============================================================
  Người bảo vệ xác thịt
  Tác giả    : Thất 分 醉
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32279.html
  Tag        : #微 Trọng Khẩu, #Phụ nữ chín chắn, #种 Mã, #Thủ 枪 Văn, #恋 Túc, #Toàn Gia 桶, #Mẹ con, #Tất nylon, #Bách 合, #Nhục tiện khí, #科 幻, #Dị năng, #Thuần ái, #Hậu cung, #Loạn luân, #Túc 控
  Chương     : 373
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Lưu Phong

"À..."

Ánh nắng tràn vào phòng. Lưu Phong mở mắt, ngồi dậy vươn vai. 

Khi tôi chạm vào nó sang một bên, nó trống rỗng. Chỉ có mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi khiến tôi cảm thấy thư thái, dễ chịu. 

"Vân tỷ. . . " Lưu Phong ra khỏi giường, hô lớn. 

Không ai trả lời. 

Lưu Phong khỏa thân, đôi mắt sống động, vẻ mặt trẻ con. 

Anh ta đã mười tám tuổi, thân hình cường tráng, cơ bắp rõ ràng ở ngực và bụng, đặc biệt là con cặc to lớn dưới háng. Khi anh ấy cương cứng vào buổi sáng, nó dài 16 cm. Con cặc của anh ta trông rất dày, hai hòn bi phồng lên và toàn bộ con cặc được nâng lên cao. Quy đầu to màu đỏ tím chạy thẳng tới rốn.

“Mẹ…” Lưu Phong mặc đồng phục vào, lại hét lên. 

Vẫn không có phản hồi. 

Lưu Phong mở cửa, bước ra khỏi phòng, đối mặt với một người máy hầu gái, trông gần giống người thật. Nó cao 1,65 mét, có khuôn mặt tròn và đôi mắt to. Nó mặc bộ đồng phục hầu gái và trông rất ngoan ngoãn. 

"Em trai Lưu Phong của anh, sao em lại đứng dậy?" người máy giúp việc phát ra một giọng nói ngọt ngào. 

"Lily, chị Vân đâu?" Lưu Phong hỏi. 

Người máy hầu gái nói: "Chị Vân đã đến trường rồi, chị ấy kêu em dậy ăn sáng nhanh, sau đó đến trường làm bài kiểm tra sinh viên năm nhất. Đừng đến muộn."

"Được rồi." Lưu Phong nhún vai. 

Lily, robot giúp việc, mang bữa sáng từ trong bếp ra và đặt lên bàn ăn. Lưu Phong tắm rửa xong, ngồi vào bàn ăn, vừa ăn vừa suy nghĩ sắp xếp ngày hôm nay. 

Lưu Phong, nam, 18 tuổi, cao 1,7 mét, là sinh viên năm nhất cấp 2500 của võ viện số 1 Đông Hoa. 

Cha ông là một chiến binh trong quân đội. Khi Lưu Phong còn rất nhỏ, cha anh ra tiền tuyến chống lại triều cường và qua đời. 

Mẹ tôi là giáo viên tại trường võ thuật số 1 Đông Hoa. Cô cũng được tuyển dụng chính thức và kiếm được mức lương khá tốt. 

Nói chung, gia thế của Lưu Phong không tệ. 

Anh đã sống với mẹ mình là Lưu Linh Vân từ khi còn nhớ và được học hành tử tế. Về tính cách, văn hóa và thể lực, anh được đánh giá là trên mức trung bình trong số các bạn cùng lứa. 

Trường võ thuật số 1 Đông Hoa là trường võ thuật tốt nhất ở quận Đông Hoa. Lưu Phong thành công vào trường này sau khi tốt nghiệp trung học. 

Nhiệm vụ hôm nay chính là thử thách đầu tiên mà Lưu Phong phải đối mặt sau khi vào trường, đó chính là bài đánh giá từ trường học. 

"Tiểu chủ Lưu Phong, thế giới luôn phải đối mặt với quái vật biến dị uy hiếp. Xin đừng nhàn rỗi, hãy đi ngủ sớm và dậy sớm, học tập chăm chỉ và chiến đấu vì sự sống còn của nhân loại trong tương lai..." Lily, người máy hầu gái, bắt đầu cằn nhằn ở một bên. 

"Tôi biết." Lưu Phong trừng mắt nhìn cô: "Tôi dậy muộn một chút thì có sao đâu? Thật đấy."

Năm 2100, trái đất bước vào kỷ nguyên khoa học viễn tưởng. Trí tuệ nhân tạo đã trở nên phổ biến trên toàn thế giới và con người đã được giải phóng khỏi lao động chân tay. 

Năm 2200, không rõ nguyên nhân, một lượng lớn quái vật đột biến xuất hiện trên khắp thế giới. Những con quái vật này tấn công con người và gây ra thương vong nặng nề. Các chính phủ trên khắp thế giới đã thành lập một liên minh để chiến đấu chống lại lũ quái vật. 

Năm 2300, nền văn minh tâm linh được hồi sinh, võ thuật và kỹ năng thể chất trở thành phương tiện mạnh mẽ để chiến đấu chống lại quái vật. 

Năm 2400, nền văn minh trồng trọt và nền văn minh khoa học viễn tưởng hợp nhất, sức mạnh tổng thể của nhân loại đạt đến trình độ lớn, cuối cùng đã có thủ đô để tự bảo vệ mình. 

Năm nay là năm 2500 và con người đã chiến đấu với quái vật trong hàng trăm năm. 

Trái đất ngày nay lấy chính quyền thế giới làm cốt lõi, với bốn chi nhánh chính: Quận Đông Hoa, Quận Tây Âu, Quận Nam Phi và Quận Bắc Mỹ. Ngoài ra còn có Liên minh chiến binh toàn cầu, một tổ chức chính thức chuyên chiến đấu với quái vật. 

Để bồi dưỡng thêm nhiều võ giả mạnh mẽ, bốn quận lớn đã thành lập nhiều trường võ thuật. Trường võ thuật số 1 Đông Hoa là trường võ thuật tốt nhất ở quận Đông Hoa và là cơ sở giáo dục đại học cao nhất ở quận Đông Hoa. 

Ngoài ra, một số lượng lớn các trường võ thuật tư nhân mọc lên, trong đó có nhiều chiến binh tự do mạnh mẽ. 

Các chiến binh quân sự chính thức và các chiến binh dân sự tự do là xương sống của cuộc chiến chống lại quái vật. 

Ước mơ của Lưu Phong là trở thành một chiến binh quân sự mạnh mẽ! 

"Đại nhân, ngài đã nghe rõ rồi. Vân tỷ nhờ tôi nói cho ngài biết, nếu hôm nay ngài dám đến muộn, sau này nàng sẽ không bao giờ ngủ với ngài." Lily nhếch miệng nói. 

Phải nói rằng robot sinh học ngày nay quá thông minh. Nhìn bề ngoài, họ gần như không thể phân biệt được với người thật. 

Lưu Phong nghe vậy gần như nghẹn ngào: "Không phải vẫn còn sớm sao? Mới bảy giờ mà! Tám giờ rưỡi mới bắt đầu học!" Nhà anh rất gần trường võ thuật số 1 Đông Hoa. Cho dù đi bộ cũng chỉ mất mười phút. Anh ấy hoàn toàn chắc chắn sẽ đến trường đúng giờ. 

Vì cha mất sớm nên mẹ của Lưu Phong là Lưu Linh Vân trống trải và cô đơn, Lưu Phong cũng trưởng thành về mặt tình dục từ rất sớm. Khi anh vừa tròn mười bốn tuổi, hai mẹ con đã có quan hệ loạn luân, từ đó trở đi không thể kiểm soát được. 

Lưu Phong biết rõ bản chất của thực phẩm, ngày nào cũng mong chờ đêm xuân cùng mẹ xinh đẹp Lưu Linh Vận. 

Lưu Linh Vân, ba mươi tám tuổi, có khuôn mặt thanh tú, dáng người bụ bẫm và rất xinh đẹp. Cô ấy có một vẻ đẹp không bao giờ chán, lại phóng khoáng, đoan trang và đầy khí chất. Cô là một trong hai nữ thần của trường võ thuật số 1 Đông Hoa. 

Nếu sau này Lưu Phong không ngủ với Lưu Linh Vân nữa, thà giết hắn còn hơn. 

"Tiểu thiếu gia, bữa ăn của ngươi đã hơn mười phút rồi..." Lily tiếp tục huyên thuyên. 

Lưu Phong đặt bát đũa xuống, đưa tay chạm vào ngực Lily. 

Robot sinh học ngày nay được chia thành ba loại: loại chiến đấu, loại phụ trợ và loại hộ gia đình. Trong số đó, hầu hết các loại robot gia đình đều có chức năng tình dục. 

Robot nam có khả năng tình dục siêu phàm và có thể thỏa mãn hầu hết ham muốn tình dục của bất kỳ phụ nữ nào. Robot nữ cũng rất thú vị, khiến nhiều otaku không thể bỏ rơi. 

Lily, người máy giúp việc trong nhà Lưu Phong, không có chức năng tình dục. 

Lily là một robot hạng D. Mức độ của nó không cao, nhưng nó có đầy đủ chức năng. Nó có thể được coi là sự tồn tại tốt hơn giữa các robot. 

Đây là thứ mà Lưu Phong cầu xin Lưu Linh Vân mua cho mình vào dịp sinh nhật thứ mười bốn của mình. 

Trước đây, gia đình Lưu Phong sử dụng những robot không có giới tính, chỉ có chức năng cơ bản. Chúng đã cũ, rẻ tiền và trông rất thấp. 

Về phần Lily, Lưu Linh Vân phải trả giá cao tới một triệu đô la liên minh để mua nó. 

Lily là một robot đa năng có cả chức năng chiến đấu và hỗ trợ, nhưng nó không có chức năng tình dục. Đây cũng là một điều đáng tiếc đối với Lưu Phong. 

Mặc dù anh ấy có thể ngủ với Lưu Linh Vân mỗi ngày nhưng anh ấy vẫn muốn có một robot làm đẹp độc quyền có chức năng tình dục. 

Nhưng Lưu Linh Vân sẽ không mua cho hắn. 

Mặc dù Lily không có chức năng tình dục và sẽ không hợp tác với chủ nhân để quan hệ tình dục, nhưng điều đó không ngăn cản Lưu Phong chạm vào ngực, mông, âm hộ và liếm dầu của cô. 

Lưu Phong dùng tay chạm vào ngực của Lily. Ngay cả qua bộ quần áo của cô hầu gái, anh vẫn có thể cảm nhận được sự gợi cảm của làn da sinh học của cô. Nó thực sự mềm mại và đàn hồi, giống như thật. 

Thấy vậy, Lily nắm lấy cổ tay Lưu Phong và nói: "Chủ nhân, bây giờ ngài không thể đánh tôi. Xin hãy tôn trọng bản thân và ngừng quấy rối tình dục tôi."

"A...đau quá!" Lưu Phong cảm thấy cổ tay đau nhức, nhếch miệng cười. 

Lily buông tay cô ra, Lưu Phong lại sờ mông cô, sau đó quay người bỏ chạy: "Tôi đang đi học..."

"Tiểu chủ nhân của ta, đi chậm rãi, trên đường cẩn thận." Lily bước tới cửa và nhìn anh rời đi. 

Cộng đồng Huanhu là một cộng đồng từ trung cấp đến cao cấp ở Thành phố Căn cứ Đông Hoa. Có rất nhiều biệt thự nhỏ và nhiều tòa nhà trong đó. 

Nhà của Lưu Phong nằm trên tầng bảy của một tòa nhà. Nó có không gian rộng, ánh sáng tốt và giá cả không hề rẻ. 

Lưu Phong đi ra khỏi nhà, đi vào thang máy, đi xuống lầu. 

Sau một thời gian, tôi bước ra khỏi cộng đồng. 

Khi chúng tôi đến ven đường, đường phố đầy những phương tiện hạt nhân không người lái. Hầu như không có khói và bụi, mọi thứ đều ổn.

Lưu Phong giơ cổ tay trái lên. Trên cổ tay anh có một chiếc máy thông minh, trông giống như một chiếc đồng hồ cổ từ hàng trăm năm trước. Màn hình của chiếc máy này cũng giống như một chiếc điện thoại di động cổ từ hàng trăm năm trước. 

Đây là một thiết bị não quang học thông minh, là thiết bị cần phải có đối với hầu hết mọi người trên thế giới ngày nay. 

Thiết bị não quang học thông minh có đầy đủ chức năng của điện thoại di động và máy tính trước đây, đồng thời cũng là thiết bị quan trọng để thiết lập và vận hành robot của riêng bạn. 

Lưu Phong sử dụng máy tính quang học thông minh của mình để triệu hồi một chiếc ô tô. Chiếc xe không người lái tự động dừng lại bên đường trước mặt anh và mở cửa. 

Sau khi Lưu Phong lên xe, trong xe vang lên một lời nhắc nhở dễ chịu: "Hành khách vui lòng thắt dây an toàn..."

Chiếc xe khởi động và lao về phía con đường phía trước. 

Chưa đầy hai phút, họ đã đến một ngã tư và chiếc xe dừng lại. Đây chính là đích đến do Lưu Phong đặt ra. Anh xuống xe và đi về phía trước dọc theo ngã tư. 

Một phút sau, anh đến một công viên rợp bóng cây xanh và rất yên tĩnh. 

Ở thành phố căn cứ Đông Hoa vào tháng 9, nhiệt độ buổi sáng rất mát mẻ, khó có thể cảm nhận được cái nóng. 

Lưu Phong nhanh chóng đi đến một góc công viên, sau đó dừng lại, đứng ở đó, lặng lẽ nhìn một bóng người cách đó không xa. 

Công viên này nằm giữa Cộng đồng Huanhu và Trường võ thuật đầu tiên Donghua. Nó không nổi tiếng ở thành phố căn cứ Đông Hoa. Nó không có tên và rất ít người đến. Thỉnh thoảng, bạn có thể thấy một vài ông già đang tập thể dục. 

Lúc này, cách đó không xa có một người phụ nữ mặc quần áo tập luyện màu trắng đang chậm rãi tập luyện quyền anh. 

Lưu Phong đứng cách đó vài mét, lặng lẽ nhìn cô luyện tập.

Người phụ nữ này ánh mắt có chút lạnh lùng. Cô ấy có những đường nét trên khuôn mặt thanh tú, khuôn mặt xinh đẹp, làn da mịn màng không tì vết và dáng người duyên dáng. Ngực cô ấy nhô cao về phía trước nhưng mông cô ấy lại nghiêng về phía sau. Cô cao hơn Lưu Phong, ước tính cao khoảng 1,8 mét. Cô ấy mặc một bộ đồ tập cổ điển màu trắng và đang tập luyện quyền anh một cách chậm rãi ở đó. 

Lưu Phong vội vàng bắt taxi tới đây chỉ để xem cô tập đấm bốc... nói chính xác là để xem mỹ nhân này tập đấm bốc. 

Nếu là người kém xinh đẹp hơn, Lưu Phong có lẽ sẽ không có hứng thú như vậy. 

Kể từ khi Lưu Phong mới mười bốn tuổi bắt đầu quan hệ tình dục, hắn đã có cảm tình với mỹ nữ và đặc biệt chú ý đến mỹ nữ. 

Đặc biệt là một mỹ nữ như trước mắt, dung mạo không thua kém gì mẹ cô Lưu Linh Vận, nhưng dáng người lại càng đẹp hơn! 

Một buổi sáng cách đây hơn một tháng, Lưu Phong tình cờ đi ngang qua đây và tìm thấy một mỹ nữ đang tập quyền anh ở đây. Anh bị thu hút sâu sắc bởi vẻ ngoài, dáng người và động tác của cô. Sau đó, anh sẽ đến gặp cô vào mỗi buổi sáng vào thời điểm này. 

Có thể tính tình của người phụ nữ này quá xa cách và lạnh lùng, khiến người khác ngại đến gần. Lưu Phong theo dõi nàng hơn một tháng, cũng không dám tới gần bắt chuyện. 

Hôm nay cũng không ngoại lệ. 

Lưu Phong nhìn động tác của người phụ nữ này, cảm thấy động tác nhẹ nhàng, chậm rãi nhưng liên tục, có cảm giác tự nhiên, luôn cảm thấy trong đó có cái gì thần bí.

Anh ấy đã tập thể dục từ khi còn nhỏ. Vì phải tham gia kỳ thi học võ nên anh cũng nhất quyết đòi luyện tập võ thuật ở trường. Kỹ năng tốt nhất của anh ấy là "Nắm đấm Bafang" và "Mười tám cú đá". Hai môn võ này là những môn võ kinh điển trong thực chiến. 

Tuy nhiên, anh chỉ nhìn thấy kỹ thuật đấm bốc của người phụ nữ này trên Internet. Người ta cho rằng đây là kỹ thuật đấm bốc bảo vệ sức khỏe đã phổ biến từ hàng trăm năm trước và không thể sử dụng trong thực chiến. 

Lúc này, người phụ nữ từ từ giơ hai tay lên trên đầu, sau đó ấn xuống ngực, thu về hai bên, khép chân lại. 

Trong lúc nhất thời, Lưu Phong có ảo giác. Anh cảm thấy chân người phụ nữ này dường như không rời khỏi mặt đất, toàn thân sắp nổi lên. 

Nữ tử quay đầu lại, đôi mắt đẹp lạnh lùng lóe lên ánh sáng, nhìn chằm chằm Lưu Phong nói: "Ta đã quan sát hơn một tháng, ngươi có nhìn thấy gì không?"

Lưu Phong nghe vậy giật mình. Anh không ngờ người phụ nữ xinh đẹp này lại chủ động bắt chuyện với anh. Anh ta vui mừng khôn xiết, nhanh chóng chớp lấy cơ hội và nói: "Xin chào chị! Tôi thấy chị nên tập Thái Cực Quyền. Nghe nói môn võ này đã phổ biến từ lâu rồi!"

Người phụ nữ gật đầu nói: "Đúng, là Thái Cực Quyền. Còn gì nữa không?"

Lưu Phong suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi cảm thấy động tác của chị tôi giống như mây trôi nước chảy, hoàn toàn tự nhiên. Đó là kỹ thuật đấm bốc đẹp nhất mà tôi từng thấy!"

"Nó chỉ đẹp thôi à?"

"Ừm..." Lưu Phong chớp chớp mắt, "Nghe nói 'Thái cực quyền' là để duy trì sức khỏe, không thể dùng thực chiến. Tôi không bao giờ nghĩ rằng ngày nay lại có người như chị tôi lại kiên trì luyện tập một môn quyền anh bảo vệ sức khỏe."

"Kỹ thuật đấm bốc bảo vệ sức khỏe?" Người phụ nữ mỉm cười yếu ớt: “Muốn học không?”

"Tôi muốn học." Lưu Phong vội vàng gật đầu. 

Thực ra anh không muốn học quyền anh, anh chỉ muốn tìm thêm cơ hội để tiếp cận mỹ nữ trước mặt. 

Người phụ nữ nói: "Ngươi còn có tính kiên trì, từ nay trở đi, mỗi sáng bảy giờ đều đến đây, học được bao nhiêu là tùy ngươi."

"Được rồi! Chị ơi!" Lưu Phong vui mừng khôn xiết. 

Cô gái quay người nhấc chân vừa đi vừa nói: “Tôi họ Bạch.”

Lưu Phong vội vàng nói: "Chị Bạch... Tôi tên Lưu Phong, tôi là học sinh năm nhất trường võ thuật số 1 Đông Hoa..."

Người phụ nữ bước về phía trước mà không quay đầu lại, để lại Lưu Phong ở phía sau, mái tóc đen bồng bềnh trong gió, vô cùng xinh đẹp. 

Mãi cho đến khi bóng lưng hoàn toàn biến mất, Lưu Phong mới miễn cưỡng rời khỏi công viên, lao về phía trường học...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Đánh giá sinh viên năm nhất

Trường võ thuật số 1 Đông Hoa, trên sân vận động. 

Lúc này, gần như hàng nghìn giáo viên và học sinh toàn trường đã tập trung tại đây. Mỗi lớp tạo thành một hàng đợi. Các học sinh đang mặc đồng phục học sinh khác nhau. Đồng phục của nam sinh có màu xanh và trắng, còn đồng phục của nữ sinh là áo sơ mi có cổ sọc và váy có viền màu xanh nước biển. Mọi người đứng ngay ngắn. 

"Hôm nay lại là một buổi họp đánh giá tân sinh viên của trường chúng ta. Là một ngôi trường danh tiếng có tuổi đời hàng thế kỷ, tân sinh mỗi cấp của võ học Đông Hoa số 1 đều được sàng lọc nghiêm ngặt..."

Trên bục, Phó chủ tịch La Tiểu đứng đó, nói vào micro, giọng nói của ông truyền khắp khán giả. 

"Hừ... nguy hiểm quá!"

Trong hàng tân sinh viên cấp 2500, Lưu Phong cúi người xuống, hòa vào đám đông, thở hổn hển. 

Dù đã vội vã đến trường càng sớm càng tốt nhưng anh vẫn gần như muộn. Tất cả là lỗi của hiệu phó khi phải cho giáo viên và học sinh vào trước vài phút. Bằng không Lưu Phong đã tính toán thời gian, sao có thể đến muộn. 

"Anh đến đây chưa?" Lưu Phong chạm vào một thiếu niên trước mặt. 

"Hết rồi." Chàng trai đứng trước mặt anh nói. Anh ấy cao, lông mày rậm và đôi mắt to, trông rất thành thật. Anh ấy tên là Nữu Hương, một trong những người bạn thân nhất của Lưu Phong và anh ấy đã biết anh ấy từ khi còn nhỏ. 

"Vậy ta..." Lưu Phong lại nhìn phía sau thiếu niên. 

“Đừng lo, tôi có cái này cho cậu đây.” Chàng trai phía sau cười khúc khích. 

Người đàn ông này tên là Ngụy Tác. Đúng như tên gọi, anh ta có đầu hươu và mắt chuột. Anh ta trông rất khốn khổ, nhưng thực ra anh ta thực sự rất khốn khổ. Anh ta từng trộm đồ lót của một cô gái, bị bắt và bị đánh đập dã man. 

Giống như Nữu Hương, anh ấy là bạn thân nhất của Lưu Phong và là bạn thân nhất của anh ấy từ khi còn nhỏ. Ba người học cùng trường, sau này đều được nhận vào trường võ thuật số 1 Đông Hoa với kết quả tốt. 

"Điều đó tốt, điều đó tốt." Lưu Phong thở phào nhẹ nhõm. 

Rất nhanh, hiệu phó phát biểu kết thúc, kỳ thi tuyển sinh năm nhất chính thức bắt đầu. 

Nội dung đánh giá chính rất đơn giản là chạy. Bất quá, đánh giá này nghe có vẻ đơn giản, nhưng Lưu Phong lại biết nó khó khăn cỡ nào. Anh ấy đã chuẩn bị cho buổi đánh giá ngày hôm nay từ lâu. 

Sau khi tân sinh viên đăng ký, dù điểm đánh giá của họ rất kém cũng sẽ không bị đuổi học. 

Vì vậy, đánh giá này không có nhiều ý nghĩa đối với hầu hết sinh viên năm nhất. Đây chỉ là một cuộc thử nghiệm và sẽ còn nhiều cuộc thử nghiệm như vậy nữa trong tương lai. 

Tuy nhiên, đánh giá này đối với Lưu Phong lại rất quan trọng. 

Lưu Phong nhìn về phía giáo viên đang ở. Ở đó, ngồi hoặc đứng, có hàng chục giáo viên của Trường võ thuật Đông Hoa, bao gồm cả nam và nữ, một số người già và một số tương đối trẻ. 

Trong số đó có hai nữ giáo viên, vô cùng xinh đẹp và rất hút tinh. Nhiều giáo viên và học sinh thỉnh thoảng nhìn hai nữ giáo viên này đều muốn cởi quần áo ra.

Cô giáo bên trái là một người đẹp quyến rũ. Cô ấy trông khoảng ba mươi tuổi. Đường nét khuôn mặt thanh tú của cô mềm mại và quyến rũ, trên môi nở nụ cười nhàn nhạt. Trên vầng trán mịn màng của cô có một hàng tóc mái gọn gàng. Mái tóc đen dài của cô được vén ra sau đầu, được buộc đơn giản bằng một chiếc thắt lưng. 

Đôi mắt cô trong veo và rực sáng. Cô mặc đồng phục nữ giáo viên màu xám đen và váy ôm sát hông. Bộ ngực của cô ấy phồng lên, mông cô ấy săn chắc, đôi chân thon thả trong chiếc tất đen, chân cô ấy đi đôi giày cao gót màu đen bóng loáng. Cô ấy trông thanh lịch và dễ gần. 

Bà là Lưu Linh Vận, mẹ của Lưu Phong. 

Cô giáo bên phải cũng rất duyên dáng. Cô ấy cùng tuổi với Lưu Linh Vân. Cô có khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, đôi mắt sáng, lông mày thon và khí chất anh hùng. Thân hình của cô không kém gì Lưu Linh Vân. Đường cong của cô dưới bộ đồng phục rất duyên dáng và nóng bỏng. Đôi chân mượt mà của cô ấy tròn và thon, rất bắt mắt. 

Cô khoanh tay với huy hiệu làm việc treo trên ngực. Cô toát lên vẻ đẹp hoang dã khắp cơ thể, tạo cho người ta cảm giác hướng ngoại, không gò bó, nhiệt tình và tích cực. Toàn bộ con người cô ấy đầy quyến rũ. 

Người này là Tô Mãn Hữu, một nữ thần khác của Trường Võ thuật Đông Hoa. Cô cũng đã thu hút vô số người và có rất nhiều người theo đuổi, giống như những ngôi sao trên mặt trăng. 

"Tất cả tân sinh viên, chuẩn bị sẵn sàng, đừng nhìn xung quanh -" một nam giáo viên cao lớn hét lên với hàng nghìn tân sinh viên. 

Nam giáo viên ước tính cao khoảng 1,85 m, chân tay dày dặn, khuôn mặt có râu ria và cơ bắp rõ ràng. Anh ta mặc một bộ áo giáp hợp kim, ngay cả đôi ủng dưới chân cũng là đôi ủng chiến đấu bằng hợp kim, cứ như thể anh ta là một chiến binh sắp ra tiền tuyến. 

Mọi người quay lại, làm theo sự hướng dẫn của nam giáo và đến điểm xuất phát để chuẩn bị cho lần chạy khảo nghiệm đầu tiên. 

Lưu Phong, Nữu Hương và Vi Toả cũng theo đội về điểm xuất phát. 

Ngưu Tương thấp giọng nói: "Vị lão sư này tên là Phong Chiến, nghe nói hắn dạy năm nhất, rất cường tráng, trình độ rất cao, mấy lần đạt được danh hiệu ưu tú."

Ngụy Tác nói: "Hừ, nhìn cô giáo xinh đẹp làm phiền chúng ta, chúng ta lại nhìn cô giáo xinh đẹp thêm mấy lần nữa thì có sao đâu?"

Lưu Phong nhún nhún vai, không nói gì. 

Anh chưa nói với ai rằng Lưu Linh Vận là mẹ cô. Đó gần như là một bí mật. 

Ngay cả trước mặt người quen, Lưu Phong vẫn thường gọi Lưu Linh Vận là "chị". Đây chính là Lưu Lăng Vân để hắn gọi. Có lẽ cô ấy muốn giữ mình trẻ trung. 

"Chuẩn bị sẵn sàng!"

Lúc này, Phong Cường giơ tay: "Bạn cần phải chạy càng nhanh càng tốt về đích dưới sự cản trở của người máy. Bạn về đích càng nhanh, điều đó có nghĩa là bạn có khả năng được phân vào lớp tốt hơn và được dạy dỗ đào tạo tốt hơn!"

Chạy về đích dưới chướng ngại vật của robot! 

Đây là nội dung thực tế của việc đánh giá hoạt động. 

Lưu Phong, Ngưu Tương và Ngụy Tác nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương có niềm tin kiên định. Bạn phải nỗ lực hết mình để thực hiện đánh giá này!

“Chuẩn bị——”

"Bắt đầu!" 

Theo lệnh của Phong Cường, hàng trăm tân sinh viên cùng một vạch xuất phát, trong giây lát như mũi tên bắn ra khỏi dây!

Sân vận động rất lớn. Tuyến đường từ điểm đầu đến điểm cuối có đường cong và dài 3.000 mét. Ở giữa có nhiều vách ngăn có độ cao khác nhau, robot có thể lao tới chặn bất cứ lúc nào.

Lúc này, dưới chân Lưu Phong tựa như có gió, hắn lao về phía trước với tốc độ mười mét một giây. Xung quanh vang lên một tiếng vo vo, khung cảnh xung quanh nhanh chóng rút lui.

Trong số hàng trăm tân sinh viên, chỉ có hơn chục người có thể duy trì được tốc độ như anh. 

Tuy nhiên, Lưu Phong vẫn không hài lòng với tốc độ của mình vì đã nhìn thấy tốc độ thực sự. Tốc độ hiện tại của anh ta chỉ có thể đạt đến trình độ của một chiến binh cấp dưới.

Bạn phải biết rằng cấp độ của chiến binh được chia thành năm cấp độ chính. Từ thấp đến cao, họ là những chiến binh, võ sư, tướng quân, võ vương và võ thần. 

Các chiến binh trẻ vừa bước vào hàng ngũ chiến binh.

Ngay khi Lưu Phong lao về phía trước như một cơn gió, một kết giới cao một mét hai mét xuất hiện trước mặt anh. Anh ta ngay lập tức nhảy lên và dễ dàng vượt qua rào cản. 

Ngay khi anh tiếp đất dễ dàng, một người máy sinh học trông giống như một người đàn ông trung niên đột nhiên lao tới từ bên cạnh, vung nắm đấm và tấn công Lưu Phong. 

Sở dĩ có thể thấy đây là robot sinh học là do trên đầu người đàn ông trung niên có chiếc ăng-ten màu trắng bạc. Điều này được sử dụng để phân biệt giữa người thật và robot và không có ý nghĩa thực tế.

Ngoài ra còn có nhiều robot được chế tạo dưới các hình dạng khác, chẳng hạn như động vật và quái vật, dễ nhận biết hơn. 

Robot sinh học vẻ mặt nghiêm nghị, vung một quyền bình thường về phía ngực Lưu Phong. 

Lưu Phong biết mình không thể đối đầu trực diện với người máy nên nhanh chóng lăn tại chỗ để tránh nắm đấm của đối thủ, đứng dậy và tiếp tục chạy về phía trước. 

Có hai lý do khiến bạn không thể đối đầu với robot. Đầu tiên, các robot rất mạnh mẽ. Những kẻ yếu nhất có sức mạnh của những chiến binh cấp cao. Những robot mạnh mẽ thậm chí còn mạnh hơn cả giáo viên trong các trường võ thuật.

Thứ hai, đây không phải là đánh nhau mà là chạy. Mục tiêu là về đích chứ không phải đánh bại robot. Không cần phải chiến đấu chống lại robot, chỉ cần tránh nó.

Khi Lưu Phong đang tránh người máy, hơn chục sinh viên năm nhất đã vượt qua anh ta và lao về phía trước. Tuy nhiên, họ sớm gặp phải sự cản trở và tấn công của người máy, tất cả đều cố gắng hết sức để né tránh.

Lưu Phong lao về phía trước, liên tiếp vượt qua nhiều rào cản và tránh được chướng ngại vật của một số robot sinh học. Anh ta lao về phía trước và lao vào hàng đầu tiên, theo kịp hơn chục sinh viên năm nhất, rất khó để phân biệt họ.

Anh nhận được sự hướng dẫn của Lưu Linh Vân từ khi còn nhỏ và theo học tại trường dân sự và võ thuật ở thành phố Donghua. Thành tích học tập của anh chỉ ở mức trung bình nhưng thành tích võ thuật của anh luôn tốt. Anh ta đã thành thạo nhiều kỹ thuật khác nhau và có thể chất khá mạnh mẽ. Anh ấy cũng là một trong những người giỏi nhất trong số các bạn cùng lứa. 

Tuy nhiên, quận Đông Hoa có hơn một tỷ người, trong đó có rất nhiều người tài năng. Đặc biệt khi nói đến Đông Hoa đệ nhất võ viện, học viện cao nhất ở quận Đông Hoa và là một trong ba trường hàng đầu thế giới, Lưu Phong chỉ có thể coi là trên mức trung bình. 

Nhìn các tân sinh viên lần lượt lao tới trước mặt, Lưu Phong nghiến răng nghiến lợi, dùng hết sức lực, hét lớn, tốc độ tăng lên rất nhiều. 

Thấy vậy, các tân sinh xuất sắc cũng hét lên và tăng tốc. 

Các giáo viên và học sinh đứng ngoài quan sát đều chú ý tới hơn chục tân sinh viên chạy phía trước, trong đó Lưu Phong cũng là mục tiêu chú ý. 

"Cấp bậc này tân sinh khá tốt, đặc biệt là ở phía trước có hơn mười người, bọn họ đều là những tân sinh viên tốt nhất về tốc độ, độ nhạy bén và khả năng phản ứng, bọn họ đáng được đặc biệt quan tâm." Phó hiệu trưởng La Tiểu nhìn các tân sinh viên đang chạy trên sân và mỉm cười. 

Ông ấy trông rất trẻ nhưng thực ra đã ngoài năm mươi. Anh ta có cái đầu béo, đôi tai to và thân hình tròn trịa. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ hắn ăn uống không kiềm chế, nhưng không ai có thể nghi ngờ năng lực và sức mạnh của hắn, bởi vì tất cả các giáo viên trong võ học Đông Hoa đều phải rất giỏi đánh nhau. 

Giáo viên năm nhất Phong Chiến ở bên cạnh vọng lại: "Hiệu trưởng Luo nói đúng."

La Tiểu nhìn về phía Lưu Linh Vân và Su Manyyou, mỉm cười nói: "Thầy Lưu, thầy Tô, hai thầy các bạn nghĩ gì về những học sinh mới này?"

Liễu Linh Vận mỉm cười: "Ta cảm thấy khá tốt."

Tô Mãn Hữu cũng gật đầu nói: "Cá nhân cũng không tệ."

La Tiêu cười nói: "Ha ha, Tô lão sư vẫn là có tầm mắt cao."

Liễu Linh Vận và Tô Mãn Hữu liếc hắn một cái, cũng không có tiếp tục trả lời hắn lời nói. 

Tất cả giáo viên trong trường đều biết Lạc phó hiệu trưởng là một lão biến thái, khi nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp, ngay cả các nữ sinh cũng không nhịn được mà cử động ngón trỏ. 

Tuy nhiên, tuy danh tiếng kém nhưng anh ta rất mạnh mẽ. Gia tộc của hắn cũng rất có thế lực, là trụ cột của quận Đông Hoa. Vì vậy, anh có thể vững vàng chiếm giữ chức vụ phó hiệu trưởng trường phái võ thuật Đông Hoa. 

Lưu Linh Vân và Su Manyyou cũng thường xuyên bị La Tiểu quấy rối. Dù chán ghét anh nhưng họ không dám xúc phạm anh và chỉ có thể cố gắng giữ khoảng cách an toàn với anh. 

Lúc này, trên sân thể thao, hơn chục tân sinh viên lao lên phía trước, đã vượt qua rất nhiều chướng ngại vật, đang tiến gần đến đích, đang phát động nước rút cuối cùng. 

Lưu Phong cũng nằm trong số đó. 

"Nếu như có thể được phân vào đặc môn, Vân tỷ sẽ thưởng cho ta... Ta nhất định phải chiến đấu!" Nhìn thấy kết cục sắp đến gần, Lưu Phong lại hét lớn một tiếng, tốc độ lại tăng vọt! 

Hàng chục sinh viên năm nhất bên cạnh anh cũng không ngoại lệ. Tốc độ của họ tăng mạnh và họ lao về đích! 

Đột nhiên, hơn mười robot sinh học từ bên cạnh lao ra, lao về phía Lưu Phong và những người khác. 

Lưu Phong sắc mặt thay đổi. Trong lúc vội vàng, anh đã nhảy qua một con robot sinh học và hạ cánh an toàn. Lúc tiếp đất, anh cảm thấy đầu gối đau nhức và suýt ngã. 

Cùng lúc đó, khoảng nửa tá sinh viên năm nhất xung quanh họ đã mất cảnh giác và bị robot sinh học đánh gục. Thay vào đó, họ lại bị một số sinh viên năm nhất phía sau vượt qua. 

Lưu Phong bước từng bước nặng nề về phía đích. 

Ở vạch đỏ ở vạch đích, có vài robot sinh học đang đợi ở đó, với ánh sáng trắng mờ trong mắt, quét từng học sinh mới và ghi lại thành tích của các em. 

Vào thời điểm Lưu Phong chuẩn bị vượt qua vạch đích, một chàng trai đẹp trai có vóc dáng vừa phải đã dẫn đầu vượt qua vạch đích, cán đích và trở thành người đứng đầu! 

Lúc đó Lưu Phong mới vượt qua vạch đỏ. 

Ngay sau đó là một chàng trai cao ráo, dáng vẻ cường tráng theo sau Lưu Phong, người đứng ở vị trí thứ ba. 

Sau đó là vị trí thứ tư, thứ năm...

Lưu Phong cúi người thở hổn hển khi đứng ở vạch đích. Phải mất một lúc máu anh mới dịu lại nhưng tim anh vẫn đập dữ dội. 

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía giáo viên bên ngoài sân, đột nhiên phát hiện Lưu Linh Vân đang nhìn hắn, ánh mắt hai người chạm nhau. 

Lưu Phong lè lưỡi với Lưu Linh Vận, Lưu Linh Vận mỉm cười quay mặt đi. 

"Nhìn vẻ mặt của chị Vân, chị ấy khá hài lòng, hehe..." Lưu Phong vui vẻ nghĩ thầm. 

Lúc này, hai người bạn thân Nữu Hương và Vi Toả đi tới, vòng tay ôm lấy Lưu Phong, một người nói: "Anh thế nào rồi? Anh đến từ đâu?"

"Tôi thứ hai." Lưu Phong nói.

"Tôi thứ chín." Ngưu Tương nói. 

"Tôi thứ mười." Ngụy Tác sau đó nói. 

Ngụy Tác kêu lên: "Quả nhiên là ngươi, tên điên, ngươi cư nhiên có thể chiếm được vị trí thứ hai. Ta không uổng công lấy được ca ca của ngươi, ta sẽ tận dụng!"

Lưu Phong nói: "Ngươi cũng không tệ."

Lưu Phong và hai người sống ở một khu phố gần nhau. Ba người họ đã cùng nhau lớn lên, cùng nhau đi học và cùng nhau chiến đấu. 

Trong mỗi trận chiến, Lưu Phong là người tuyệt vọng nhất. Anh từng bị Vi Toả và Nữu Hương gọi là "kẻ điên", gần như trở thành biệt danh của anh. 

“Có vẻ như chúng ta có thể được xếp vào cùng một lớp.” Ngưu Tương vui vẻ nói. 

"Hừ, chỉ vì lọt vào top 10 nên tôi rất tự hào. Tôi chưa từng nhìn thấy thế giới." Lúc này, một anh chàng đẹp trai bên cạnh đang chế giễu. 

"Bạn đang nói về ai vậy?" Ngưu Tương tức giận nói. 

"Ta đang nói ngươi, có chuyện gì vậy? Ngươi không hài lòng à?" Bên cạnh một thiếu niên cao lớn cường tráng tiến lên một bước, ngẩng đầu lên. 

Lưu Phong nhớ tới hai người lần lượt giành được vị trí thứ nhất và thứ ba. Rõ ràng họ rất mạnh và không nên đánh giá thấp. Anh lập tức siết chặt nắm đấm. 

Một trong hai sinh viên năm nhất rất đẹp trai, trên môi có nụ cười quỷ dị và thái độ giễu cợt. Người còn lại cao lớn, cường tráng, nước da ngăm đen, giống như một tòa tháp sắt. 

Vốn dĩ Ngưu Tương đã rất cao, cao khoảng 1,8 mét, nhưng người đàn ông này thậm chí còn cao hơn Ngưu Tương, ước chừng cao khoảng 1,9 mét. Anh ta đã mạnh hơn những người khác về mặt hào quang. 

Ngay khi hai bên không ưa nhau thì kết quả đã lộ ra. Phong Cường trên bục nói: "Được rồi, bài đánh giá tân sinh viên đã kết thúc và có kết quả! Bây giờ chúng ta bắt đầu phân lớp thôi..."

Tất cả tân sinh viên lập tức trở lại sân và xếp hàng.

Lưu Phong và những người khác cũng lần lượt rời đi. Trước khi rời đi, họ trừng mắt nhìn nhau vài lần với hai sinh viên năm nhất.

"Mười người đứng đầu là Giang Quân, Lưu Phong, Triệu Mộng...Nữu Hương và Vi Toả. Mười người trong số các bạn sẽ được phân vào lớp đặc biệt."

"Hai mươi người đứng đầu là Khúc Phi..."

Phong Chiến đọc to tên của các tân sinh viên, và phân công hàng trăm tân sinh viên theo thứ hạng của họ, bao gồm cả lớp đặc biệt, lớp một, lớp hai... cho đến lớp chín, tổng cộng có mười lớp. 

Đó là điều dành cho sinh viên năm nhất ở cấp độ này. 

"Tôi đã được phân vào lớp đặc biệt, thật tuyệt!" Ngụy Tác mỉm cười tự hào nói. 

Lưu Phong và Ngưu Tương cũng rất vui vẻ. Họ được phân vào lớp đặc biệt, điều đó có nghĩa là họ sẽ được đào tạo tốt nhất trong tương lai. Đội ngũ giáo viên phải là người giỏi nhất trường, nguồn lực đào tạo phải toàn diện và phong phú nhất. 

Nói cách khác, họ có một tương lai đầy hứa hẹn! 

Tương lai thành tựu của hắn ít nhất cũng sẽ là võ giả, thậm chí có thể là tướng quân hoặc võ vương. 

Về phần Võ Thần... ông ấy là đỉnh cao quyền lực trên trái đất. Trên thế giới có hàng tỉ người có thực lực cấp Võ Thần, trên thế giới cộng lại chỉ có một số ít!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Lớp học đặc biệt

Trường võ thuật Donghua được chia thành nhiều khu vực, một trong số đó là khu ký túc xá sinh viên. Sau khi đánh giá tân sinh viên, Lưu Phong, Ngưu Tương và Ngụy Tác trở về ký túc xá. 

Nhà trường không cấm học sinh sống bên ngoài. Ngay cả những sinh viên ban ngày như Lưu Phong cũng mặc định được xếp giường ở ký túc xá. 

Ký túc xá của Trường Võ thuật Đông Hoa là dãy phòng. Một ngôi nhà có ba phòng ngủ, một phòng khách, một phòng tắm và một nhà bếp. Mỗi người đều có không gian độc lập của riêng mình. 

Lưu Phong, Nữu Hương và Vi Toả đã vượt qua đơn đăng ký và sống thành công trong cùng một phòng ký túc xá. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có nghe thấy gì không?" Lưu Phong ngồi ở trên sô pha hỏi. 

Ngụy Tác cười khẽ: "Yên tâm, ta có tin tức tốt nhất. Không có người nào ta không tìm ra... đã ra!"

Anh ta vận hành máy tính quang học thông minh trên cổ tay, sau đó nói: "Hai người đó cũng đến từ thành phố cơ sở Đông Hoa. Anh chàng gầy gò tên là Giang Quân, và anh chàng béo tên là Triệu Mộng. Họ đến từ trường trung học thực nghiệm Đông Hoa. Đánh giá về thực lực của họ, điểm số văn hóa của họ có lẽ rất kém, và họ không hơn Vi Toả!"

Anh ấy giới thiệu hai sinh viên năm nhất mà anh ấy vừa gặp trong buổi đánh giá, đồng thời thể hiện sự vượt trội của mình. 

Ngưu Tương nói: "Hắn mạnh hay không không quan trọng, chúng ta có ba người, bọn họ chỉ có hai người, không có lý do gì không đánh bại bọn họ! Nếu bọn họ dám khiêu khích chúng ta lần nữa, ta, Ngưu ca, nhất định sẽ thổi bay bọn họ!" Vừa nói, anh vừa khoe cơ bụng 8 múi. 

Lưu Phong nói: “Chỉ cần bọn họ không gây rối với chúng ta, chúng ta cũng không cần phải gây sự với họ. Tuy nhiên, nếu bọn họ dám gây rối với chúng ta, chúng ta đương nhiên không thể nương tay.”

"Chính là như vậy..." Ngụy Tác và Ngưu Tương đều gật đầu. 

Đã đến giờ ăn trưa rồi. Ba người mang hộp cơm trưa đến căng tin của trường và đóng gói một ít đồ ăn. Căn tin chật kín người, khắp nơi có người, hàng trăm bàn gần như kín chỗ. 

Lưu Phong nhìn trái nhìn phải, cuối cùng nhìn thấy một cái bàn trống. Anh ta nhanh chóng gọi Nữu Hương và Vi Toả rồi chạy tới. Lúc này, hai bóng người nhanh chóng lao tới, ngồi xuống với tốc độ cực nhanh. 

Lưu Phong nhìn kỹ hơn thì phát hiện ra đó là Giang Quân và Triệu Mạnh. 

Một bàn chỉ có bốn chỗ ngồi, bọn họ chiếm hai chỗ, để lại một trong ba người Lưu Phong không có chỗ ngồi. Lưu Phong cau mày nói: “Tôi nhìn thấy vị trí này trước.”

Giang Quân chỉ vào một cô gái mập mạp, mắt nhỏ, dung mạo xấu xí cách đó không xa, nói: “Anh nhìn thấy cô gái béo đó trước, không bằng gả cô ấy về nhà nhé?”

Lưu Phong nhất thời không nói nên lời. 

Ngụy Tác nói: "Hai người các ngươi là cố ý tìm phiền toái sao? Lúc khảo hạch tân sinh viên ta không thích ngươi, bây giờ ngươi lại gây chuyện, hôm nay huynh đệ chúng ta nhất định phải nhìn rõ ngươi!"

Ngưu Tương lập tức nắm chặt nắm đấm, khoe ra cơ bắp. 

"Wow, thật tuyệt vời, tôi rất sợ hãi." Giang Quân giả vờ, nhưng trên môi lại nở nụ cười khinh thường. 

"Bạn đang làm gì thế?" Trong lúc nhiều người đang tranh cãi thì một người đàn ông mặc áo giáp bạc đi tới. 

Lưu Phong nhìn qua, liền biết chính là Phong Chiến. Người ta nói rằng anh ta là giáo viên năm nhất và anh ta không biết mình dạy lớp nào. 

Phong Chiến vừa đến đã nói: "Tôi nhớ các bạn đều là học sinh năm nhất. Là học sinh năm nhất, các bạn phải nghiêm chỉnh chấp hành kỷ luật của trường, nếu không các bạn sẽ phải chịu nhiều thiệt thòi! Là học viện cao nhất ở quận Đông Hoa, võ đường Đông Hoa của chúng tôi không giống như các trường học khác. Lời nói và việc làm của các bạn sẽ bị giám sát. Một khi phạm sai lầm lớn sẽ bị đuổi học, thậm chí có thể phải ngồi tù!"

Khi một số người nghe thấy điều này, tất cả họ đều im lặng. 

Lúc này, Giang Quân mỉm cười, đứng dậy, đi tới Phong Chiến, ghé vào tai anh nói vài câu. Nghe xong lời này, sắc mặt Phong Chiến hơi thay đổi, ánh mắt lập tức thay đổi khi nhìn Giang Quân. 

Giang Quân lại ngồi xuống và bắt đầu ăn một mình, trông đặc biệt nhàn nhã. 

Phong Chiến liếc nhìn Lưu Phong và những người khác, rồi hét lên: "Ba người, từ giờ hãy chú ý đến tôi. Đừng bắt nạt các học sinh khác chỉ vì có quá nhiều người, và không dám tranh giành chỗ ngồi với những người khác? Hừ, các bạn đều là học sinh trong lớp đặc biệt, và từ nay tôi sẽ là giáo viên chủ nhiệm của các bạn. Xin hãy thành thật!"

Lưu Phong và ba người khác nghe được lời này, lập tức sửng sốt. 

Rõ ràng là Phong Chiến rất sủng ái Giang Quân. Về phần lý do, nó thực sự đáng để xem xét kỹ lưỡng. Tuy nhiên, điều khiến cả ba người ngạc nhiên hơn nữa là Phong Chiến thực chất là giáo viên của lớp đặc biệt hay là hiệu trưởng? 

Lưu Phong, Ngưu Tương và Ngụy Tác nhìn nhau. Nếu ngay cả thầy cũng hướng về Giang Quân, cuộc sống sau này sẽ không dễ dàng gì. 

Sau khi Phong Chiến rời đi, bàn bên cạnh đã có sẵn một vài chỗ ngồi. Lưu Phong và những người khác đi tới ngồi xuống ăn. Ba người đều đang kìm nén cơn tức giận, nghĩ rằng sau này có cơ hội sẽ làm cho Giang Quân trông khá hơn. 

Khi họ đang ăn, Giang Quân và Triệu Mộng đột nhiên mang hộp cơm trống đi tới. 

Giang Quân khinh thường nói: "Các bạn cùng lớp của tôi, sau này xin hãy chiếu cố cho tôi thật tốt."

"Được, chúng tôi sẽ chăm sóc tốt cho cậu." Ngụy Tác ác độc nói. 

Giang Quân cười lạnh: "Weisuo đúng không? Ngươi và tên của ngươi đều giống Ngụy Tác, rác rưởi gì vậy? Nếu dám khiêu chiến loại người như ta, Giang, hắc!"

"Bạn đã nói gì cơ?!" Lưu Phong và những người khác đột nhiên đứng dậy. 

Triệu Mạnh chỉ vào ba người nói: "Hắn nói, sau này ta muốn các ngươi cẩn thận, nhất định phải giữ cái đuôi ở giữa hai chân, nếu không sẽ chết không biết!"

"Ngươi..." Lưu Phong đám người tức giận đến tái mặt. 

Giang Quân và Triệu Mộng rời khỏi căng tin một cách vênh váo. 

"Haha, học sinh mới bây giờ... vui quá." Một giọng nói trong trẻo và ngọt ngào vang lên. 

Lưu Phong quay người lại, nhìn thấy một cô gái đang đứng cách đó không xa. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan và xinh đẹp lạ thường, khiến người ta có cảm giác choáng váng. Cô ấy cao, buộc tóc đuôi ngựa cao, mặc đồng phục học sinh màu xanh trắng. Cô ấy cầm hộp cơm trưa trong cánh tay trắng nõn của mình và quét về phía Lưu Phong và những người khác. 

Khi Niu Xiang và Vi Toả nhìn thấy cô, đôi mắt họ sáng lên. Một cô gái như vậy, cho dù ở thời đại công nghệ tiên tiến ngày nay, vẫn là tồn tại cấp độ nữ thần chỉ có một phần triệu! 

Bạn biết đấy, với công nghệ tiên tiến hiện nay, bất kỳ cô gái nào cũng có thể cải thiện ngoại hình của mình bằng nhiều phương pháp khác nhau. 

Trong số đó, phẫu thuật thẩm mỹ là phương pháp thấp nhất và tiết kiệm nhất. Tốt hơn nữa là sử dụng y học di truyền, nó có thể thay đổi gen của chính mình và điều chỉnh trình tự gen để đạt được mục đích thay đổi ngoại hình và cơ thể. 

Nhưng cô gái trước mặt lại bắt mắt hơn nhiều so với những người đẹp bình thường, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp, làn da trắng nõn mềm mại, đôi chân đũa dài lạ thường, đặc biệt là khi quấn trong đôi tất đen cao đến đầu gối. Cô ấy trông còn quyến rũ hơn nữa. Nếu lớn hơn vài tuổi, có lẽ có thể sánh ngang với hai nữ thần giáo viên Lưu Linh Vân và Tô Mãn Hữu của trường! 

"Ánh trăng trắng của tôi..." Ngụy Tác nhìn thấy cô gái này liền không rời mắt được. 

Ngưu Tương cũng sắc mặt đờ đẫn, miệng chảy nước miếng. 

"Xin chào chị gái."

"Chị Cheng."

"Gặp chị Trình!"

Một số chàng trai đi ngang qua cô gái xinh đẹp, mỗi người đều chào cô một cách tôn trọng và lịch sự, không dám tỏ ra thiếu tôn trọng hay phù phiếm một chút nào. 

Cô gái không để ý đến những người khác, chỉ liếc nhìn Lưu Phong và những người khác, sau đó lắc hông rời khỏi căng tin. 

"Vi Toả, nhanh lên... Tôi muốn biết tất cả thông tin về cô gái này trong vòng mười phút!" Ngưu Tương nhịn không được nắm lấy tay Ngụy Tác nói. 

"Ngươi không cần nói, ta cũng muốn biết!" Ngụy Tác vội vàng chạy ra ngoài căng tin. 

Lưu Phong nhìn bóng lưng cô gái, thầm nghĩ: "Võ học Đông Hoa quả nhiên là ẩn long ngồi hổ. Có một nữ nhân xinh đẹp như vậy, cô ấy gần như không thua kém Vân tỷ..."

Khi quay lại ký túc xá, Ngụy Tác đã tìm hiểu hết thông tin về cô gái đó. 

Ba tân sinh viên độc thân tụ tập lại, nhìn thông tin do quang não hiển thị, đồng thanh hô vang: "Thành Thanh Anh, học sinh năm thứ hai tại trường võ thuật số 1 Đông Hoa, được toàn thể học sinh trong trường công nhận là hoa khôi trong trường. Cô ấy vào lớp đặc biệt với vị trí thứ nhất trong cuộc đánh giá của sinh viên năm nhất. Sau đó, cô ấy cũng đạt được kết quả xuất sắc trong mọi cuộc đánh giá của trường. Cô ấy là một trong ba học sinh đứng đầu của trường. Cô ấy đã đạt được danh hiệu 'võ sĩ cao cấp' khi còn là sinh viên năm nhất. năm ngoái cô ấy bị nghi ngờ là con gái của Thành Vũ Thái, hiệu trưởng của trường phái võ thuật đầu tiên Donghua..."

"Ồ, diễn kịch thế này à? Thế thì tôi không có cơ hội nào cả à?" Ngụy Tác vẻ mặt chán nản nói.

Đối với một cô gái ưu tú như vậy thì chắc chắn phải có vô số hàng người cầu hôn, dù khó khăn đến mấy cũng không đến lượt được. 

Ngưu Tương cũng có vẻ chán nản: "Con gái của hiệu trưởng Trình? Ba học sinh đứng đầu trong trường? Võ giả tiền bối? Ôi trời..."

Để có được danh hiệu “Chiến binh” không hề dễ dàng. 

Bạn phải tham gia đánh giá của Liên minh chiến binh toàn cầu, đạt được tiêu chuẩn nhất định về sức mạnh và được Liên minh chiến binh công nhận thì mới có thể đạt được nó. 

Hàng tỷ người trên thế giới và vô số người đang nỗ lực để có được danh hiệu này nhưng điều đó là vô cùng khó khăn. 

Khi bạn có được danh hiệu "Chiến binh", bạn sẽ chạm tới bầu trời chỉ trong một bước. Từ giờ trở đi, bạn sẽ được công nhận là thành viên của Liên minh chiến binh toàn cầu và có nhiều quyền đặc biệt. 

Đặc biệt là có tư cách rời khỏi căn cứ thành phố, đi quái vật khu vực săn quái vật. 

Nói chung, chỉ có học sinh tốt nghiệp trường võ thuật mới có thực lực vượt qua kỳ khảo hạch võ thuật và trở thành võ sĩ thực thụ, nhưng cũng có một số người tài năng có thể sớm trở thành võ sĩ. 

Những người như vậy thực sự có thể tốt nghiệp sớm, nhưng họ cũng có thể chọn ở lại trường và tiếp tục nâng cao năng lực của mình. 

Rõ ràng, Thành Thanh Anh là một cô gái xinh đẹp như vậy! 

“Ding-ding-ding-” chuông tan học vang lên. 

Lưu Phong và những người khác lao ra khỏi tòa nhà ký túc xá và lao về phía phòng học nơi có lớp học đặc biệt dành cho sinh viên năm nhất. 

Khi chúng tôi đến lớp, mọi người đã tìm được chỗ ngồi và hoàn thành bài tập về nhà. 

Lớp học chỉ có mười học sinh, sáu nam và bốn nữ. 

Mỗi người có một cái bàn và một cái ghế. 

Sáu chàng trai gồm có Lưu Phong, Vi Toả và Nữu Hương. Giang Quân và Triệu Mộng cũng nằm trong số đó. Còn có một nam sinh cao gầy đeo kính đang trò chuyện với Giang Quân, hình như đang ở cùng nhau. 

Bốn cô gái mỗi người đều có những đặc điểm riêng, có người có khuôn mặt hình quả táo, có người có khuôn mặt trái xoan, có người cao, có người nhỏ nhắn, rất ưa nhìn, đều xinh đẹp, sức lực có lẽ cũng khá tốt. 

Tất nhiên, nó tệ hơn Thành Thanh Anh rất nhiều. 

"Chúng ta lại gặp nhau."

“Tên con chó là gì?”

Lưu Phong và Giang Quân vừa gặp nhau, mùi khói thuốc súng lập tức tràn ngập phòng học, thu hút sự chú ý của một số nữ sinh. 

Lúc này, Phong Chiến bước vào lớp. 

Anh liếc nhìn mười người rồi nói: "Kể từ hôm nay, tôi sẽ là giáo viên chủ nhiệm của các em và chịu trách nhiệm về mọi việc ở trường của các em! Bây giờ chúng ta điểm danh nhé, Giang Quân-"

"Đã đến!"

"Gió liễu."

"Tới nơi!"

"Triệu Mạnh..."

Khi Feng Zhan gọi tên từng người một, mọi người cũng biết tên của nhau.

Người đàn ông gầy gò đeo kính có tên là Duoduo. Về phần các cô gái, họ được đặt tên là Tăng Xuân Nhu, Miêu Hương Lan, Bí Tiểu Thông và Vi Kiều Ninh, khá dễ nhớ.

"Cho dù chúng ta không thể theo đuổi Trình Thanh Anh, nhưng có Tăng Xuân Nhu và những người khác làm bạn gái của chúng ta thì tốt rồi." Ngụy Tác nhỏ giọng nói với Lưu Phong và Ngưu Tương.

Lưu Phong không cam kết, còn Ngưu Tương liên tục gật đầu đồng ý. 

"Mặc dù Trường võ thuật Đông Hoa của chúng ta là một trường võ thuật, nhưng các lớp học văn hóa cũng không thể thiếu. Bắt đầu từ năm thứ nhất, bạn cần học hai loại khóa học chính, đó là lớp văn hóa và lớp võ thuật. Lớp văn hóa chủ yếu được chia thành bốn loại phụ: ý thức cuộc sống thông thường, ý thức chung về pháp luật, ý thức chung về quái vật và ý thức chung về khoa học và công nghệ. Các lớp học võ thuật chủ yếu được chia thành bốn loại phụ là nâng cao sức sống, nâng cao sức mạnh tinh thần, nâng cao kỹ năng chiến đấu thực tế và nâng cao khả năng sử dụng trang bị và kỹ thuật. thiết bị..."

Giọng nói của Phong Chiến liên tục vang lên trong lớp học. 

Lúc này, Giang Quân hỏi: "Vậy Phùng lão sư, ngươi dạy môn nào?"

Phong Chiến mỉm cười nói: "Câu hỏi mà bạn cùng lớp nêu ra rất hay. Tôi phụ trách khóa học nâng cao kỹ năng chiến đấu của các bạn."

Lưu Phong bọn người không khỏi cười lạnh, câu hỏi này có gì hay ho? 

Giang Quân nói thêm: "Kỹ năng chiến đấu của thầy Feng chắc chắn rất cao. Đáng lẽ thầy phải đạt được danh hiệu 'Chiến binh' từ lâu rồi phải không?"

"Ha ha." Phong Chiến mỉm cười, "Tôi cũng là một sinh viên tốt nghiệp xuất sắc của trường võ thuật Đông Hoa. Tôi đã nhiều lần đi sâu vào khu vực quái vật và giết hàng trăm con quái vật. Sau khi trở về, tôi giảng dạy ở trường này cho đến bây giờ. Chà, bây giờ tôi có được danh hiệu 'Chỉ huy quân sự cấp dưới'."

"Oa..." Ngoại trừ Lưu Phong bọn người, sáu học sinh còn lại đều kinh ngạc, trên mặt lộ ra vẻ hâm mộ cùng hâm mộ. 

Từ một chiến binh đến một võ sĩ, rồi đến một vị tướng, có một khoảng cách rất xa. Phong Chiến chưa đầy bốn mươi tuổi và đã đạt được danh hiệu "Thiếu tướng", quả thực là một điều gì đó. 

Phong Chiến tiếp tục: "Tất cả các lớp văn hóa sẽ được giảng dạy bởi robot sinh học. Về phần ba lớp võ thuật khác, cũng sẽ có giáo viên tương ứng dạy cho bạn."

Anh ta đã nói với mọi người rất nhiều điều, từ việc thành lập Trường phái võ thuật Đông Hoa, đến các vị vua võ thuật và thậm chí cả các bậc thầy võ thuật ở các khu vực khác nhau trên thế giới, cũng như các nghị sĩ và lãnh đạo của chính phủ thế giới, cũng như cấp độ, sự phân bố và đặc điểm của quái vật. Anh giới thiệu ngắn gọn những điều này, khiến ai nấy đều mê mẩn và khao khát. 

Người ta nói rằng nếu những người từng đến vùng quái vật có thể sống sót trở về thì kiếp này họ sẽ không phải lo lắng về cơm ăn, áo mặc. 

Lưu Phong sờ cằm, thầm nghĩ: "Một ngày nào đó, khi trở thành chiến binh, mình phải đến khu vực quái vật để giết một vài con quái vật, mang về một ít tinh thể năng lượng và bán lấy tiền. Sau đó mình sẽ mua một robot sinh học cấp S, loại tình dục..."

Về giới tính, anh trưởng thành sớm hơn các bạn cùng lứa và đặc biệt quan tâm đến tình dục. Tất cả đều là do ảnh hưởng của Lưu Linh Vận gây ra. 

"Chúng ta có hai vị võ thần và tám vị võ vương ở khu Đông Hoa, hai người trong số họ đang ở trường phái võ thuật Đông Hoa của chúng ta..."

"Tiếp theo, ta dẫn ngươi đi thử xem thực lực của ngươi." Phong Chiến tiếp tục nói: "Hãy đến, theo tôi đến phòng thử nghiệm."

Cả mười học sinh bước ra khỏi phòng học và đi theo Phong Chiến đến phòng thi bên cạnh. 

Phòng thử nghiệm chứa đầy các thiết bị và dụng cụ công nghệ cao, và có một số robot sinh học đang đứng ở đó. Khi Feng Zhan bước vào, một người máy nam bước tới. 

Phong Chiến ra lệnh cho nó và yêu cầu nó kiểm tra sức mạnh của Lưu Phong và những người khác. 

Người máy này đi tới chỗ Lưu Phong và những người khác, dùng giọng máy móc nói: "Bây giờ, xin hãy thư giãn, tôi sẽ kiểm tra sức sống và sức mạnh tinh thần của các bạn."

Hai tia sáng màu đỏ bắn ra từ mắt robot, chiếu vào mọi người, phân tích tình trạng thể chất của họ và thu được dữ liệu chính xác. 

Dữ liệu thu được sẽ hiển thị trên màn hình hiển thị bên cạnh. 

Lưu Phong nhìn màn hình hiển thị, âm thầm ghi lại số liệu của mình.

Trên thực tế, bộ não quang học thông minh trên cổ tay của mỗi người đều có chức năng tương tự nhau, nhưng nó không chính xác bằng robot sinh học trong trường học. Đó thực sự là thiết bị công nghệ cao tiên tiến nhất thế giới. 

Lưu Phong: 18 tuổi

Sinh lực: 0,8

Sức mạnh tinh thần: 0,8

…

Tiêu chuẩn để trở thành chiến binh là cả sinh lực và sức mạnh tinh thần đều phải đạt 1 điểm, đồng thời phải đáp ứng tiêu chuẩn trong thực chiến. 

Sức sống và tinh thần của Lưu Phong đã rất gần với tiêu chuẩn này. 

Trên thực tế, Lưu Phong tự tin mình có thể so tài với các chiến binh cấp dưới bằng cách sử dụng một số kỹ năng chiến đấu. 

Điều này cũng đã được Lưu Linh Vân xác nhận. 

Phong Chiến nhìn vào dữ liệu trên màn hình, gật đầu nói: "Rất tốt, bạn xứng đáng là học sinh của lớp đặc biệt. Dù là sinh lực hay sức mạnh tinh thần, bạn đều là người giỏi nhất trong số các bạn cùng lứa. Đặc biệt là..."

Anh ta lần lượt nhìn Lưu Phong, Giang Quân và Triệu Mộng. Sức sống và sức mạnh tinh thần của ba người này đều là 0,8, ở mức ngang nhau. Họ có thể được cho là tốt nhất trong số họ. 

Còn lại thì kém hơn một chút nhưng cũng không hề yếu. Phần lớn sinh lực và sức mạnh tinh thần của họ nằm trong khoảng từ 0,6 đến 0,7. 

Sức sống và sức mạnh tinh thần của người bình thường có lẽ nằm trong khoảng từ 0,1 đến 0,3. Những người có thể lực tốt, những người đã sử dụng các loại thuốc di truyền phù hợp hoặc những người thường xuyên luyện tập võ thuật có thể có sinh lực và sức mạnh tinh thần trong khoảng từ 0,4 đến 0,5. 

Thậm chí, hầu hết học sinh trong các trường võ thuật đều có sinh lực và linh lực trong khoảng từ 0,5 đến 0,6. Chỉ những học sinh tài năng từ các trường phái võ thuật như Lưu Phong mới có thể đạt được chiều cao từ 0,7 đến 0,8. 

Sau khi kiểm tra dữ liệu cơ thể, Phong Chiến yêu cầu mọi người chiến đấu với robot sinh học. Không có ngoại lệ, tất cả đều bị hạ gục chỉ bằng một chiêu và người máy không có khả năng chống lại chúng. 

Bạn phải biết rằng bất kỳ robot sinh học thuộc loại chiến đấu nào ít nhất cũng có sức mạnh của một chiến binh cấp dưới. Ví dụ như Lily, người máy hầu gái trong gia đình Liufeng, là một người máy toàn năng, hiệu quả chiến đấu của nó cũng ngang bằng với một chiến binh cấp dưới. 

Ngay cả những robot sinh học yếu nhất trong Trường Võ thuật Đông Hoa cũng ở cấp độ chiến binh cấp cao. 

Đây đơn giản là điều mà Lưu Phong và những người khác hiện tại có thể sánh được. 

Nói tóm lại, bước vào võ đường Đông Hoa chỉ là bước đầu tiên để trở thành một võ sĩ, và vẫn còn một chặng đường dài phía trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Vân Chị

Tan học, Lưu Phong, Ngụy Tác, Ngưu Tương cùng nhau đi về nhà. Trường học cách nhà không xa, dù đi bộ cũng chỉ mất mười phút. 

Ba người đi đến ngã tư, đang định tách ra thì đột nhiên có tiếng còi báo động vang lên, sau đó tiếng còi báo động vang lên khắp bốn phương. 

"Một con quái vật đã đột nhập vào thành phố. Tất cả công dân hãy nhanh chóng về nhà! Tất cả công dân, hãy về nhà nhanh chóng!" Giọng của một sĩ quan cảnh sát phát ra từ loa phóng thanh trên đèn giao thông. 

"Chạy!" Lưu Phong và hai người còn lại nhìn nhau bỏ chạy, hướng về cộng đồng của mình! 

Họ hối hận vì đã không bắt taxi. 

Việc quái vật đột nhập vào các thành phố căn cứ là điều không bình thường, bởi vì tất cả các thành phố căn cứ đều được canh gác bởi các chiến binh và được phòng thủ nghiêm ngặt bằng vũ khí hạng nặng công nghệ cao. Chúng là bất khả xâm phạm. Quái vật thường bị giết trước khi chúng vào thành phố. 

Tuy nhiên, tai nạn chắc chắn sẽ xảy ra và cá lọt lưới chắc chắn sẽ xuất hiện. 

"Xúc xắc!"

Tiếng huýt sáo vang lên. Lưu Phong quay lại và nhìn thấy những chiến binh mặc áo giáp xuất hiện giữa không trung. Bọn họ đều cầm máy bay dưới chân, cầm vũ khí trong tay, nhanh chóng bay về một hướng nào đó phía sau Lưu Phong. 

Chiếc máy bay này có hình dạng bánh xe roulette. Với đôi chân cố định trên đó, nó có thể nâng đỡ cơ thể con người và bay với tốc độ cao trong thời gian ngắn. Nó là một trang bị cần thiết để đối phó với quái vật. 

Đây cũng là loại trang bị mà chỉ có chiến binh mới có thể mua được. 

Lưu Phong đang nhìn, đột nhiên nghe thấy phía sau có tiếng hổ gầm. Vẻ mặt anh thay đổi, quay lại thì thấy một con hổ nhiều màu sắc đang đứng cách anh không xa ở lối vào trung tâm mua sắm. Nó có những chiếc răng nanh dài nhọn nhô ra khỏi miệng. Những chiếc răng nanh dài vài mét và vẫn còn nước bọt. Có những ngạnh trên lưỡi và đôi mắt của nó có màu đỏ như máu. Nó trông cực kỳ mạnh mẽ! 

Gió tanh quất vào mặt anh, một luồng khí tức cực kỳ mạnh mẽ ập đến. Lưu Phong sợ tới mức hai chân đều nhũn ra! 

"Đây là... quái vật mặt đất hạng B 'Hổ răng kiếm'!" Lưu Phong đã học được kiến ​​thức cơ bản về quái vật ở trường, chỉ cần nhìn thoáng qua là biết loại và cấp độ của con hổ này. 

Quái vật cấp B mạnh mẽ như một vị tướng, đơn giản không phải là thứ mà một tân binh như anh ta có thể xử lý được. 

"Bạn cùng lớp đó, nhanh xuống đi!" Một số chiến binh cầm vũ khí bước lên máy bay và nhanh chóng bao vây anh ta. 

Lưu Phong theo bản năng lùi lại. Hổ răng kiếm thấy hắn cử động, lập tức vồ lấy hắn! 

Lưu Phong thầm hét lên: "Kết thúc rồi". 

Đúng lúc này, một cỗ gió thơm từ phía sau truyền đến, Lưu Phong đột nhiên cảm giác được thân thể bị nâng lên, sau đó nhanh chóng lui về phía sau, tốc độ không hề chậm hơn hổ răng kiếm. 

Lưu Phong đã quá quen thuộc với cảm giác của bàn tay này. Khi anh quay lại, anh nhìn thấy một khuôn mặt quyến rũ. Đó là mẹ anh, Lưu Linh Vân, một giáo viên đặc biệt của trường võ thuật Đông Hoa và là một bậc thầy ở cấp chỉ huy quân sự! 

"Chị Vân." Lưu Phong cảm giác được an toàn. 

Liễu Linh Vân dùng đôi mắt thông minh xinh đẹp liếc hắn một cái, cười nói: "Ngươi thật may mắn, tiểu tử." Bàn tay trắng nõn như ngọc của cô nắm lấy cánh tay Lưu Phong, cô nhảy vài cái rồi đáp xuống vỉa hè đối diện trung tâm thương mại, sau đó đặt Lưu Phong xuống. 

Lúc này, các chiến binh đã bao vây con hổ răng kiếm và đang chiến đấu quyết liệt. Những chiến binh đó rõ ràng là rất mạnh, đặc biệt là vì họ được trang bị đầy đủ vũ khí và có số lượng đông đảo. Người ta ước tính rằng họ sẽ có thể hạ gục con hổ răng kiếm rất nhanh.

“Đừng tìm nữa và về nhà đi.” Lưu Linh Vân hét lên và đi về phía cộng đồng Huanhu.

"Ồ!" Lưu Phong theo bước chân cô đi về phía nhà.

Sau khi trở về nhà, người máy giúp việc Lily lập tức bước tới chào cô: "Chị Vân, cảm ơn vì đã vất vả. Cậu chủ nhỏ của tôi, cảm ơn vì đã vất vả."

Lưu Phong liếc nhìn chỗ phình ra trên ngực Lily, Lily lập tức nhìn sang: "Chủ nhân, ánh mắt đó là gì vậy? Xin hãy tôn trọng chính mình."

Lưu Phong nghiến răng nghiến lợi nói: "Người đẹp Lily, em có thể im lặng được không?"

Lily nghiêng đầu nói: "Không. Chị Yun, thức ăn và nước nóng đã sẵn sàng. Chị muốn tắm trước hay ăn trước?"

"Chúng ta hãy ăn trước." Liễu Linh Vận mỉm cười.

"Được rồi." Lily quay người bước vào bếp và mang bữa ăn đã chuẩn bị sẵn ra phòng khách. 

"Mẹ ơi, con cởi giày cho mẹ nhé." Sau khi Lưu Linh Vận ngồi xuống, Lưu Phong liền ôm cô đi tới.

"Hả?" Liễu Linh Vân nhướng mày, có chút không vui.

"A...Chị Yun!" Lưu Phong nhanh chóng thay đổi lời nói. 

"Ừm." Liễu Linh Vận hài lòng gật đầu. 

Lưu Phong ngồi xổm trước mặt cô, cởi đôi giày cao gót màu đen của cô ra. 

Đột nhiên trong không khí truyền đến mùi hôi chân. Lưu Phong say sưa thở dốc, nhìn lướt qua bóng dáng mỹ nữ trước mặt. 

Khuôn mặt xinh đẹp đó, chiếc cằm hơi nhọn, bộ ngực nhô cao dưới bộ vest công sở màu xám, vòng eo thon, mông tròn to dưới váy hông, đôi chân lụa đen thon và bàn chân lụa đen tinh xảo, nhìn thế nào cũng quyến rũ. 

Lưu Phong nhẹ nhàng ôm lấy đôi chân ngọc lụa đen của Lưu Linh Vân, cảm nhận được sự mềm mại chạm vào, mồ hôi nhẹ nhàng ấm áp, mùi thơm quyến rũ của đôi chân và đôi tất. 

Gần như ngay lập tức, dương vật của Lưu Phong cương cứng và ấn chặt vào háng anh. 

"Ăn." Liễu Linh Vận trừng mắt nhìn hắn. 

"Ồ, được rồi." Lưu Phong vốn muốn nghịch đôi tất đen của cô, nhưng bây giờ anh chỉ có thể miễn cưỡng đứng dậy, ngồi đối diện cô và bắt đầu ăn. 

"Chị Yun, buổi biểu diễn hôm nay của em thế nào?" Lưu Phong nhìn về phía Lưu Linh Vân. 

Liễu Linh Vận nói: "Chỉ như vậy thôi."

Lưu Phong nói: "Chỉ là như vậy sao? Ta năm thứ nhất khảo hạch xếp hạng thứ hai!"

Đôi mắt đẹp của Lưu Linh Vân trợn lên: “Thành tích của em trong cuộc khảo sát sinh viên năm nhất khá tốt, nhưng thành tích trên đường về nhà của em chỉ ở mức trung bình.”

"À...cái này." Lưu Phong nhớ lại phản ứng vừa rồi khi gặp hổ răng kiếm, nhún vai, không còn gì để nói. Hành vi của anh lúc đó thực sự không hợp lý. 

Nhưng điều này không thể đổ lỗi hoàn toàn cho anh ấy. Bất cứ ai chưa từng chiến đấu với quái vật sẽ sợ hãi đến mức yếu đuối. Rốt cuộc, chênh lệch sức mạnh giữa hai bên thực sự là quá lớn. 

Lưu Phong chớp mắt nói: "Vân tỷ, vậy tối nay..." Hắn lo lắng tối nay Lưu Linh Vận sẽ không cho hắn chạm vào nàng. 

Liễu Linh Vân bình tĩnh nói: “Ăn cơm xong hãy nói.”

"Được rồi!" Lưu Phong lập tức hiểu được tối nay có chuyện gì đó.

Lưu Linh Vận cắn một miếng rau, nửa còn lại đưa vào miệng Lưu Phong. Lưu Phong há miệng định ăn, sau đó cắn một miếng rau, nửa còn lại đưa vào miệng Lưu Linh Vận. 

Toàn bộ quá trình bữa ăn vô cùng ấm áp. 

Sau bữa ăn. 

Lưu Linh Vân buông bát đĩa, đũa nhìn về phía người máy hầu gái: "Lily, ngươi thu thập bát đũa sau, có thể đi nghỉ ngơi."

"Được rồi, chị Yun!" Lily bắt đầu dọn bát đĩa và bước vào bếp. 

Robot cũng cần được nghỉ ngơi. Làm việc quá lâu có thể dễ dàng làm cháy lõi tinh thể. Cốt lõi của robot là lõi tinh thể. Ngoài ra, robot cũng cần được sạc điện. Việc sạc của chúng tương đương với việc con người ăn, uống và bổ sung chất dinh dưỡng. 

Chúng có thể tự mình làm điều này và không cần sự giúp đỡ của con người. 

Lily vừa rời đi, Lưu Phong lập tức tiến lên nói: "Vân tỷ, ta cõng ngươi đi vệ sinh!"

Lưu Linh Vận không có bình luận, chỉ uống một ngụm nước. 

Lưu Phong tiến lên ôm lấy cô. Liễu Linh Vân vòng tay qua cổ hắn, thổi một hơi hương thơm lên mặt hắn, nói: "Ngươi đã mười tám tuổi rồi, cũng không cao hơn ta, xem ra ngươi cần mua một ít thuốc di truyền để cải thiện thể chất."

Lưu Phong bế cô vào phòng tắm, ngửi mùi thơm giữa mũi rồi nói: "Tôi nghĩ chỉ cần cao bằng chị Vân là đủ rồi. Nếu cao quá, trông cô sẽ giống như một con quái vật."

Lưu Linh Vận cao 1,7 mét, Lưu Phong quả thực không khác cô bao nhiêu. 

Với sự phát triển của khoa học công nghệ đến thời điểm này, con người đã có thể sử dụng y học di truyền để thay đổi chiều cao. 

Thuốc di truyền được các nhà khoa học hàng đầu thế giới phát triển dựa trên máu chiết xuất từ ​​quái vật và dựa trên máu và gen của chúng. 

Có nhiều loại thuốc di truyền. Những cái phổ biến bao gồm tăng chiều cao, làm đẹp, chữa bệnh và bổ sung dinh dưỡng. Những cái hiếm bao gồm những cái để cải thiện và sửa đổi vóc dáng. Thuốc di truyền càng hiếm thì càng đắt. 

Một số loại thuốc di truyền được chiết xuất từ ​​những con quái vật cấp độ cực cao và có thể được bán với giá cao ngất trời. 

Đến phòng tắm và đóng cửa lại. 

Lưu Phong đặt Lưu Linh Vận vào bồn rửa, ngắm nhìn thân hình đầy đặn và đầy đặn của cô từ trên xuống dưới. Sau đó ánh mắt anh di chuyển xuống đôi chân lụa đen xinh đẹp của cô, tay anh rơi xuống đôi chân ngọc lụa đen của cô, ôm lấy đôi chân thanh tú của cô, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Lưu Phong âu yếm vuốt ve đôi chân mềm mại mịn màng bằng hơi thở ấm áp và kết cấu của đôi tất. Sau đó hắn ngồi xổm xuống, úp mặt lên đôi chân ngọc lụa đen của Lưu Linh Vân, xoa xoa, cảm nhận được cảm giác mềm mại tuyệt vời và ngửi thấy mùi thơm quyến rũ ở chân. 

Lưu Linh Vân cười khúc khích và nói: "Bạn cùng lớp Lưu Phong, xin vui lòng cho tôi biết về đôi chân đầy mồ hôi của tôi."

"Liễu Lăng Vân lão sư, dùng lưỡi của ta có thể hiểu được sao?" Lưu Phong nhìn chằm chằm vào đôi chân lụa đen của cô và nuốt nước bọt. 

"Ách ~" Lưu Linh Vận khịt mũi, khuôn mặt xinh đẹp lúc này trông đặc biệt quyến rũ. 

Lưu Phong ngửi ngửi đôi chân ngọc lụa đen rất gần trong tay, chơi đùa với bảo bối tinh xảo mà vô số thầy trò mơ ước này. Anh đột nhiên lè lưỡi, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm mu bàn chân bằng lụa đen. Lưỡi hắn trượt vài lần trên mu bàn chân lụa đen, sau đó trượt dọc theo mắt cá chân đến đế lụa đen của Lưu Linh Vân. Đôi chân ngọc bọc trong lụa đen mỏng mơ hồ hiện ra, vô cùng hấp dẫn. 

"Ồ..." Liễu Linh Vận thở dốc. Cô dùng hai tay đỡ bồn rửa, dùng chân ngọc lụa đen còn lại di chuyển, xoa bóp khuôn mặt của Lưu Phong. Cô phát ra một tiếng thở dốc nhẹ, hơi thở dần dần nhanh hơn, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một vệt ửng đỏ. 

Lưu Phong cảm nhận được đôi tất đen của người mẹ xinh đẹp chạm vào thật tuyệt vời, dùng tay và lưỡi liếm mu bàn chân, lòng bàn chân và ngón chân của cô, để lại những vệt ướt trên đó. 

Một lúc sau, đôi chân ngọc lụa đen của Lưu Linh Vân đã ướt đẫm nước bọt của Lưu Phong. 

"A..." Lưu Phong mút ngón chân đen của Lưu Linh Vận, nếm thử mùi vị tuyệt vời của đôi chân này, trên mặt lộ ra vẻ say mê. 

Lưu Linh Vân cởi áo khoác chuyên nghiệp của mình, ném nó đi và ném nó vào giỏ đựng đồ giặt gần đó. 

Lúc này, Lưu Phong đã bắt đầu liếm đôi tất đen của cô, lưỡi trượt đến đùi cô, bị chiếc váy hẹp che hông của cô chặn lại. 

"Chị Yun, chị thơm quá." Lưu Phong ngẩng đầu, hận không thể cởi chiếc váy che hông của Lưu Linh Vân, ném sang một bên. 

Hầu hết phần thân dưới của bà mẹ xinh đẹp bất ngờ bị lộ ra ngoài. Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót lụa đen cạp cao. Qua đũng quần mỏng, có thể thấy bên trong có một chiếc quần lót ren màu đen, quấn lấy âm đạo bí ẩn của cô. Ở vùng tam giác, chiếc tất đen ôm lấy cặp mông to tròn của cô, vạch ra những đường nét tuyệt đẹp, còn chiếc quần lót ren che đi một túi thịt to căng phồng. Nó thực sự to và phình ra, giống như một ngọn đồi nhỏ, đầy đặn và bụ bẫm. 

Lưu Linh Vận một tay ấn vào sau đầu Lưu Phong, đẩy đầu hắn về phía hình tam giác của cô. 

"Ừ..." Lưu Phong còn chưa kịp cởi quần lót và quần lót trước mặt thì mặt cô đã dán vào, người mẹ xinh đẹp ấn chúng vào trong âm đạo của cô. 

Trong khoảnh khắc, một mùi thơm quyến rũ xộc vào mũi tôi, một miếng thịt mềm dính vào mặt và miệng, tôi gần như choáng váng vì hạnh phúc. 

"Ừm..." Lưu Linh Vận ấn đầu Lưu Phong, vuốt tóc hắn, kẹp hắn một đôi chân tất đen tuyệt đẹp. Cô ấy hơi thở hổn hển, khuôn mặt ửng hồng và ánh mắt mờ mịt. 

Lưu Phong ôm lấy cặp mông to của người mẹ xinh đẹp trong chiếc tất đen, dùng mặt anh cọ xát âm đạo đầy đặn của cô, sau đó lè lưỡi, giống như vừa liếm chân cô, liếm đôi gò bồng đảo của cô qua quần lót và quần lót. 

"Cởi nó ra." Liễu Linh Vận nói. 

Thân thể xinh đẹp này là thứ mà Lưu Phong đã chơi đùa từ khi còn nhỏ. Anh đã quá quen thuộc với nó. Anh ta khéo léo tóm lấy chiếc tất đen của Lưu Linh Vân và bóp cổ chúng. Anh cởi chúng ra cùng với chiếc quần lót ren của cô và vẫn ném chúng sang một bên. 

Trong phút chốc, toàn bộ phần thân dưới của Lưu Linh Vân lộ ra, hoàn toàn xuất hiện trước mắt Lưu Phong. 

Cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn, đôi chân mịn màng như ngọc, bàn chân ngọc thanh tú, thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ cả những đường gân xanh trên người. 

Về phần vùng tam giác... Lưu Phong mỗi lần nhìn thấy âm đạo của Lưu Phong Vân đều không khỏi chảy nước miếng. 

Tôi thấy âm đạo của Lưu Linh Vân mịn màng và không có lông, có màu hồng. Môi lớn trắng như tuyết và đầy đặn, phồng cao, giống như hai chiếc bánh bao hấp lớn màu trắng hòa vào nhau. Càng gần giữa, chúng càng hồng hơn. Ở giữa là một đường màu đỏ tươi khép kín, mỏng và dài, kéo dài từ xương mu đến đáy chậu, ngay cạnh nụ hoa cúc màu hồng, khép chặt. 

Cách đây rất lâu, loại cơ quan sinh dục này được gọi là “Bánh bao hấp Bạch Hổ”, nhưng trong thế giới ngày nay, do sự phát triển của y học di truyền, bất kỳ người phụ nữ nào có đủ tiền mua thuốc di truyền đều có thể thay đổi hình dạng bộ phận sinh dục của mình theo ý muốn, khiến đời sống tình dục tràn đầy niềm vui. 

Tuy nhiên, bộ phận sinh dục của Lưu Linh Vân được sinh ra như thế này chứ không phải là kết quả của việc dùng thuốc di truyền. 

Trên thực tế, gen của Lưu Phong cũng bị ảnh hưởng bởi cô, trên dương vật của anh không có một sợi lông nào mọc lên. 

Lưu Phong và Lưu Linh Vân đặc biệt thích cảm giác vùng kín không có lông. Nó đặc biệt thuận tiện và thú vị khi quan hệ tình dục. 

Lúc này, Lưu Phong đã bắt đầu dùng lưỡi liếm liếm âm hộ đầy đặn của Lưu Linh Vân. Một chiếc lưỡi cực kỳ linh hoạt quét tới quét lui trên môi lớn của cô, thậm chí còn ngậm một trong những môi lớn trong miệng để mút và cắn nhẹ. Sau đó anh đưa lưỡi mình vào khe hở của cô và khuấy động nó, dùng môi mình mút lấy chất dịch dính chảy ra từ đó. 

"A...ồ...Fengfeng...con trai ngoan...ah..." Mỗi lần Lưu Phong lưỡi lướt qua âm vật của Lưu Linh Vận, cô đều không khỏi hét lên. Bà mở ra khép lại đôi chân ngọc trắng xinh đẹp của mình, đẩy phần thân dưới của mình vào trong miệng con trai, ước gì nó có thể ngậm cả miếng thịt của bà vào miệng mình. 

“Tweet, co giật… bo…” Lưu Phong mút phần thịt mềm mại trên âm hộ của người mẹ xinh đẹp, cổ họng anh co giật, nuốt chửng dòng nước ngọt ngào chảy ra từ âm hộ của cô. Tuy nhiên, anh không thể nuốt hết được. Thay vào đó, anh ta ăn ngày càng nhiều, nước trái cây chảy đầy mặt. 

Liễu Linh Vận cặp mông to trắng nõn đứng lên, phục tùng hành vi liếm láp của Lưu Phong. Phòng tắm tràn ngập khung cảnh mùa xuân, bầu không khí dâm đãng tràn ngập từng tấc không gian.

Lưu Phong dùng hai tay ôm lấy cái mông trắng như tuyết của Lưu Linh Vân, mặt anh áp vào cặp đùi trắng như tuyết của cô, dùng miệng mút lấy phần thịt mềm mại của âm hộ màu hồng của cô. Lưỡi anh đột nhiên rút lại, liếm nụ hoa cúc hồng bên dưới. 

Đầu lưỡi vừa chạm vào nụ hoa cúc của Lưu Linh Vận, Lưu Linh Vận liền rên lên một tiếng “a” hai chân không tự chủ mà khép lại, kẹp lấy đầu Lưu Phong. 

“Cậu bé hôi hám.” Liễu Linh Vận vừa cười vừa chửi. 

Lưu Phong cười nhẹ, trở lại âm đạo, tiếp tục mút. 

Lưu Linh Vân cởi quần lót, cởi móc áo ngực ném vào giỏ, lộ ra một đôi bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết. 

Bầu vú khổng lồ dựng đứng cao, núm vú hồng hào, các đường gân trên ngực hiện rõ. 

Bộ ngực to và đầy đặn, nhìn thoáng qua là có thể biết chúng không kém gì cốc E.

Lưu Linh Vân một tay chơi đùa núm vú, một tay ấn vào đầu Lưu Phong, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Khi Lưu Phong liếm âm hộ cô ngày càng thường xuyên, Lưu Linh Vân càng trở nên phấn khích hơn. Một lúc sau, cô hét lên một tiếng “ah” và đột nhiên ôm đầu Lưu Phong. Cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy vài lần. Một lúc sau, cô mới buông đầu Lưu Phong ra. 

Lưu Phong ngẩng đầu lên, lúc lưỡi hắn rời khỏi khe hở của Lưu Linh Vân, hắn nhìn thấy một dòng chất lỏng trong suốt từ khe hở màu hồng và chật hẹp phun ra, đánh vào mặt Lưu Phong. 

Đây không phải là nước tiểu, nó là nước tiểu. 

Lưu Phong đứng dậy, nắm lấy bàn tay ngọc của Lưu Linh Vân, Lưu Linh Vận ngã xuống đất. Sau khi Lưu Phong cởi quần áo, hai người nắm tay nhau bước vào bồn tắm. 

“Vân tỷ…” Lưu Phong chỉ vào dương vật to lớn cương cứng dưới háng vẫn đang run rẩy. 

Liễu Linh Vận khẽ mỉm cười, không để ý tới. Cô chỉ ngồi trong bồn tắm và duỗi người. 

Lưu Phong nhún vai, bước tới dùng tay đè lên bộ ngực tuyết khổng lồ đặt trên ngực người mẹ xinh đẹp. Anh nhẹ nhàng nhéo chúng và lấy ra nhiều hình dạng khác nhau, nhưng ngay khi anh buông tay ra, chúng lại trở lại hình dạng tròn trịa và bụ bẫm như ban đầu. 

"Đừng chơi nữa, đi tắm trước đi..."

"Ồ..."

Hai người tắm rửa sạch sẽ rồi ra khỏi bồn tắm, dùng khăn lau sạch vết nước trên người rồi mặc áo choàng tắm vào. 

Lưu Linh Vận đưa tay về phía Lưu Phong, người này lập tức bế cô lên, đi ra khỏi phòng tắm, đi về phía phòng ngủ. 

Một lúc sau, tôi quay lại phòng ngủ và đóng cửa lại. 

Lưu Phong trực tiếp ném Lưu Linh Vân lên giường. Cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết nảy lên vài lần trên chiếc giường đàn hồi. Sau đó Lưu Phong cởi áo choàng tắm nhảy lên giường. 

"Chị Vân, chị có muốn trực tiếp đến không?" Lưu Phong nói. 

"Đúng." Lưu Linh Vân chồng hai cái gối, tựa đầu vào đó, nửa người nằm trên giường, hai chân hơi dạng ra, dùng ánh mắt mê người nhìn Lưu Phong. 

Lưu Phong trèo lên thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của nàng, dang rộng đôi chân thon dài, chĩa thanh thịt dày và cứng của mình vào lỗ thịt đầy đặn của người mẹ xinh đẹp, chậm rãi tiến lại gần. Sau khi đến gần, anh dùng quy đầu bóp mở khe thịt màu hồng rồi nhét vào lỗ thịt sâu thẳm của cô. 

Khi con cặc của anh ta tiến sâu vào lỗ thịt, đôi môi đầy đặn của Lưu Linh Vân cũng hé ra hai bên. Phần thịt mỏng manh trong lỗ thịt cũng bị ép ra, sau đó sinh ra một lực ngược, kẹp chặt con cặc của Lưu Phong. 

"À..."

"Ồ..."

Lúc này, Lưu Phong và Lưu Linh Vận đồng thời thở dài, cảm thấy vô cùng hưng phấn và kích thích. 

Lưu Phong chỉ cảm thấy mình đã tiến vào một cái lỗ thịt ấm áp, cực kỳ thoải mái và nhỏ gọn. Sự mềm mại mỏng manh bên trong quấn quanh con cặc của anh, không ngừng bóp chặt và xoa bóp khi anh co giật. Thật thoải mái đến nỗi anh ấy dường như có thể xuất tinh bất cứ lúc nào. 

May mắn thay, hắn đã đút vào cái lỗ này vô số lần, từ lâu đã quen với cảm giác này, nếu không hắn cũng không chịu nổi sự kích thích nguy hiểm đến tính mạng. 

“Pah, pah, pah…” Theo động tác đẩy của Lưu Phong, thân dưới của hai người liên tục va vào nhau, phát ra âm thanh giòn tan, xen lẫn với âm thanh “phù” do bộ phận sinh dục ma sát. Dịch âm đạo đã tràn ra từ lỗ thịt của Lưu Linh Vân. 

Cơ thể của Lưu Linh Vân không ngừng đung đưa dưới tác động của gió liễu, sữa tuyết đầy đặn trên ngực cô lăn qua lăn lại, tạo nên một cảnh tượng tuyệt đẹp. 

"Chị Yun, cảm giác thật tuyệt khi được đụ một cách chân thực như vậy..." Lưu Phong vừa chạy vừa nói. 

"Đừng nói...ah...mạnh hơn...ồ...ahhh...ừm..." Lưu Linh Vân cắn đôi môi hồng hào, dùng đôi mắt đẹp nhìn chiếc đèn chùm trên trần nhà, thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

Lưu Phong tóm lấy bộ ngực to trắng như tuyết trên ngực Lưu Linh Vận và đụ âm hộ ấm áp của cô với tốc độ nhanh hơn, âm thanh va chạm vật lý "pah pah pah" bạo lực vang lên gấp gáp hơn. 

Lưu Phong nghiến răng nghiến lợi, cố gắng không để mình xuất tinh sớm. 

Trên thực tế, anh ấy muốn xuất tinh trong vòng một phút sau khi thâm nhập, nhưng anh ấy vẫn kìm nén và thậm chí còn cố gắng đánh lạc hướng bản thân bằng cách trò chuyện với Lưu Linh Vân. 

"Vân tỷ, Tô Mãn Hữu, một nữ thần khác của Đông Hoa võ học, thật xinh đẹp... Ồ, ta còn nhìn thấy một sư tỷ tên là Trình Thanh Anh..." Lưu Phong cố gắng tìm mọi cách để tìm một cọng rơm cứu mạng. 

Liễu Linh Vận thấy hắn có lòng muốn bắn mãnh liệt, liền nói lại: "Ừm... Tô Mãn Hữu là em gái tốt của ta... a... Trình Thanh Anh là con gái của Hiệu trưởng Trình... một mỹ nhân vô cùng ưu tú... a... mạnh hơn... nhanh... a... a a..."

Lưu Phong nói: "Vân tỷ, ta. . . " Hắn thật sự không nhịn được nữa. 

"Ta cũng tới...ah...đợi chút...ồ...ah...mạnh lên...ah...con cặc to...đụ mạnh con cặc to của ngươi vào mồm ta...ahhhhh..." Lưu Linh Vân vuốt ve Lưu Phong đầu và không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. 

"Papa papa..." Lưu Phong ôm lấy một trong những đôi chân ngọc trắng tuyệt đẹp của mẫu thân xinh đẹp, đụ nàng từ bên cạnh, phát động tác động cuối cùng. 

Đột nhiên, cơ thể thanh tú của Lưu Linh Vận cứng đờ, Lưu Phong hung bạo đâm con cặc của mình vào phần sâu nhất trong lồn của người mẹ xinh đẹp, ấn nó vào lỗ của cô, sau đó đứng bất động. 

"Hừ..." Lúc này, Lưu Phong đầu óc trống rỗng. Một dòng tinh dịch lớn bắn ra từ lỗ tiểu và tiêm vào phần sâu nhất trong âm đạo của Lưu Linh Vân. Đồng thời, anh cũng cảm nhận được âm đạo của người mẹ xinh đẹp cũng đang rỉ ra chất lỏng nóng hổi, ​​đổ lên đầu anh mà vẫn tràn ra. 

"A. . . " Lưu Linh Vân thân thể mềm mại run lên mấy cái, thoải mái rên rỉ, dùng ánh mắt yêu thương nhìn Lưu Phong. 

Lưu Phong buông đôi chân ngọc của người mẹ xinh đẹp ra, nằm trên cơ thể tuyết trắng của bà, di chuyển xuống, ngậm một núm vú hồng như tuyết của bà vào miệng, nhẹ nhàng mút lấy. 

Liễu Lăng Vân vuốt tóc hắn nói: "Biểu hiện tốt lắm."

Lưu Phong mút một bên đầu vú của Mai Mục một lúc, sau đó lại mút đầu bên kia của cô, trong lòng có chút không vui. 

Lưu Linh Vân cười nói: "Hôm nay thi năm nhất cậu đã tốn rất nhiều tâm sức, có được thành tích như vậy đã là tốt rồi."

"Ồ!" Lưu Phong lấy lại tự tin.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Chị Bạch

Trên thực tế, khả năng tình dục của Lưu Phong vẫn ở mức chấp nhận được. 

Suy cho cùng, vũ khí nổi tiếng của Lưu Linh Vân không phải là thứ mà người bình thường có thể xử lý được. 

Mỗi lần Lưu Phong làm tình với Lưu Linh Vận, anh đều có thể cùng cô đạt cực khoái. 

Chỉ khi anh ta tiêu tốn quá nhiều sức lực trong ngày thì anh ta mới trở nên miễn cưỡng. 

Vì vậy, Lưu Phong thường xuyên phải dùng miệng để làm Lưu Linh Vận thoải mái. 

Giống như ngày hôm nay. 

Lưu Phong mút ngực Lưu Linh Vận một lát, sau đó nằm ở bên cạnh cô, ôm lấy cơ thể mềm mại như kem của cô. 

Liễu Linh Vận cũng nghiêng người ôm Lưu Phong vào trong lòng. 

Hai người ôm nhau thật chặt, hôn nhau và dịu dàng với nhau. 

Lưu Phong nếm thử chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của Mai Mục, miếng thịt ở phần dưới cơ thể cô lại cứng lại mà cô không hề hay biết. 

Lưu Linh Vân ngẩng đầu, ôm lấy dương vật của hắn, cười nói: "Bạn cùng lớp Lưu Phong, thể chất của ngươi rất tốt."

Lưu Phong hôn lên môi cô, nói: "Liễu cô giáo, lần cuối cùng cô thực hiện lời hứa của mình là khi nào?"

Liễu Linh Vận mỉm cười: “Nếu như ngươi có thể tiếp tục, ta hiện tại có thể tôn vinh.”

Lưu Phong nghe được lời này, hai mắt sáng lên. 

Lần trước, Lưu Linh Vân hứa hẹn, chỉ cần Lưu Phong xếp vào top 10 trong bảng đánh giá tân sinh viên, vào lớp đặc biệt, cô sẽ mở hậu môn cho Lưu Phong. 

Từ đó Lưu Phong có thể thao túng âm đạo của mình. 

Sau khi nghe được sự đồng ý của Lưu Linh Vận, Lưu Phong lập tức ra tay. 

Lưu Linh Vân hợp tác xoay người, hướng về phía Lưu Phong quay mặt đi. 

Lưu Phong dang rộng cặp mông to trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp, đặt đầu dương vật của mình lên nụ hậu môn màu hồng của bà. 

Dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo, quy đầu của Lưu Phong đã thành công bóp mở nụ hậu môn của Lưu Linh Vân, từng chút một đi sâu vào lỗ thịt hậu môn của cô, nhưng quá trình này cực kỳ khó khăn. 

Khi quy đầu và dương vật ép vào lỗ đít của Lưu Linh Vận, Lưu Phong cảm thấy cặc mình bị phần thịt mềm bên trong bóp mạnh, anh đã cảm thấy đau đớn. 

Lưu Phong từ phía sau ôm lấy thân thể Lưu Linh Vân, xoa xoa ngực nàng, nói: "Vân tỷ, đau quá..."

Liễu Linh Vận nói: "Ừ, đây là lần đầu tiên có người xuyên qua ta nơi này, cứ như vậy cắm điện đi ngủ, mấy ngày nữa có thể giãn ra một chút, chúng ta lại có thể chơi."

"Được rồi." Lưu Phong cảm thấy đây là một ý kiến ​​hay. 

Hai mẹ con chỉ ôm nhau, tắt đèn rồi dần dần chìm vào giấc ngủ…

Thức dậy vào sáng hôm sau. 

Lưu Phong phát hiện dương vật của mình đã tuột ra khỏi lỗ đít của Lưu Linh Vận, đứng thẳng kiêu ngạo. 

Liễu Lăng Vân lưng vẫn hướng về phía hắn, cặp mông trắng như tuyết đầy đặn rất chói mắt, giống như hai quả táo tròn ngoại cỡ. 

Lưu Phong ôm lấy cái mông to hình quả táo của Lưu Linh Vân, sờ sờ hôn lên, cảm nhận được làn da mềm mại mịn màng như protein. 

Lưu Linh Vận tỉnh lại, trực tiếp đứng dậy, vỗ vỗ hắn nói: "Đừng nằm trên giường, đến trường đúng giờ."

"Ồ..." Lưu Phong đành phải đứng dậy mặc quần áo. 

Hai người bước ra khỏi phòng ngủ, sau khi tắm rửa xong, người máy Lily đã phục vụ bữa sáng. 

Lưu Phong và Lưu Linh Vận ngồi đối diện nhau, ánh mắt Lily lóe lên khi cô nhìn hai người họ. 

Điều này là để kiểm tra tình trạng thể chất của họ. 

Rất nhanh, Lily nói: "Tiểu Lưu Phong, ngươi tiêu hao quá nhiều sức lực, cần phải nghỉ ngơi nhiều hơn. Nếu cứ tiếp tục như vậy, ngươi sẽ bị thận hư."

"Tôi... tôi sắp bị suy thận à?" Lưu Phong trừng mắt nói: "Đừng nói nhảm!"

"Tôi không nói dối, đây là dữ liệu cơ thể của bạn cho thấy." Lily nói.

Lưu Phong nói: "Vậy tại sao ngươi không nói Vân tỷ?" 

Lily nói: "Vân tỷ khí huyết dồi dào, thể chất rất tốt. Chủ nhân của ta, ngươi khác biệt, quả thực có chút yếu đuối. Hãy làm như vậy đi. Buổi tối khi ta trở lại, ta sẽ nấu cho ngươi một bát canh roi hổ..."

"Ta... Ngươi..." Lưu Phong tức giận đến xanh mặt.

Liễu Linh Vận ở một bên mỉm cười, ưu nhã bóc vỏ trứng, nếm thử trứng. 

Sau khi Lưu Phong ăn sáng xong, Lưu Linh Vận đã ra ngoài và đi học. 

Lưu Phong di chuyển chậm hơn. Anh nhìn đồng hồ và thấy đã gần bảy giờ. Anh nhanh chóng đi xuống tầng dưới và bắt taxi thẳng đến công viên yên tĩnh giữa khu dân cư và trường học.

Anh vẫn còn nhớ thỏa thuận mà anh đã lập với chị cả đang tập thể dục buổi sáng ngày hôm qua. 

Đúng bảy giờ chúng tôi đến công viên. Một người phụ nữ mặc quần áo tập luyện màu trắng đang tập thể dục buổi sáng ở đó. Mặc dù khỏa thân nhưng cô ấy trông giống như một bông dâm bụt. Bất kể khuôn mặt, dáng người hay khí chất, cô ấy đều đẹp từ mọi góc độ! 

Lưu Phong đứng sang một bên, không dám quấy rầy cô. 

Sau khi luyện tập xong, Lưu Phong hét lên: "Chị Bạch, tôi tới đây!"

Sau khi người phụ nữ đứng yên, cô nhìn anh: "Đúng vậy, anh rất đúng giờ."

Lưu Phong nói: "Bạch tỷ, ta nên bắt đầu học từ đâu?"

Người phụ nữ ngẩng đầu lên, ánh nắng ban mai chiếu vào mặt cô, chiếu lên khuôn mặt cô một tầng hào quang, khiến cô trông đặc biệt xinh đẹp. Lưu Phong có chút ngơ ngác. Giọng nói của một người phụ nữ lọt vào tai cô: “Mục đích học võ của cô là gì?” 

Lưu Phong gãi đầu nói: "Vấn đề này... Mẹ ta cũng hỏi ta. Ta nghĩ, ở mức độ nhỏ, đó là sở thích của riêng ta. Ta thích luyện võ, có thể tự bảo vệ mình, thậm chí còn giúp đỡ người khác. Ở mức độ lớn, ta có thể trở thành chiến binh, đi đến khu vực yêu quái, săn quái vật, bảo vệ căn cứ của con người. Tóm lại... có rất nhiều lợi ích."

Người phụ nữ gật đầu bổ sung: "Võ thuật được chia thành phương pháp huấn luyện và phương pháp chiến đấu. Phương pháp huấn luyện được chia thành rèn luyện sức mạnh và rèn luyện thể chất, và phương pháp chiến đấu được chia thành phương pháp phòng thủ và phương pháp tấn công."

Lưu Phong nghe vậy giật mình. Anh chưa bao giờ nghe nói đến điều này ở trường trước đây. Các giáo viên và huấn luyện viên võ thuật trong trường dạy rèn luyện thể chất và luyện tập quyền anh, tương ứng với sinh lực và sức mạnh tinh thần. 

Chỉ cần thể chất được cải thiện và kỹ năng đấm bốc được rèn luyện tốt, sức sống và sức mạnh tinh thần cũng sẽ tăng lên, sức mạnh sẽ tự nhiên được cải thiện. 

Người phụ nữ không để ý đến phản ứng của anh mà chỉ nói tiếp: "Sức mạnh là một loại năng lượng vô hình. Mặc dù mắt thường không thấy được nhưng nó có ở khắp mọi nơi. Đây là động lực cơ bản cho sự vận hành của vũ trụ. Cái gọi là tăng cường sức mạnh có nghĩa là hấp thụ và tích lũy năng lượng."

Lưu Phong nghe vậy hỏi: “Ngọn lửa cũng là năng lượng, có thể nhìn thấy được.”

Người phụ nữ lắc đầu nói: "Không, ngọn lửa chỉ là vật mang năng lượng, nhưng vật mang năng lượng của ngọn lửa rất dễ bị bỏ qua. Nó biểu hiện nhiều năng lượng hơn, và ánh sáng cũng vậy. Nếu muốn dùng mắt thường nhìn thấy năng lượng, thì phải đạt đến võ công rất cao, tần số nhìn của bạn sẽ mở rộng và tăng lên."

Lưu Phong trầm ngâm hỏi: "Vậy làm sao hấp thu và tích lũy năng lượng?"

Nữ nhân nói: "Xu."

"Hư không?" Lưu Phong sửng sốt. 

Người phụ nữ nói: “Sở dĩ chiếc cốc có thể chứa được nước là vì nó trống rỗng. Nếu nó chứa đầy thứ gì đó thì nó sẽ không thể chứa được thứ gì khác”.

Lưu Phong sửng sốt: "Không ngờ lại đơn giản như vậy."

Người phụ nữ nói tiếp: "Tập thể dục khiến sự thật càng đơn giản hơn".

Lưu Phong gật đầu. Quả thực, hầu hết các bài tập của trường đều xoay quanh việc rèn luyện thể chất. 

Người phụ nữ nói tiếp: “Về phần thực chiến, phương pháp phòng thủ và phương pháp tấn công hoàn toàn trái ngược nhau. Phương pháp phòng thủ là phóng lực và phản kháng, dựa vào sức mạnh của cơ thể và sức mạnh của tinh thần. Phương thức tấn công là giải phóng lực lượng.”

"Giải thoát?" Lưu Phong chớp mắt. Đây là một từ khác mà anh chưa từng nghe đến trước đây.

Người phụ nữ nói: “Khi cơ thể căng thẳng, toàn bộ sức lực dồn vào bản thân để chống lại ngoại lực. Nhưng khi tấn công thì phải làm ngược lại, phải dùng lực từ cơ thể để làm bị thương đối thủ”.

"Tôi hiểu." Lưu Phong cũng không phải ngu ngốc, hắn vừa nghe liền hiểu ra chân tướng: "Nhưng làm sao để tiêu trừ lực lượng?"

Nữ nhân nói: "Thả lỏng."

Lưu Phong nghĩ nghĩ, hai mắt sáng lên: "Thì ra là vậy. Khó trách Bạch tỷ nói công thủ cùng phương pháp trái ngược nhau."

Người phụ nữ khen ngợi: “Bạn hiểu biết rất tốt”.

Lưu Phong nói: "Nhưng... Nếu ngươi làm như vậy, thân thể sẽ rơi vào trạng thái không có khả năng tự vệ, rất dễ bị thương."

"Đúng vậy." Người phụ nữ nói: “Thông thường, bạn không thể vừa tấn công vừa phòng thủ. Những trang bị như lưỡi dao sắc bén và áo giáp đã trở thành trang bị tiêu chuẩn của chiến binh. Khi phòng thủ, bạn có thể dùng lưỡi dao sắc bén để tấn công, và khi tấn công, bạn có thể dùng áo giáp để phòng thủ.”

"Chính là nó!" Lưu Phong đột nhiên giác ngộ, cảm thấy như "nghe lời của ngươi đáng đọc mười năm." 

Lưu Phong ánh mắt sáng ngời nhìn người phụ nữ: "Chị Bạch nhất định là một chiến binh rất lợi hại!"

Người phụ nữ phớt lờ câu hỏi mà chỉ nói: "Bây giờ tôi sẽ dạy cậu 'Thái cực quyền'. Đây là phương pháp đấm bốc tốt nhất để rèn luyện sinh lực và sức mạnh tinh thần. Cậu hãy chăm sóc nó."

Vừa nói cô vừa bắt đầu chứng minh. 

Các động tác của “Thái Cực Quyền” không khó. Lưu Phong học được rất nhanh. Anh ấy rất chính xác và nhanh chóng thành thạo các động tác do người phụ nữ dạy. 

Mặc dù tôi không thành thạo lắm và có vẻ hơi xa lạ nhưng chỉ cần dành thời gian, tôi sẽ có thể thành thạo nó hoàn toàn. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã quá tám giờ và lớp học cũng không còn xa nữa. 

Người phụ nữ nói vài lời rồi quay người rời đi. 

Lưu Phong cũng nhanh chóng chạy về phía trường học. 

Hôm nay hắn đã được lợi rất nhiều! 

Khi đến trường, Lưu Phong vừa vào lớp thì chuông reo. Lúc này các học sinh còn lại trong lớp đã có mặt. 

Lưu Phong vừa bước vào lớp, hiệu trưởng Phong Chiến bước vào. Ông đứng ở cửa, không hài lòng nhìn Lưu Phong rồi bước lên bục.

"Tuyệt vời." Hai người bạn thân nhất, Vi Toả và Nữu Hương, đồng thời giơ ngón tay cái lên ủng hộ anh. 

Lưu Phong nhún nhún vai, không đồng ý. Điều này không được coi là muộn.

Ba chàng trai Giang Quân, Triệu Mộng và Duoduo ngồi ở hàng ghế đầu. Bốn cô gái, Tăng Xuân Nhu, Miêu Hương Lan, Bí Tiểu Thông và Vi Kiều Ninh ngồi ở hàng giữa. Lưu Phong, Ngưu Tương và Ngụy Tác ngồi ở hàng sau.

Phong Chiến nói: "Là mười sinh viên năm nhất xuất sắc nhất năm nay, các bạn phải đến trường đúng giờ. Đừng bất cẩn!" Anh trừng mắt nhìn Lưu Phong.

Lưu Phong phớt lờ, vẫn đang suy nghĩ về những gì chị gái xinh đẹp vừa dạy cô ở công viên. 

Phong Chiến tiếp tục: "Đây là lớp học của tôi, dạy 'Kỹ thuật chiến đấu thực tế'. Hãy đến phòng huấn luyện với tôi." Sau đó, anh bước ra khỏi lớp học.

Mọi người cũng bước ra khỏi phòng học và theo anh sang một phòng học khác. Không có bàn ghế, chỉ có một số đồ dùng thực hành và robot sinh học.

Sau khi mọi người đến nơi, Phong Chiến nói: "Mặc dù đây là lớp học võ thực hành, nhưng trước đó, tôi vẫn cần để các bạn hiểu nguyên lý thực chiến."

Hắn lạnh lùng liếc nhìn đám người, áo giáp ánh bạc sáng ngời, cả người trông uy nghiêm. 

"Khi tôi nói về thực chiến, tôi không phải nói đến những trận đấu trên đường phố hay những cuộc thi đấu trên võ đài, mà là những trận chiến sinh tử!" Giọng nói của Phong Chiến rất lạnh lùng. "Trong thực chiến, cần có thể chất cường tráng, kỹ năng đấm bốc siêu phàm, ý chí và phản xạ mạnh mẽ, phải 'nhanh, chính xác và tàn nhẫn', không cần phải nói đến võ thuật, chỉ cần có thể giết chết đối thủ là tốt..."

Anh ấy nói rất hùng hồn, không khác mấy so với những kiến thức lý thuyết mà Lưu Phong đã học ở cấp hai và cấp ba, ngoại trừ việc anh ấy bổ sung thêm một số kinh nghiệm của bản thân làm ví dụ minh họa. 

Lưu Phong tin rằng những gì Phong Chiến nói không hề thua kém gì chị gái xinh đẹp trong công viên. Đó đơn giản là một sự khác biệt rất lớn. 

Cũng giống như sự khác biệt giữa một người liều lĩnh và một người khôn ngoan. 

Phong Chiến nói xong, Lưu Phong không khỏi nói: "Sư phụ, ta nghe nói chiến đấu chia làm công và phòng thủ..."

Phong Chiến vẻ mặt không vui nói: "Bạn nghe thấy điều đó ở đâu? Điều đó thật vô lý. Đánh nhau là chiến đấu. Điều quan trọng là sự kết hợp giữa thể lực và kỹ năng đấm bốc. Điều quan trọng là 'nhanh, chính xác và tàn nhẫn'. Hãy nghĩ xem, khi chiến đấu với một con quái vật, ai sẽ cho bạn thời gian để cân nhắc tấn công và phòng thủ?

"Đúng vậy!" Giang Quân cười nói: “Người bạn cùng lớp tên Lưu này, nếu không hiểu thì đừng nói bậy, cẩn thận lắng nghe, kẻo bị chê cười.”

Triệu Mộng và Duoduo cười nhạo, trong khi một số cô gái ném ánh mắt khác nhau về phía Lưu Phong và Giang Quân, với vẻ mặt tò mò, như thể họ muốn phân tích xem ai mạnh hơn.

Lưu Phong thầm nghĩ, xem ra những người này căn bản không hiểu những chuyện đó.

Sau khi nhận được sự hỗ trợ từ Giang Quân, biểu hiện của Phong Chiến đã cải thiện đôi chút. Anh ta mỉm cười hài lòng và nói: "Bây giờ, tôi sẽ dạy cho bạn một kỹ thuật đấm bốc mạnh mẽ. Đó là kỹ thuật đấm bốc bắt buộc trong trường phái này và là kỹ thuật đấm bốc nổi tiếng khắp thế giới. Nó được gọi là Bajiquan!"

Mắt mọi người sáng lên.

Bajiquan thực sự là một kỹ thuật đấm bốc mạnh mẽ. Ngay cả những võ sĩ cao cấp cũng sẽ sử dụng nó thường xuyên. Đây là kỹ thuật đấm bốc được lựa chọn đầu tiên của hầu hết các học viên võ thuật. Nó rất xúc phạm và gây chết người.

Khi Lưu Phong và những người khác học cấp ba, họ đã học Ba Phương Toàn, thực chất là phiên bản cấp hai của Ba Cơ Toàn. Bây giờ đã vào đại học, đương nhiên trước tiên họ phải học Ba Cơ Toàn mang tính thực tế cao này.

Tiếp theo, Phong Chiến bắt đầu luyện tập Bajiquan. Anh ấy đã thực hiện một bộ kỹ thuật đấm bốc để đạt hiệu quả tuyệt vời và liên tục hét lớn từ miệng mình. Anh ta đầy khí thế và hung hãn, nhìn thoáng qua có thể thấy rất mạnh mẽ.

Sau đó, Phong Chiến yêu cầu mọi người luyện tập riêng lẻ.

Trong khi mọi người đang luyện tập riêng lẻ, Phong Chiến đang đi tới đi lui, thỉnh thoảng điều chỉnh những sai lệch trong động tác của mọi người.

Khi đến chỗ Giang Quân, Phong Chiến gật đầu tán thành và nói: "Rất tốt, động tác rất chuẩn và sức mạnh rất mạnh mẽ."

"Cảm ơn lời khen của thầy Phong." Giang Quân mỉm cười. 

Lưu Phong, Ngưu Tương và Ngụy Tác đưa mắt nhìn nhau. Rõ ràng cậu bé này đã học kỹ thuật đấm bốc này từ lâu. 

Trên thực tế, cả ba người bọn họ đều đã đoán ra rằng Giang Quân có lẽ có bối cảnh nào đó, nếu không Phong Chiến sẽ không ưu đãi anh ta ở mọi nơi. 

Phong Chiến nói: "Hãy chăm chỉ luyện tập. Sau một tuần, kết quả huấn luyện của mọi người sẽ cùng nhau kiểm tra. Người đứng đầu lớp về khả năng chiến đấu thực tế sẽ nhận được phần thưởng."

Mọi người đều đang mong chờ nó. 

Một trong những đặc điểm của Trường phái võ thuật Đông Hoa là nó mang lại những động lực to lớn cho học viên. Nó thường xuyên tổ chức xếp hạng, đánh giá, thi đấu. Những học sinh đạt kết quả tốt sẽ nhận được phần thưởng tốt mỗi lần. Có nhiều phần thưởng khác nhau, bao gồm tiền và vật phẩm. 

Tóm lại, võ đường Đông Hoa sẽ không bao giờ keo kiệt với học sinh của mình, đây cũng là nguyên nhân quan trọng khiến ngôi trường này có thể trở thành trường học số một ở quận Đông Hoa. 

Sau giờ học, mọi người trở về lớp nghỉ ngơi trong khi chờ tiết học tiếp theo. 

Dù là lớp văn hóa hay lớp võ thuật, mỗi lớp đều kéo dài một tiếng rưỡi, với hai lớp buổi sáng và hai lớp buổi chiều. Các sinh viên có thể tự do sắp xếp thời gian vào buổi tối.

Lớp thứ hai là lớp văn hóa - kiến ​​thức pháp luật. Ở đây có một ông già nhỏ bé, một giáo viên già trong trường, đeo kính và trông giống như một học giả già. 

Mọi người dường như đặc biệt thoải mái khi nghe bài giảng của vị giáo sư già. Để cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi, các lớp võ thuật được nối tiếp bởi các lớp văn hóa. Sự sắp xếp của nhà trường rất khoa học. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã đến giờ ăn trưa. 

Quán cà phê vẫn đông đúc. Lưu Phong và ba người còn lại nhanh chóng đến nhà ăn, chuẩn bị bữa ăn và tìm được chỗ ngồi. Tất cả đều vui mừng khôn xiết, như thể họ đã giành được chiến thắng. 

Khi bữa ăn đang diễn ra sôi nổi, giọng nói của Triệu Mạnh từ bên cạnh truyền đến: "Anh Quân, tuần sau anh nhất định phải là người đứng đầu lớp võ thuật của lớp này."

Giang Quân cười nói: "Này, ngươi phải khiêm tốn. Cho dù ngươi thực sự là số một, cũng đừng nói ra."

Đa Đa nói: "Anh Jun là người đứng đầu rất xứng đáng. Điều này đã được giải thích trong buổi đánh giá sinh viên năm nhất. Tôi muốn hỏi toàn bộ sinh viên năm nhất, ai có tư cách cạnh tranh vị trí đầu tiên với anh Jun..."

Những lời này lọt vào tai Lưu Phong và những người khác, cả ba người đều tỏ ra khinh thường và khinh thường. 

Ngụy Tác cúi đầu nói: "Ta đã điều tra qua, Giang Quân gia thế lực rất lớn, nhưng thế lực của nhà bọn họ chủ yếu là ở kinh doanh giới. Nghe nói ở Đông Hoa căn cứ thành có rất nhiều ngành nghề. Giang Quân đang đi theo con đường chiến binh, gia tộc nhất định sẽ hỗ trợ và huấn luyện hắn..."

"Khó trách Phong Chiến ủng hộ hắn nhiều như vậy, nhưng ta vẫn không thích hắn." Ngưu Tương hừ lạnh một tiếng.

Lưu Phong nói: "Ai quan tâm hắn là ai? Người không đắc tội ta, ta cũng không đắc tội ai. Người đắc tội ta, ta sẽ trả ngươi gấp đôi!"

Ngưu Tương gật đầu đồng ý, Ngụy Tác cau mày nói: "Trừ khi hắn đi quá xa thì tốt nhất không nên xung đột với hắn."

Lúc này Ngưu Tương nói: "Ừm... ta đã có được thông tin liên lạc của Tăng Xuân Nhu."

Lưu Phong và Ngụy Tác nghe được lời này, đều đồng thời sửng sốt. 

Ngụy Tác trừng mắt nói: "Chúng ta bắt đầu nói chuyện rồi sao?"

Ngưu Tương gật đầu nói: "Chúng ta trò chuyện đi."

Ngụy Tác nói: "Ta đi... Béo, ngươi có thể làm được! Bình thường ngươi nhìn thì có vẻ lương thiện, nhưng thực ra ngươi còn khốn nạn hơn ta!"

Ngưu Tương nói: "Không có, ta trực tiếp hỏi nàng, nàng liền đưa cho ta."

Lưu Phong và Ngụy Tác đều không có gì để nói, chỉ có thể bày tỏ sự hâm mộ. 

Ngụy Tác nhéo cằm nói: "Không được, ta cũng phải đi. Bàn tử mập mạp, đã Tăng Xuân Nhu là mục tiêu của ngươi, vậy ta muốn Miêu Tương Lan. Người điên, ngươi cũng chọn một cái được không?"

Lưu Phong nói: "Ta nói như vậy... Tất Hiểu Đồng và Ngụy Kiều Ninh đều không sao."

Trong số bốn cô gái của lớp đặc biệt, Tăng Xuân Nhu có khuôn mặt trái táo và trông rất dịu dàng, Miêu Hương Lan có khuôn mặt trái xoan xinh đẹp và trông hơi lạnh lùng, trong khi Bí Tiểu Thông nhỏ nhắn nhưng lại có tính cách sôi nổi. Vi Kiều Ninh cao, khoảng 1,7 mét, trông rất trầm lặng. 

Tóm lại, bốn cô gái này không phải là những cô gái bình thường. Thành tựu văn hóa và trình độ võ thuật của họ rất cao. Cho dù ở Đông Hoa võ học, bọn họ đều là mỹ nhân hiếm có, muốn bắt đầu cũng khó khăn. 

Tuy nhiên, đám người Lưu Phong đang ở gần nước nên cơ hội vẫn rất tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Hoa Sau Vườn

Sau giờ nghỉ trưa, lớp học buổi chiều bắt đầu, trong đó có lớp văn hóa và lớp võ thuật. Lớp học văn hóa là về kiến ​​thức về quái vật. Một giáo sư già khác đến lớp, ông ấy rất hiểu biết và có tài hùng biện. 

Lớp học võ thuật nói về việc sử dụng các dụng cụ và thiết bị. Anh ta là một giáo viên nam trạc tuổi Phong Chiến. Anh ta thấp, da ngăm đen và rất gầy. Anh ấy thông thạo tất cả các loại dụng cụ, thiết bị và sử dụng thành thạo chúng. Anh ta thậm chí còn trình diễn một cú va chạm giữa một thanh kiếm hợp kim và một viên đạn từ súng lục, khiến tất cả mọi người đều choáng váng. 

Tan học, Lưu Phong cùng ba người khác như thường lệ bước ra khỏi trường, dự định về nhà. 

Lúc này, Ngụy Tác hai mắt sáng lên, chỉ sang một bên. Lưu Phong và Ngưu Tương liếc nhìn thì thấy bốn bạn học xinh đẹp trong lớp cùng lúc bước ra khỏi trường. 

Cơ hội đã đến! 

Ba người đồng thời co giật ngón trỏ, trong lòng run lên. 

"Chào - bạn cùng lớp Tăng Xuân Nhu." Nữu Hương vẫy tay chào Tăng Xuân Nhu. 

Bốn bạn học xinh đẹp đều mặc đồng phục học sinh, váy ngắn, tất cao đến đầu gối quấn quanh đôi chân tròn trắng như tuyết. Khuôn mặt mịn màng của họ tràn ngập nụ cười, và toàn bộ cơ thể họ tràn đầy sức sống trẻ trung, toát lên vẻ quyến rũ đầy nắng. 

Nhìn Lưu Phong cùng ba người còn lại, bốn cô gái cũng chào hỏi. Tăng Xuân Nhu nhìn Nữu Hương, mỉm cười và nói: "Xin chào, bạn cùng lớp Nữu Hương."

Ngưu Tương nghe được lời này, máu trong người lập tức dâng lên. Anh cảm thấy tình yêu đang đến nhưng đột nhiên anh không thể nói rõ ràng và quên mất điều mình muốn nói. 

"Mời cô ấy, mời cô ấy đi chơi!" Ngụy Tác không ngừng nháy mắt với Ngưu Tương. 

Ngưu Tương đang định bước tới thì đột nhiên một chiếc xe thể thao màu vàng lao ra khỏi cổng trường và dừng lại trước mặt bốn cô gái. Cửa sổ xe hạ xuống, lộ ra khuôn mặt tuấn mỹ mang theo nụ cười lễ phép nói: "Chào bốn bạn xinh đẹp, lên xe đi, tôi chở các cậu -"

"Giang Quân!" Lưu Phong đám người nghiến răng nghiến lợi, trong mắt hiện lên lửa giận. 

Anh ấy ở khắp mọi nơi! 

"Ồ, siêu xe Tesla mới nhất, bạn cùng lớp Khương Quân, đây là xe của chính cậu à?" Tất Hiểu Đồng kinh ngạc nói. Bốn cô gái đều là những ngôi sao nhỏ trong mắt họ. 

"Ồ, bố tôi mua cái này cho tôi. Nó chỉ là một chiếc ô tô thôi, không đáng nhắc tới. Lên xe đi." Giang Quân nhẹ nhàng mỉm cười. 

Ngụy Kiều Ninh nói: “Tôi chỉ thích con trai không có mùi đồng như cậu…”

Nhìn bốn cô gái lên xe thể thao của Giang Quân, Lưu Phong và những người khác run lên vì tức giận. 

Chiếc xe lao qua ba người họ. Giang Quân liếc nhìn ba người họ và giơ ngón giữa về phía họ. Ánh mắt khinh thường và thái độ kiêu ngạo của anh hiện rõ, như thể anh là người chiến thắng trong mọi cuộc tranh tài giữa hai bên. 

"Mẹ kiếp!"

"Làm đi!"

Ngưu Tương và Ngụy Tác đang chửi rủa, Lưu Phong tức giận đến nắm chặt nắm đấm, muốn xé Giang Quân thành từng mảnh. 

Ngưu Tương nói: "Shouhou, chiếc Tesla này giá bao nhiêu?"

Ngụy Tác chán nản nói: “Ít nhất một triệu đô la liên minh, ngươi mua không nổi.”

Ngưu Tương đột nhiên khô héo. 

Ba người họ đều xuất thân từ những gia đình khá giả ở thành phố căn cứ Donghua. Gia đình Lưu Phong có thể khá giả hơn một chút, nhưng một triệu đô la liên minh không phải là thứ có thể tiêu xài tùy tiện. 

Trong thời đại này, mọi người đều có thể có được sự đảm bảo sinh hoạt cơ bản nhất ngay cả khi họ không làm việc. Ngay cả những người vô gia cư cũng có nhà do chính phủ thế giới cung cấp và có thể nhận được một lượng nhu yếu phẩm cũng như tiền cứu trợ nhất định mỗi tuần. 

Tuy nhiên, nếu muốn sống tốt hơn, bạn phải dựa vào nỗ lực của chính mình. 

Nói cách khác, người giàu mãi mãi là người giàu và người nghèo mãi mãi nghèo. Nếu muốn trốn khỏi lớp, bạn chỉ có thể chống trả. 

Lưu Phong nói: "Giang Quân, tên khốn nạn này, không muốn chiếm tiện nghi của bốn cô gái? Chuyện này quá đáng rồi."

"Quá mức!" Nữu Hương và Vi Toả cũng rất phẫn nộ. 

Ngưu Tương nói: "Không được, ta phải đi theo bọn họ! Tăng Xuân Nhu, ta đã quyết định, nếu Giang Quân dám tán tỉnh nàng, ta sẽ đánh chết hắn!" Nói xong, anh ta bỏ chạy, đuổi theo siêu xe của Giang Quân. 

“Đi taxi, bắt taxi nhanh lên…” Ngụy Tác bắt taxi đuổi theo. 

"Cái này... không cần thiết sao?" Lưu Phong có chút chán nản nhìn trò hề trước mắt. 

Anh ấy chỉ thích phụ nữ đẹp và sẽ đấu tranh vì họ chứ không ép buộc họ. Nếu bốn cô gái đó thực sự không thể chịu nổi những viên đạn bọc đường của Giang Quân thì họ không thể làm gì được. 

Rốt cuộc, đây là ý chí tự do của riêng họ. 

Tóm lại, Lưu Phong thích phụ nữ nhưng lại tôn trọng họ. 

Vừa định về nhà thì đột nhiên một chiếc siêu xe Tesla khác lao ra khỏi cổng trường. Đó là một chiếc siêu xe màu đỏ và phiên bản giới hạn. Lưu Phong liếc mắt có thể biết, cái này so với Giang Quân còn đắt hơn, ước chừng trị giá năm đến sáu triệu nhân dân tệ. 

Chiếc siêu xe màu đỏ đi ngang qua, Lưu Phong chăm chú nhìn, mơ hồ nhìn thấy một cô gái xinh đẹp ngồi ở hàng ghế đầu, khuôn mặt trái xoan, nhìn có vẻ quen quen. 

"Có phải cô ấy không?" Lưu Phong suy nghĩ một chút, nhận ra người này chính là Trình Thanh Anh, cô gái cưng của trường phái võ thuật Đông Hoa và là mỹ nữ thực sự của trường. 

Với công việc và thu nhập của Lưu Linh Vân, việc mua một chiếc xe thể thao không khó. Tuy nhiên, trong thời đại giao thông thuận tiện này, bạn có thể bắt taxi bất cứ lúc nào bất kể bạn đi đâu. Tốc độ của ô tô không người lái không chậm hơn ô tô cá nhân và giá thành cũng không đắt. 

Vì vậy, gia đình không mua ô tô.

Sau khi xe của Trình Thanh Anh rời đi, Lưu Phong bắt taxi về nhà. 

Trở về nhà, người máy giúp việc Lily chuẩn bị một bát súp roi hổ cho Lưu Phong và bảo anh uống khi còn nóng. Lưu Phong chán nản uống canh roi hổ, sau đó Lưu Linh Vận quay lại. 

Hai mẹ con ăn cơm, tắm rửa rồi vào phòng ngủ. 

"Chị Yun! Giang Quân, bạn cùng lớp của chúng tôi, hôm nay đã đưa cả bốn cô gái trong lớp của chúng tôi đi..." Lưu Phong leo lên giường và kể cho Lưu Linh Vân biết chuyện đã xảy ra. 

Lưu Linh Vân đang mặc bộ đồ ngủ bằng lụa trắng và đôi tất dài màu da quấn quanh chân. Cô duyên dáng leo lên giường, cười nói: "Vậy thì sao?"

Lưu Phong nói: "Tôi nghĩ thật không công bằng. Làm sao anh ta có thể một mình ngủ với cả bốn cô gái?"

Lưu Linh Vân nằm nghiêng nàng, một tay ôm lấy nàng cái cằm trắng nõn, nói: "Tiểu tử, nhớ kỹ, chỉ cần ngươi có thực lực và vốn liếng, có thể ngủ với tất cả nữ sinh trong trường mà không có ai phàn nàn về ngươi. Đừng so sánh điểm yếu của ngươi với kẻ mạnh, hãy khiến bản thân trở nên mạnh mẽ hơn."

"Ồ..." Lưu Phong bĩu môi, "Vân tỷ, ta phải cố gắng trở thành cường giả, à, ta cũng phải giàu có!"

"Đó là nó." Liễu Linh Vận thổi hương thơm vào người hắn. Đường viền cổ áo ngủ của cô rũ xuống, để lộ núm vú sâu, trắng nõn, mềm mại và rất hút tinh dịch. 

Lưu Phong tiến về phía trước, đặt một tay lên cặp mông đầy đặn của người mẹ xinh đẹp, nhẹ nhàng vuốt ve, sau đó đưa đầu lại gần khe ngực của bà, dùng lưỡi liếm lấy phần da thịt mềm mại trên đó. 

"Ừm ~" Lưu Linh Vân ôm đầu hắn, ấn hắn vào khe ngực của mình. 

Mùi hương thoang thoảng tràn ngập trong không khí, Lưu Phong say sưa liếm bộ ngực to mềm mại mềm mại của người mẹ xinh đẹp, liếm tới liếm lại giữa bộ ngực trắng nõn mềm mại, thỉnh thoảng mút lấy núm vú hồng hào của cô, phát ra tiếng “chim chíp”. 

Liễu Linh Vận ôm đầu, hai mắt mờ mịt nói: “Ngươi đã lớn rồi, sau này muốn mua cái gì thì phải tự mình kiếm tiền mua, ta sẽ không cho ngươi.”

"Ồ...tôi biết." Lưu Phong nói xong, cúi đầu tiếp tục ăn ngực của nàng. 

Lưu Linh Vận cởi bộ đồ ngủ ra, nhẹ nhàng xoa đầu Lưu Phong. 

Lưu Phong cố ý hôn xuống ngực cô, dọc theo bụng dưới đến vùng tam giác, mút gò mu của cô vài lần, sau đó nằm giữa hai chân thịt của cô mà hôn môi âm hộ của cô. 

Những chiếc bánh bao hấp đầy đặn, mọng nước có đôi môi bùi bùi lớn, phần thịt phồng lên và rất đầy đặn, tạo cho người nhìn ấn tượng mạnh mẽ. 

Lưu Linh Vận ngón tay mảnh khảnh ấn vào mép môi âm hộ, kéo đôi môi đầy đặn sang hai bên, để lộ một khe dài, hẹp và đỏ tươi ở giữa. 

Một mùi nóng và cay xộc thẳng vào mặt anh. Lưu Phong nhìn chằm chằm vào cái âm hộ đầy đặn trước mặt, vô thức thè lưỡi liếm liếm âm vật thanh tú và khe thịt đỏ tươi của người mẹ xinh đẹp. Chất lỏng róc rách tràn ngập không khí, Lưu Phong thỉnh thoảng phát ra tiếng "gạch cạch" dưới sự mút của Lưu Phong. 

"A... ồ... ăn Tiểu Đậu Đậu của ta... a..." Lưu Linh Vận thoải mái rên rỉ. 

Lưu Phong lớn lên đã ăn cái này âm hộ đầy đặn, cực kỳ quen thuộc với điểm nhạy cảm và sở thích của Lưu Linh Vận. 

Anh khéo léo dùng đầu lưỡi vẽ những vòng tròn trên hạt đậu đỏ rồi đưa lưỡi vào lỗ thịt âm đạo của cô, cảm nhận phần thịt mềm bên trong đang ép chặt vào lưỡi mình. 

"A..." Không lâu sau, một làn sóng nước từ trong lỗ thịt của Lưu Linh Vận phun ra. Cô thở hổn hển, và những ngón tay đang ấn vào môi âm hộ của cô đã lỏng ra. Hai môi lớn hấp dày lập tức khép lại ở giữa. Một tiếng "bốp" giòn giã vang lên, đánh vào hai bên má của Lưu Phong, toàn bộ khuôn mặt của hắn đều bị mắc kẹt trong khe hở. 

Lưu Phong mút vào lỗ thịt đầy đặn của người mẹ xinh đẹp một lúc, sau đó ngẩng đầu ngồi dậy, đẩy cây thịt to đã sưng tấy của mình vào lỗ thịt của bà. 

Bộ phận sinh dục của hai người đã làm việc cùng nhau được bốn năm và họ có sự hiểu biết ngầm. Con cặc của Lưu Phong từ từ bóp mở đôi môi đầy đặn của Lưu Linh Vân và tiến vào cái lỗ thịt trơn trượt và mọng nước của cô. Nó bị kẹp chặt bởi phần thịt dày đặc và mềm mại của âm đạo cô. Sau khi chèn toàn bộ chiều dài, nó gần như được chèn đến cuối. Bộ phận sinh dục của cả hai gần như vừa vặn và kết hợp hoàn hảo.

Lưu Phong cố định tư thế, ôm một chân xinh đẹp của Lưu Linh Vận vào ngực, từ từ rút cặc ra, khi nó ra được nửa đường, anh dùng sức đẩy vào, một tiếng “bụp” giòn tan vang vọng khắp phòng, tăng thêm một chút không khí dâm đãng. 

“Pah, pah, pah…” Khi động tác đâm của Lưu Phong tiếp tục, âm thanh da thịt va vào nhau vang lên trong phòng. 

Hôm nay cường độ luyện tập không cao, Lưu Phong vừa đưa vào liền không muốn xuất tinh. Hôm nay anh không chỉ muốn đụ Lưu Linh Vân lên cao trào, anh còn muốn đụ hậu môn của cô. 

"Ừm... ồ... a a... không tệ... hôm nay rất ổn định... dương vật rất cứng... a..." Lưu Lăng Vân tiếng rên rỉ không ngừng vang lên. 

"Chị Yun, dương vật của em không phải nhỏ mà là dương vật lớn!" Lưu Phong sửa lại. 

Lưu Linh Vận thở hổn hển, cười nói: "Ừ... tương lai khi ngươi có bạn gái... con cặc to của ngươi có lẽ sẽ càng hoạt động mạnh hơn... Ngươi cần phải bổ sung nhiều hơn nữa... a..."

“Tối nay ta vừa uống canh roi hổ xong, dường như có nhiều khí lực hơn…” Lưu Phong dũng cảm đâm ra, đâm mạnh, con cặc dài và dày của hắn điên cuồng lao tới, liên tục đâm vào chỗ sâu nhất trong hang của Lưu Linh Vân. Tinh dịch đã được nghiền thành bọt trắng và chảy xuống môi âm hộ của người mẹ xinh đẹp. 

Cơ thể thanh tú của Lưu Linh Vận không ngừng run rẩy, bộ ngực to lớn trắng như tuyết trước ngực nhấp nhô lên xuống giống như hai quả bóng lớn, vô cùng xinh đẹp. 

Lưu Phong ôm lấy đôi chân tất lụa của mẹ xinh đẹp, vừa đụ âm hộ của bà vừa hôn đôi chân tất lụa của bà, cảm nhận được sự tiếp xúc tuyệt vời trên đó. 

Khi bộ phận sinh dục của hai người không ngừng cọ xát với nhau, dương vật của họ bị thịt âm đạo mềm mại bao bọc và bóp chặt, Lưu Phong cảm thấy ham muốn xuất tinh của mình bắt đầu dâng trào, anh nhanh chóng tìm ra chủ đề: "Chị Vân, cô Tô kia dạy gì vậy?"

Anh ta biết rằng Lưu Linh Vân đang dạy học sinh năm hai tại trường võ thuật Đông Hoa, dạy một khóa học về tăng cường sức mạnh tinh thần, và Tô Mãn Hữu cũng được cho là đang dạy học sinh năm hai, nhưng anh ta không biết những khóa học cụ thể là gì. 

Lưu Linh Vận rên rỉ: "A... à... cô ấy dạy khóa nâng cao sinh lực... à... cô Tô có đẹp không?"

"Đẹp..." Lưu Phong gật đầu. 

Lưu Linh Vận nói: “Con gái lớp cậu cũng xinh phải không?”

"Xinh đẹp."

"Trình Thanh Anh cũng không phải xinh đẹp sao?"

"Xinh đẹp!"

"Vậy thì... cố gắng đưa bọn họ đi ngủ một ngày nào đó... à... dùng con cặc to của cậu để đụ bọn họ... hãy trở thành một người khiến người khác ghen tị... ồ... sắp đến rồi... ahhh..." Tiếng rên rỉ của Lưu Linh Vận bắt đầu trở nên nhanh chóng. 

"Tôi sẽ cố gắng hết sức... rít!" Cảm nhận được âm hộ nóng bỏng của Lưu Linh Vân và thịt âm đạo dày đặc đang kẹp cứng cặc cô, Lưu Phong hít một hơi khí lạnh và tiếp tục đẩy nhanh, cố gắng đạt cực khoái trước khi xuất tinh. 

"Papa papa..." Ngay sau đó, khi Lưu Phong đụ cô như gió mưa, cơ thể thanh tú của Lưu Linh Vận co giật vài cái, vòng eo thon gọn hơi cong lên, rồi lại ngã xuống. Cô nằm trên giường thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, mặt đỏ bừng. 

Lưu Phong nhịn không được muốn bắn, nghiến răng nghiến lợi ôm lấy đôi chân mềm mại của mẫu thân xinh đẹp, chậm rãi rút que thịt ra. Cuối cùng anh ấy đã kiềm chế được việc xuất tinh của mình. Nếu anh ở đó thêm vài giây nữa, anh sẽ không thể chịu đựng được nữa.

Anh ta chậm rãi đưa quy đầu ướt át của mình đến hậu môn của Liễu Linh Vận và nói: "Chị Vân, em vào đây..."

"Ừ..." Liễu Linh Vận sửng sốt nhìn hắn. 

Lưu Phong ấn hai chân của người mẹ xinh đẹp lên ngực cô, khiến mông quả táo to của cô càng xa giường càng tốt, để lộ ra nụ hoa cúc. Sau đó anh dùng quy đầu bóp chặt nụ hoa cúc. Nụ hoa cúc hồng vốn đã ướt đẫm tinh dịch, bây giờ lại bị quy đầu của Lưu Phong ép chặt, nở rộng ra xung quanh. 

Đây cũng là kết quả của sự hợp tác của Lưu Linh Vân. Chỉ khi cô thư giãn thì nụ hoa cúc mới có thể nở ra dễ dàng như vậy. 

Sau khi Lưu Phong nhét quy đầu vào lỗ đít của người mẹ xinh đẹp, ôm lấy chân cô nói: "Chị Vân, tôi nghĩ tốt hơn là nên đi vào từ phía sau..."

Liễu Linh Vận cười hắc hắc nói: "Tùy ngươi."

Hai người điều chỉnh lại vị trí của mình. Liễu Linh Vận nằm ở trên giường, mông to trắng nõn hướng về phía Lưu Phong. Lưu Phong quỳ sau mông cô, dùng hai tay dang rộng hai mông, để lộ rãnh mông màu hồng và nụ hậu môn ở giữa. Sau đó anh lại đưa cặc của mình tiến về phía trước, đặt đầu dương vật lên hậu môn, bóp vào trong rồi nhanh chóng siết chặt vào. 

"A... chặt quá!" Khi con cặc của Lưu Phong đưa vào lỗ hậu môn của Mỹ Mục, phần thịt săn chắc và mềm mại lập tức ép ra, khiến cặc anh đau nhức. Dù đã phát triển tối qua nhưng hôm nay vẫn chật hẹp và phải phát triển thêm. 

"Chậm một chút... A..." Liễu Linh Vận rên rỉ. Cô nhận thấy mình cảm thấy khoái cảm khi được đưa vào hậu môn và cường độ khoái cảm cũng mãnh liệt như khi đưa vào âm đạo. Niềm vui này dường như có một hương vị khác. 

Lưu Phong nhẹ nhàng chậm rãi tiến vào lỗ đít của Mai Mục, càng tiếp tục tiến vào, hắn cảm thấy lỗ hậu môn của Mai Mục lại trở nên ẩm ướt, lập tức kinh ngạc: “Chị Vân, chị cũng có thể rỉ tinh dịch ra đây!”

"Hình như..." Liễu Linh Vận bỗng nhiên nhớ lại, nàng từng tiến vào chiến khu săn quái vật, bởi vì lương thực cạn kiệt nên đã ăn phải thịt của một con quái vật. 

Kể từ đó, không chỉ âm đạo thay đổi và trở nên cực kỳ dày mà dịch âm đạo cũng tăng lên, ham muốn tình dục cũng mạnh mẽ hơn, cảm giác khi chạm vào âm đạo cũng khác...

Cô ấy đã thảo luận vấn đề này với Tô Mãn Hữu khi cô ấy trở lại. Lần đó họ cùng nhau đến vùng chiến sự và cả hai cùng ăn thịt của một con quái vật tên là "Crystal Clam". Tô Mãn Hữu còn nói, trong cơ thể một số bộ phận xác thực đã có thay đổi, thể lực cũng tăng lên. 

Đây có thể được coi là một loại thuốc di truyền thay thế. Chỉ có thể coi là trùng hợp, tương đương với việc tiết kiệm được rất nhiều tiền. 

Khi một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ hậu môn của Lưu Linh Vân, việc đẩy của Lưu Phong trở nên dễ dàng hơn. Ra vào nhịp nhàng, lực cản giảm đi rất nhiều. Hơn nữa, hậu môn được mở rộng từ từ, vừa cứng cáp vừa có khả năng giãn nở để chứa các vật lạ, đồng thời có khả năng co dãn cực kỳ tốt. 

“Papa papa…” Bụng dưới của Lưu Phong không ngừng chạm vào cặp mông trắng như tuyết của Lưu Linh Vận, phát ra từng đợt từng đợt từng đợt từng đợt dâm dục thanh âm. Con cặc của anh liên tục ra vào lỗ đít của người mẹ xinh đẹp, tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo trong suốt. Toàn bộ cơ thể thanh tú của Lưu Linh Vân lắc lư qua lại, và cô đang nhỏ giọt mồ hôi thơm. 

"Vân tỷ. . . " Lưu Phong vui sướng không ngừng tăng lên. 

Lưu Linh Vận nói: "A... ừm... muốn thì cứ xuất tinh... à..." Cô thở hổn hển, tóc rối bù.

Lưu Phong nghe xong lời này, liền không suy đoán nữa, bắt đầu phát động cuối cùng xung kích. Anh ta không ngừng tác dụng lực lên phần thân dưới của mình, và cây gậy thịt lớn đã đâm vào phần sâu nhất trong lỗ đít của Mỹ Mục. Với một cú va chạm dữ dội, toàn bộ chiều dài phần thân dưới của anh ta bị nhấn chìm. Anh ta dừng lại bất động, một dòng tinh dịch từ mắt ngựa bắn ra, xâm nhập vào lỗ hậu môn của Mỹ Mục. 

Liễu Linh Vận bị dòng tinh dịch của anh đốt nóng, đột nhiên cô cảm thấy hậu môn mình hưng phấn khó tả. Chất lỏng ùng ục từ bên trong phun ra, đổ lên đầu Lưu Phong. 

"A..." Liễu Linh Vân chỉ cảm thấy toàn thân thoải mái, hơi thở rất nhẹ nhàng. Cảm giác này giống như lần đầu tiên cô đạt cực khoái trong năm đó. Nó rất thoải mái và thú vị không thể diễn tả được. 

Lưu Phong rút que thịt của mình ấn vào tấm lưng tuyết trắng của Mai Mục, hai người cùng ngã xuống giường. 

Lưu Phong cử động thân thể, từ phía trước ôm lấy Mai Mộc, trêu chọc: "Vân tỷ, vừa rồi ngươi thật là nịnh nọt..."

Lưu Linh Vận cười lớn mắng: "Câm miệng! Trên đời này loài vật nào lớn lên cũng không dâm đãng?"

"Ồ...chính là nó." Lưu Phong hiểu được. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Đánh bại lợi thế của mình

Ngày hôm sau, như thường lệ, Lưu Phong đến công viên gần đó để học Thái Cực Quyền với chị gái xinh đẹp. 

Đồng thời nghe cô hướng dẫn võ thuật. 

Sau đó tôi đến trường và được tiếp nhận những kiến ​​thức, đào tạo do nhà trường cung cấp. 

Sau giờ học, tôi cùng Ngụy Tác và Ngưu Tương đi ăn, giao lưu, bàn bạc cách đón gái. 

Mấy ngày nay, Nữu Hương và Vi Toả luôn chú ý đến bốn cô bạn cùng lớp xinh đẹp trong lớp, tìm mọi cách để tiếp cận họ. Ngưu Tương thậm chí còn thành công hẹn gặp Tăng Xuân Nhu một lần, thậm chí còn nắm tay nhau. Sự tiến bộ không tệ.

Tuy nhiên, bốn cô gái này dành nhiều thời gian hơn cho Giang Quân, Triệu Mộng và Duoduo. 

Điều này khiến cả Ngưu Tương và Ngụy Tác đều rất chán nản. Họ luôn muốn cạnh tranh với Giang Quân và những người khác, nhưng họ không bao giờ tìm được bước đột phá. 

Bởi vì Lưu Phong ở nhà cũng có mỹ nhân tuyệt sắc như Lưu Linh Vận, nên trong lòng hắn cũng không trống trải như vậy. Anh ấy không đói như Vi Toả và Nữu Hương, nên có thể bình tĩnh lại. 

Điều này diễn ra trong nhiều ngày, lặp đi lặp lại điều tương tự mỗi ngày. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì một tuần đã trôi qua. 

Sáng nay, Phong Chiến lại đến lớp chiến đấu, Phong Chiến bắt đầu đánh giá hiệu quả luyện tập "Bajiquan" của mọi người. 

"Đã một tuần kể từ khi tôi luyện tập 'Bajiquan'. Bây giờ các bạn sẽ luyện tập lại, Giang Quân, bắt đầu với bạn -" Phong Chiến đứng cạnh một thiết bị trong phòng huấn luyện và nhìn mười học sinh trước mặt. 

"Được rồi, thưa thầy!"

Giang Quân mỉm cười tự tin và bước tới để bắt đầu luyện tập kỹ thuật đấm bốc. 

Điệu Bajiquan mà anh ấy biểu diễn vô cùng điêu luyện, mạnh mẽ và uy lực. Anh ta thỉnh thoảng hét to lên, khiến những học sinh khác xung quanh hoảng sợ. Họ đã bị bỏ xa ở cấp độ này. 

"Không tệ!"

Phong Chiến gật đầu tán thành. 

Sau khi Giang Quân luyện xong thì đến lượt Lưu Phong diễn tập. 

Điệu Bajiquan mà anh biểu diễn rất nhịp nhàng, không nhanh cũng không chậm. Nó trông rất duyên dáng, nhưng trông không ấn tượng lắm. Nó khiến ánh mắt của bốn cô gái xung quanh sáng lên, còn các chàng trai thì chế nhạo nó. 

Ngay cả Ngưu Tương và Ngụy Tác cũng cau mày. 

Phong Chiến nói: "Lưu Phong, Bajiquan là một kỹ thuật đấm bốc thực dụng tập trung vào động lực và sức mạnh. Kỹ thuật đấm bốc của bạn tuy đẹp nhưng nó không có động lực và sức mạnh chút nào. Làm sao bạn có thể đánh bại đối thủ của mình?"

Lưu Phong giải thích: "Sư phụ, đây là phương pháp huấn luyện, không phải phương thức chiến đấu."

"Phương pháp huấn luyện và chiến đấu như thế nào? Nếu nhắc đến chuyện này nữa thì đừng đến lớp nữa!"

Phong Chiến mắng. 

Lưu Phong không còn cách nào khác đành phải im lặng. Anh ấy đã biết rằng anh ấy không thể lý luận với giáo viên này. 

Sau đó, những học sinh còn lại cũng lần lượt luyện tập Bajiquan xong, Phong Chiến nhận xét từng người một. 

Phong Chiến liếc nhìn đám đông và nói: "Lớp này là bài kiểm tra đầu tiên trong lớp kể từ khi bạn vào trường. Nội dung đánh giá là chiến đấu một chọi một!"

Mọi người nhìn nhau bối rối, bây giờ trận chiến thực sự đã bắt đầu rồi sao? 

Phong Chiến tiếp tục: "Mười người trong số các bạn sẽ có một cuộc thi thực hành một đối một, và học sinh nào giành được vị trí thứ nhất sẽ nhận được một robot sinh học!"

"Cái gì?!"

Mười học sinh có mặt đều cảm động khi nghe điều này. 

Bạn biết đấy, giá của robot sinh học trên thị trường rất đắt, nhìn chung nó còn đắt hơn một chiếc ô tô thể thao! 

Ngay cả robot sinh học cấp D cấp thấp nhất cũng chỉ có thể được mua bằng hàng trăm nghìn, thậm chí hàng triệu đô la liên minh. 

Và những robot sinh học tiên tiến, chẳng hạn như robot hạng A, có giá hàng trăm triệu, robot hạng S thậm chí còn đắt hơn, thậm chí bạn không thể mua được. 

Đây là một sản phẩm sang trọng thực sự. Nhiều gia đình có thu nhập thấp mua trả góp robot sinh học. Số tiền mua robot sẽ phải trả lại trong suốt cuộc đời. 

Đánh giá của Đông Hoa võ học chỉ là một cấp thưởng một vật phẩm xa xỉ như vậy, quả thực là chuyện lớn! 

Giang Quân nhìn những học sinh xung quanh trông như chưa từng nhìn thấy thế giới và cảm thấy buồn cười. 

Gia đình anh ấy giàu có và anh ấy đã có robot của riêng mình...

Và thứ hạng không hề thấp. 

Phong Chiến nhìn vẻ mặt và phản ứng của họ một cách hài lòng và mỉm cười nói: "Là một trong ba trường phái võ thuật hàng đầu trên thế giới, Trường phái võ thuật Đông Hoa của chúng tôi tự nhiên rất keo kiệt trong việc đối xử với học sinh.

Hãy quên con robot đơn thuần này đi, miễn là bạn có thể đạt được kết quả tốt trong nhiều lần đánh giá tiếp theo, bạn có thể nhận được nhiều phần thưởng ngày càng tốt hơn.

Đây cũng là ưu đãi mà bạn nhận được khi là học sinh lớp đặc biệt. Phần thưởng từ các lớp khác không tốt bằng của bạn. "

“Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng việc trở thành học sinh lớp đặc biệt của võ đường Đông Hoa lại có được lợi ích như vậy.” 

Lưu Phong thầm nghĩ.

Hắn cuối cùng cũng hiểu được ý tốt của Lưu Linh Vân. 

Phong Chiến nói: "Được rồi, bây giờ chúng ta bắt đầu trò chơi.

Đối thủ được chọn ngẫu nhiên cho đến khi chọn được vị trí đầu tiên.

Yêu cầu giáo viên robot thực hiện các bài tập ngẫu nhiên. "

"Sao chép cái đó!"

Ngay lập tức, một robot sinh học lao tới và sắp xếp đối thủ cho mọi người. 

Các đối thủ trong cuộc thi đều là ngẫu nhiên và đều do robot thực hiện nên không cần lo lắng về việc gian lận. 

Mười cái tên xuất hiện trên màn hình lớn bên cạnh họ. Những cái tên này liên tục thay đổi và cuối cùng đã ổn định. 

Lưu Phong ngẩng đầu nhìn, phát hiện đối thủ có rất nhiều. 

Anh lập tức nhìn Duoduo, đồng thời Duoduo cũng đưa ánh mắt sang nhìn. 

Đa Đa đẩy kính lên và cười nói: "A, không ngờ tôi lại phải đối mặt với bạn cùng lớp Lưu Phong. Hãy tỏ lòng thương xót với bạn cùng lớp Lưu Phong. Đừng đánh tôi bằng Bajiquan duyên dáng của bạn."

Mọi người nghe xong lời này, đều bật cười. 

Lưu Phong nhìn dáng người cao gầy của hắn, thầm nghĩ: "Sau này ta sẽ đập vỡ kính của ngươi."

Đối thủ của những học sinh khác cũng đã được xác định. 

Phong Chiến chỉ vào võ đài ở giữa phòng tập và nói: "Trong ván đầu tiên, Giang Quân đối mặt với Nữu Hương."

Giang Quân và Nữu Hương lần lượt bước vào võ đài. 

Mọi người đều không thay quần áo mà vẫn mặc đồng phục học sinh, thật bất tiện. 

Trận chiến thực tế ngoài đời thực có thể xảy ra trong mọi tình huống và không ai cho bạn thời gian để chuẩn bị đầy đủ. 

Vì vậy, việc mặc đồng phục rộng rãi để chiến đấu cũng là một phần trong quá trình huấn luyện của trường. 

Ngay khi cả hai bước vào võ đài, họ lập tức bắt đầu đánh nhau. Phong Chiến cũng có mặt trên võ đài, làm trọng tài. 

Giang Quân di chuyển rất nhanh, nhấc chân, lao về phía trước và dùng khuỷu tay của Bajiquan đánh vào đầu Nữu Hương. 

Động thái này rất mạnh mẽ. Nếu trúng đích, Ngưu Tương nhất định sẽ trực tiếp ngã xuống, căn bản không thể nào đỡ được. 

May mắn thay, Ngưu Tương không phải người bình thường...

Thay vào đó, anh được nhận vào trường võ thuật Đông Hoa với thành tích vững chắc và được xếp hạng trong mười học sinh xuất sắc nhất trong kỳ thi tuyển sinh năm nhất. 

Khi nhìn thấy điều này, anh ta lập tức khoanh tay và tiến lên thay vì rút lui. Anh ta cưỡng bức chặn nửa khuỷu tay của Giang Quân và ngăn anh ta sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình. 

Một tiếng "rầm", Ngưu Tương bị khuỷu tay của Giang Quân đẩy lui mấy bước. Anh ta lùi ra rìa võ đài, bị sợi dây chặn lại và bật trở lại. Anh ta biến bàn tay của mình thành một con dao cọ và chém Giang Quân. Sức mạnh của anh ta không hề yếu hơn đối thủ. 

Giang Quân đã chuẩn bị kỹ lưỡng và tung ra một cú đá bay lên, tình cờ va chạm với con dao cọ của Nữu Hương. 

Anh ấy đi giày vào chân. Con dao của Ngưu Tương tuy sắc bén nhưng vẫn bị đánh bật ra sau, một cánh tay rơi xuống. 

Có thể thấy toàn bộ cánh tay của anh ấy hơi tê. 

Tưởng Giới Thạch lợi dụng chiến thắng để truy đuổi, rồi rút lui và tấn công trở lại. 

Trước khi Nữu Hương có thể phục hồi, anh ta lại rút lui. 

Giang Quân lúc này đang sử dụng "Mười tám chân xích". 

Bộ đòn đá này có tổng cộng mười tám cú đá liên tiếp, nhưng Lưu Phong chỉ mới tập luyện cú đá thứ bảy. 

Nếu muốn thành thạo tất cả mười tám cú đá, bạn phải có trình độ tu luyện của một chiến binh cấp cao. 

Giang Quân đã đá Nữu Hương xuống bảy lần liên tiếp. 

Nhìn thấy Giang Quân lại đuổi theo, chuẩn bị đá vào đầu Ngưu Tương, Phong Chiến thổi còi nói: "Dừng tay, Giang Quân thắng!"

Sau cú đá này, Ngưu Tương nhất định sẽ trở thành trạng thái thực vật. Giang Quân dừng lại ngay khi anh cảm thấy tốt. Anh ta đứng đó với vẻ mặt đầy tự hào và nói: "Xin lỗi thầy, tôi suýt nữa đã dừng lại."

Phong Chiến nói: "Đây không phải là vấn đề của bạn. Nếu là trên chiến trường thực sự, sẽ không có ai tỏ ra thương xót!"

Anh ấy đã nói điều này với Nữu Hương. 

Ngưu Tương cũng nghe được. 

Anh ta khịt mũi lạnh lùng, đứng dậy bước ra khỏi võ đài, hiển nhiên có chút bất mãn. 

Anh ta cao hơn Giang Quân rất nhiều, nên anh ta thực sự đã thua đối thủ. Đương nhiên là anh không hài lòng. 

"Trận đầu tiên, Giang Quân thắng!

Trong ván đấu tiếp theo, Lưu Phong sẽ đối đầu với Đa Đa! "

Phong Chiến huýt sáo. 

Lưu Phong đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Anh bước vào võ đài, bước đi nhẹ nhàng và cơ thể rất thoải mái. Có vẻ như anh ấy không hề chiến đấu chút nào. 

Đa Đa lúc này cũng đi tới đối diện hắn, cười nói: "Liễu Phong đồng học, xin hãy thương xót."

Lưu Phong không nhịn được cùng hắn nói nhảm, trực tiếp xông tới. 

Đa Đa không kịp chần chừ, nắm chặt tay thành nắm đấm, dự định đón đòn hoặc thậm chí phản công. 

Lưu Phong hai tay chắp lại, trước tiên duỗi tay trái ra, chém về phía nhiều đường giữa. 

Đa Đa mỉm cười và dùng cả hai tay, một tay giữ cổ tay anh, một tay tấn công nách anh. 

Hắn cảm giác được Lưu Phong tay trái nhẹ nhàng, không có một chút sức lực, trong lòng có chút kỳ quái. 

Lúc này, tay phải của Lưu Phong cũng động đậy. Nó đến đầu tiên và rất nhanh. Trong chốc lát, nó đã chạm tới thắt lưng của Đa Đa. Lòng bàn tay của hắn như một con dao, lập tức cắt vào thắt lưng của Đa Đa. 

"Ờ..."

Nhiều người có cảm giác như thắt lưng của họ bị vật nặng đập vào, đau đớn tột cùng. Sau đó toàn thân họ tê dại, không còn sức lực nào nữa! 

Động tác của Đa Đa nhất thời chậm lại, hai tay buông ra Lưu Phong. 

Lưu Phong cũng thu tay lại, đứng ở nơi đó. 

Dưới sự chú ý của mọi người, nhiều người đã bị liệt trên võ đài. 

Phong Chiến sững sờ khi nhìn thấy điều này, và nhanh chóng bước tới để kiểm tra anh ta. 

May mắn thay, chỉ là các cơ và xương trong cơ thể bị tê liệt, khí huyết bị tắc nghẽn, khả năng vận động tạm thời mất đi. Không có gì nghiêm trọng cả. Chỉ cần nghỉ ngơi là sẽ ổn thôi.

Phong Chiến nhìn Lưu Phong với vẻ mặt kỳ lạ và tuyên bố: "Lưu Phong thắng."

Lúc này, những học sinh khác cũng liếc nhìn Lưu Phong một cách kỳ quái. Giang Quân cũng không ngoại lệ, và dường như bị sốc. 

Hắn không ngờ Lưu Phong thoạt nhìn tuy không dễ thấy nhưng lại có tay nghề cao như vậy. 

Ngay cả Ngưu Tương và Ngụy Tác đều sửng sốt trong giây lát. Bọn họ không biết Lưu Phong từ khi nào có thực lực như vậy. Anh ta chỉ sử dụng một chiêu thức để đánh bại các bạn cùng lớp! 

Lưu Phong bước xuống võ đài, đứng sang một bên như không có chuyện gì xảy ra. 

Đây là lần đầu tiên anh sử dụng những gì chị Park đã dạy, không ngờ nó lại có tác dụng như vậy! 

Chị gái trong công viên đã dạy tôi rằng võ thuật chiến đấu được chia thành phương pháp phòng thủ và tấn công. Phương pháp phòng thủ tập trung vào việc giải phóng lực hoặc siết chặt cơ thể, trong khi phương pháp tấn công tập trung vào việc thả lỏng cơ thể và ném sức mạnh của mình vào đối thủ. 

Những điều này không bao giờ được dạy trong trường học, và ngay cả Phong Chiến cũng không hiểu chúng. 

Lưu Phong chỉ áp dụng phương pháp tấn công, bởi vì Đa Đa không biết gì về tình hình của mình và không chuẩn bị trước nên tấn công dễ dàng giành chiến thắng. 

Đầu tiên anh ta làm nhử con dao ở tay trái, sau đó tập trung sức mạnh thực sự của mình vào con dao ở tay phải. Anh ta thực hiện một đòn tấn công bất ngờ bằng tay phải, hạ gục Duoduo trong một đòn. 

Đánh bại kẻ thù chỉ bằng một chiêu! 

Tiếp theo là sự cạnh tranh giữa Vi Toả và Triệu Mộng. 

Ngụy Tác gầy gầy, trong khi Triệu Mạnh lại cao lớn. 

Thực lực giữa hai người vẫn còn khoảng cách. Thực lực của Ngụy Tác ít nhất yếu hơn Triệu Mạnh một nửa. 

Triệu Mộng có cơ bắp khỏe mạnh và khả năng chống chịu đòn mạnh. Anh ta vẫn ổn ngay cả khi nhận vài cú đấm từ Vi Toả. 

Ngụy Tác bị Triệu Mạnh đấm đá, lập tức ngã xuống. 

Hai trận chiến tiếp theo là giữa bốn cô gái và người chiến thắng là Tăng Xuân Nhu và Miêu Hương Lan. 

Đây chỉ là vòng đầu tiên. 

Ở vòng thứ hai, Giang Quân đối mặt với Miêu Hương Lan, Triệu Mộng đối mặt với Tăng Xuân Nhu, và Lưu Phong may mắn được tạm biệt. 

Về mặt thể chất, con gái vốn yếu hơn con trai nên sẽ phải chịu nhiều thiệt thòi khi chiến đấu với cùng sức mạnh. 

Để tranh giành phần thưởng, hai bạn nam này đã không thương tiếc và nhanh chóng đánh bại hai bạn nữ. 

Ở hiệp thứ ba, Giang Quân đối mặt với Triệu Mộng, và Lưu Phong vẫn tạm biệt. 

Triệu Mạnh lập tức thừa nhận thất bại. Rõ ràng Giang Quân đối với hắn giống như ông chủ, đương nhiên không thể cùng hắn đánh nhau. 

Vì vậy, trận quyết đấu cuối cùng là giữa Lưu Phong và Giang Quân! 

Lưu Phong và Giang Quân đứng đối diện nhau trên võ đài. Lưu Phong vẫn đang thoải mái, nhưng Giang Quân lại tràn đầy cảnh giác. Sau Lưu Phong và nhiều trận chiến vừa rồi, hắn đã coi Lưu Phong là kẻ thù mạnh. 

Phong Chiến thổi còi và hét lên: "Bắt đầu!"

Giang Quân lập tức hành động. 

Anh ta muốn nắm bắt cơ hội và đánh bại Lưu Phong bằng một cú đá dây chuyền. 

Đối mặt với loạt đá từ hắn, Lưu Phong liên tục lùi về phía sau, né sang một bên để tránh đòn tấn công của đối thủ. 

Chân của Giang Quân rất nhanh, và anh ta quét chân về phía trước, tạo ra một cơn lốc. 

Tuy nhiên tốc độ của Lưu Phong cũng không hề chậm. Dù trông có vẻ xấu hổ nhưng anh ấy vẫn chưa bị đá một lần nào. 

Mọi người đều có thể nhìn thấy nó. 

Thực lực giữa hai người không có nhiều khác biệt. Dù là sinh lực hay sức mạnh tinh thần thì chúng đều ngang nhau. 

Ai có thể giành chiến thắng trong trận chiến này phụ thuộc hoàn toàn vào thành tích của từng cá nhân. 

Sau khi tránh được sáu cú đá liên tiếp của Giang Quân, Lưu Phong thấy sức mạnh của Giang Quân đã suy yếu ở cú đá thứ bảy, lập tức di chuyển cơ thể, thay vì lùi lại mà tiến lên. 

Anh ta dùng vai phải đẩy chân trái bị Giang Quân đá lên. Tay trái biến thành một con dao cọ và chém vào vai trái của đối thủ như một tia chớp. 

Giang Quân biết nó mạnh đến mức nào và vội vàng chặn nó bằng khuỷu tay. 

Một tiếng "Ầm" nghèn nghẹt vang lên, lúc này Giang Quân cảm thấy khuỷu tay mình bị một con dao thật đâm trúng, suýt chút nữa gãy xương! 

Anh cảm thấy đau nhói và toàn bộ cánh tay trở nên yếu ớt. 

Cơn đau dữ dội này lập tức lan ra toàn thân, trong khoảnh khắc ngắn ngủi đó, toàn thân không thể phát huy được sức lực. 

Lưu Phong lao tới, dùng ngực đánh vào ngực Giang Quân. Giang Quân bị anh ta hất văng ra, cơ thể va vào sợi dây rồi bật ngược trở lại, rơi xuống sàn đấu một tiếng “bụp”. 

Toàn trường náo động lên! 

Phong Chiến và các bạn học khác đều sốc tại chỗ, có chút khó tin, tất cả đều kinh ngạc nhìn Lưu Phong. 

Họ không ngờ Lưu Phong lại mạnh mẽ đến vậy và đánh bại Giang Quân dễ dàng như vậy. Không có sự hồi hộp trong toàn bộ quá trình! 

Phong Chiến thổi còi và tuyên bố: "Tôi tuyên bố... người đứng đầu trong cuộc thi này là... Lưu Phong!"

Anh cũng bất lực trước kết quả này. Vốn dĩ hắn hy vọng Giang Quân sẽ thắng, nhưng với kết quả rõ ràng như vậy, không có khả năng lừa đảo hay thủ đoạn. 

Lưu Phong bước ra khỏi võ đài, trông vẫn rất thoải mái, như thể đang đi dạo nhàn nhã. 

Giang Quân nghe được Phong Chiến công bố kết quả, nhìn xem Lưu Phong thân ảnh, đứng dậy khỏi võ đài, sắc mặt tái nhợt nói: "Lưu Phong!

Vừa rồi tôi bất cẩn, tôi thậm chí còn không sử dụng Bajiquan!

Hãy cạnh tranh một lần nữa! "

Lưu Phong quay người nói: "Lần sau, trò chơi kết thúc."

"Gió liễu!"

Giang Quân tức giận hét lên: "Lần này tôi sẽ cho bạn vị trí đầu tiên. Tôi không thiếu phần thưởng robot chút nào!"

Hãy đợi tôi, lần sau tôi sẽ cho cậu nếm trải cảm giác rơi xuống đất! "

"Được rồi, tôi cũng đang mong đợi trận chiến tiếp theo."

Lưu Phong nói với vẻ mặt thờ ơ.

Anh ấy đã biết thực lực của Giang Quân rồi...

Nhưng đối phương hoàn toàn không biết chiêu thức tấn công và phòng thủ mà anh ta sử dụng.

Lần sau gặp nhau, chắc chắn anh sẽ thắng dễ dàng hơn.

Phong Chiến nói với vẻ mặt nghiêm túc: “Bây giờ là giờ học. Nếu bạn có bất kỳ mối hận thù cá nhân nào, bạn có thể giải quyết chúng sau giờ học!

Được rồi, ra khỏi lớp xong rồi, Lưu Phong, đi với tôi. "

Nói xong, anh bước ra khỏi phòng tập.

Lúc này Ngưu Tương cùng Ngụy Tác đi tới Lưu Phong trước mặt, giơ ngón tay cái nói: "Người điên, ta thật sự có ngươi!

Thật sảng khoái! "

Ngụy Tác cũng nói: “Ừ, làm tốt lắm!

Nhân tiện, tại sao bạn đột nhiên trở nên mạnh mẽ như vậy? Tại sao bạn không nhận thấy nó trước đây? "

Lưu Phong nói: "Ta vốn đã rất mạnh rồi phải không?"

Nói xong, anh bước ra khỏi phòng tập.

"Chậc..."

Ngụy Tác và Ngưu Tương la ó.

"Đẹp trai quá..."

Tăng Xuân Nhu và bốn cô gái khác nhìn vào bóng lưng của Lưu Phong, trong mắt họ đầy những ngôi sao nhỏ, giống như họ nhìn thấy chiếc xe thể thao Tesla của Giang Quân vài ngày trước.

Khi Jiang Jun nhìn thấy phản ứng và biểu cảm của những cô gái này, vẻ mặt của anh lại thay đổi, và sự tức giận trong mắt anh bùng cháy.

Lúc này, Triệu Mạnh và Đa Đa bước tới, an ủi nói: “Anh Quân, tiểu tử đó thật may mắn mà thôi. Hắn căn bản không xứng với ngươi!"

"Đúng vậy, Quân sư huynh, ngươi trong lúc nhất thời bất cẩn, coi thường địch nhân mà thôi. Lần sau ngươi nhất định sẽ đánh bại hắn!"

"Hừm! Có cần phải nói điều này không?"

Giang Quân nghiến răng nghiến lợi nói.

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Giải thưởng

Lưu Phong theo Phong Chiến ra khỏi phòng đào tạo và đi về phía một tòa nhà khác trong trường. 

Một lúc sau tôi bước vào tòa nhà. Có một nhân viên tiếp tân ở sảnh tầng một của tòa nhà. Đó là một nữ giáo viên trung niên, có lẽ khoảng bốn mươi tuổi, trông vẫn còn trẻ. 

Nhìn thấy Phong Chiến dẫn đầu các học sinh, cô đứng dậy và nói: "Thầy Feng, thầy đưa học sinh đến nhận giải thưởng cuộc thi phải không?"

"Đúng vậy."

Phong Chiến mỉm cười và nói: "Cô Vương hôm nay lại xinh đẹp nữa."

Nữ giáo viên họ Vương cười nói: "Được rồi, cô cứ ký vào đây."

Cô lấy ra một cuốn sách, mở ra và đưa một cây bút có chữ ký. 

Phong Chiến bước tới và ký tên, sau đó dẫn Lưu Phong vào thang máy và đi lên lầu. 

Thang máy dừng lại ở tầng bảy. Lưu Phong theo Phong Chiến ra khỏi thang máy, lập tức bị robot sinh học ở hành lang chặn lại. 

Người máy quét quét hắn sau đó nói: "Thầy Phùng, thầy không thể vào, để học sinh tự lấy."

"Được rồi."

Phong Chiến không còn cách nào khác ngoài đứng tại chỗ. 

Lưu Phong thấy thế, vội vàng đuổi theo người máy, tiếp tục tiến về phía trước. 

Không lâu sau, người máy dẫn anh tới cửa một căn phòng. 

Nó mở lòng bàn tay ra, quét ổ khóa điện tử trên cửa với thiết bị trong lòng bàn tay và cánh cửa mở ra. 

Lưu Phong đi theo con robot và phát hiện ra đó là một phòng thiết bị rộng lớn chứa rất nhiều robot sinh học. 

Những robot sinh học này xếp chồng lên nhau bên trong, một số bị mất tay và chân, một số có hình dáng kỳ dị và nét mặt méo mó, một số thậm chí còn là robot hình dạng động vật, thậm chí một số còn bị dính một lớp bụi. 

Cảnh tượng này khiến Lưu Phong choáng váng.

Anh ta hỏi: "Không phải... là... anh muốn tôi nhận giải ở đây sao?"

"Phải."

Robot sinh học nở nụ cười cứng ngắc: “Học sinh này, cậu vừa giành được giải thưởng trong cuộc thi cấp lớp, đương nhiên không thể quá xuất sắc.

Hàng năm, trường nhận được một lô robot chưa sử dụng, tất cả đều ở đây.

Có cái thì bỏ đi vì giá sửa chữa quá cao, có cái là bán thành phẩm do trường tự phát triển, có cái là... Tóm lại các bạn nhanh tay chọn một cái để mình đăng ký nhé. "

Lưu Phong ngơ ngác nhìn đống robot trước mặt, ngơ ngác. 

Anh ấy nghĩ mình có thể có được một con robot trị giá hàng triệu đô la, nhưng nghĩ đến nó lại khiến anh ấy không nói nên lời. 

Anh ta bước tới, nhìn trái nhìn phải, nhìn qua nhìn lại, nhưng không có ai để mắt đến anh ta. 

Nó bị mất tay hoặc chân, hoặc rõ ràng là nó có chất lượng kém và có thể sẽ không sử dụng được khi được lấy lại. 

"Con robot này khá đẹp."

Lưu Phong đột nhiên nhìn thấy một nữ robot nhỏ nhắn. 

Robot này được trộn lẫn giữa một nhóm robot có hình dạng động vật và trông giống con người. 

Nhưng nếu bạn nhìn kỹ, có một số khác biệt. 

Người máy này cao khoảng 1,6 mét, có mái tóc đen mượt, khuôn mặt tròn trịa, dễ thương và sống động như thật, nét mặt rất thanh tú, dáng người nhỏ nhắn, tay chân thon thả, trắng nõn không tì vết, mặc một chiếc váy da nhỏ, trông như một cô gái xinh đẹp. 

Nhưng vấn đề là toàn bộ cô nàng robot xinh đẹp đều có đôi tai nhọn, hai chiếc răng nanh nhỏ lộ ra trong miệng và một chiếc đuôi dài phía sau. 

"Đây không phải là succubus sao?" 

Lưu Phong ngơ ngác nhìn.

Succubi là một chủng tộc trong trò chơi. Công nghệ ngày nay rất phát triển, mọi người không phải lo lắng về ăn uống, quần áo, ngành giải trí, game cũng rất phát triển. Ngoài ra, quái vật đang hoành hành trên khắp thế giới. Nhiều người không muốn đi làm hay đi chơi mà ở nhà chơi game cả đời. 

Có rất nhiều trò chơi trực tuyến bao gồm cuộc đua succubus. 

Cô gái robot xinh đẹp trước mặt tôi gần như giống hệt với cô nàng succubus trong game.

“Tôi không biết ai đã làm ra con robot trông giống như một con succubus, ý tưởng này thực sự rất hay.

Đẹp đấy, nhưng tiếc là không dùng được…”

Lưu Phong cũng từng nghĩ đến việc chọn robot tình dục để quay lại tận hưởng, nhưng đáng tiếc ý tưởng này đã tan vỡ. "Quên đi, đem về làm vật trang trí, để ở nhà thưởng thức cũng tốt."

Anh ta chỉ vào con robot succubus đang nhắm mắt và nói: "Tôi muốn cái này."

Người máy sinh học nói: “Người máy này đã ở đây được vài năm, là do một chiến binh từ vùng quái vật trở về mang về.

Nhưng chiến binh đó đã chết rồi.

Được rồi, bạn có thể lấy lại nó. "

"Được."

Lưu Phong chộp lấy robot succubus, cõng trên lưng rồi bước ra ngoài. 

Khi xuống tầng một, tôi thấy Phong Chiến đang trò chuyện với nữ giáo viên tên Wang. 

Nhìn thấy Lưu Phong đi xuống, Phong Chiến nói: "Được rồi, Lưu Phong, cậu về trước đi, tôi còn có việc phải xử lý."

"Được rồi, thưa thầy."

Lưu Phong bước ra khỏi tòa nhà. 

Sau buổi học cuối cùng, Lưu Phong đi thẳng về nhà với con robot succubus mà anh lấy được từ trường. 

Sau khi về đến nhà, Lưu Phong nói với Lưu Linh Vận về việc giành được hạng nhất trong cuộc thi đấu cấp lớp và nhận được phần thưởng là một con robot bị loại bỏ. Lưu Linh Vân nghe xong liền cúi người cười lớn, mắng hắn ngu ngốc. 

Lưu Phong rửa sạch robot yêu tinh, lau khô rồi đặt ở cạnh giường trong phòng ngủ, như vậy sau này cùng Lưu Linh Vận quan hệ khi quan hệ sẽ càng thú vị hơn. 

Buổi tối, hai mẹ con quan hệ tình dục như thường lệ. Để ăn mừng sự nâng cao khả năng chiến đấu thực tế của mình, Lưu Phong đã xuất tinh hai lần. Lần thứ hai, như một trò đùa, anh ta xuất tinh vào miệng con robot succubus. 

Sau đó, hai mẹ con tắt đèn ôm nhau ngủ như trước. 

Sau khi hai người ngủ say, đôi mắt của người máy succubus đột nhiên mở ra, tỏa ra ánh sáng vàng nhạt, nhưng rất nhanh lại mờ đi. 

Sáng hôm sau, Lưu Phong ăn sáng rồi đến công viên gần khu dân cư như thường lệ. 

Hôm nay, chị gái xinh đẹp thay đồ, mặc một chiếc áo khoác da màu đen bó sát, làm nổi bật bộ ngực căng mọng và cặp mông săn chắc, khiến chúng còn nổi bật hơn cả Lưu Linh Vận và Tô Manyyou. 

Cả ngực và mông đều to, tròn và rất bắt mắt. 

Lưu Phong sửng sốt. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Cô trợn đôi mắt đẹp nhìn Lưu Phong. 

Lưu Phong vội vàng nói: “A, tôi…Chị Bạch, hôm qua tôi đã giành được hạng nhất trong cuộc thi đấu của lớp!

Các phương pháp tấn công và phòng thủ mà bạn dạy thực sự tuyệt vời! "

Chị gái xinh đẹp gật đầu nói: "Cái này không có gì đâu.

Chỉ cần bạn chăm chỉ luyện tập, chắc chắn bạn sẽ đạt được kết quả phi thường.

Ngoài ra, tôi hy vọng bạn sẽ nhớ những gì bạn đã nói. Sau khi trở thành một chiến binh, bạn phải chiến đấu vì trái đất và nhân loại, để có thể sống xứng đáng với những năm tháng của mình và những kỹ năng đã học được. "

"Ta nhớ kỹ, ta nhất định sẽ hướng tới mục tiêu này!" 

Lưu Phong nghiêm túc nói.

Chị gái xinh đẹp ngẩng đầu, bình tĩnh nói: "Được rồi, em đi đây. Hãy luyện tập đi. Hi vọng sau này chúng ta có thể gặp lại nhau."

Lưu Phong nghe vậy sửng sốt: "Chị Bạch, chị đi à?

Bạn đang đi đâu? "

Khuôn mặt của cô ấy trông rất thánh thiện trong ánh nắng ban mai, giọng nói rất dễ chịu: "Tôi có việc quan trọng phải làm, cần phải rời khỏi thành phố Đông Hoa một thời gian."

"Vậy tôi có thể gặp lại chị Bạch được không?

Tôi nên tìm bạn ở đâu? "

Lưu Phong cực kỳ không muốn từ bỏ. Anh rất muốn được nhìn thấy người chị xinh đẹp này mỗi ngày khi mở mắt ra. 

Người phụ nữ họ Bạch bình tĩnh nói: “Chỉ cần cậu chăm chỉ luyện tập, về sau chúng ta nhất định sẽ gặp lại nhau.

Thôi nào——"

Nói xong, cô quay người rời đi mà không ngoảnh lại. 

Lưu Phong nhìn bóng dáng xinh đẹp của cô biến mất trên con đường công viên, cảm thấy bất đắc dĩ cùng một cảm giác mất mát khó tả. 

Khi đến trường, Lưu Phong vẫn tiếp tục đến lớp và rèn luyện như những học sinh khác. 

Khi về nhà vào buổi tối, tôi vẫn quan hệ tình dục với Lưu Linh Vân, sau đó xuất tinh vào hậu môn của cô ấy hoặc vào miệng nhỏ của robot succubus. 

Ngày hôm đó tan học, Lưu Phong đi ra cổng trường, nhìn thấy Ngụy Kiều Ninh cũng đi ra. 

Cô bạn cùng lớp xinh đẹp này có dáng người cao ráo và đôi chân đũa cực dài. Cô ấy rất quyến rũ dưới đôi tất cao đến đầu gối. Có thể thấy cô nàng có vóc dáng cực chuẩn trong bộ đồng phục học sinh và váy. Cùng với vẻ ngoài ưa nhìn, cô ấy rất bắt mắt. 

Lưu Phong theo bản năng đi tới, chào cô: "Ngụy bạn học."

Ngụy Kiều Ninh quay người nhìn sang: “Này, Lưu Phong, cậu không có hẹn à?”

"KHÔNG."

Lưu Phong lắc đầu.

Khi anh ấy định nói: “Sao anh không hẹn hò với em nhỉ?” Ngụy Kiều Ninh mỉm cười nói: “Em thật thú vị.

Ngưu Tương hẹn với Tăng Xuân Nhu, Miêu Tương Lan được Giang Quân mời ra ngoài, Triệu Mạnh và Ngụy Tác hẹn với Tất Tiểu Đồng, sau này tôi còn có rất nhiều cuộc hẹn phải tham dự..."

Nghe được lời này, Lưu Phong có chút sửng sốt. 

Mỗi người trong lớp của Qingqing đều là người lương thiện, đều có nhiều ý đồ xấu xa và ý tưởng thông minh. Tất cả họ đều đang làm mọi việc một cách bí mật, nhưng anh ấy là người duy nhất vẫn được giữ trong bóng tối. 

Trên thực tế, mọi chuyện ở trường trung học đều ổn và mọi thứ đều bình thường đối với cả học sinh nam và nữ. Nhưng khi vào đại học, họ lập tức trở nên buông thả, điều đầu tiên họ làm chắc chắn là sống độc thân. 

Ngụy Kiều Ninh nhìn Lưu Phong nói: "Lưu Phong, ngươi khá tuấn tú, võ công rất mạnh, có lẽ là học sinh năm nhất giỏi nhất, tại sao không tìm bạn gái?"

Lưu Phong nhún vai: “Nếu biết mình nổi tiếng như vậy, lẽ ra tôi nên tỏ tình với anh trước.”

Ngụy Kiều Ninh kinh ngạc nói: "Tôi?

Tại sao bạn không nói với tôi sớm hơn... Nhưng hôm nay tôi đã đồng ý đi mua sắm với Duoduo.

Thế lần sau chúng ta hẹn nhau nhé? "

"Được rồi." Lưu Phong nói.

"Tạm biệt." 

Ngụy Kiều Ninh vẫy tay rời đi. 

Lưu Phong nhìn bóng lưng thon dài xinh đẹp của cô, trong lòng có chút chán nản. 

Chẳng trách mấy ngày nay Ngụy Tác và Ngưu Tương đều biến mất ngay khi tan học, khiến bọn họ trở nên bí ẩn. Hóa ra họ đã hẹn trước với một bạn nữ trong lớp. 

Tôi chỉ không biết liệu tôi có đưa nó lên giường hay không. 

Lưu Phong có chút buồn bực đi về nhà. 

Đang đi trên đường thì bất ngờ một chiếc siêu xe Tesla màu đỏ lao tới. 

Lưu Phong đã từng nhìn thấy chiếc siêu xe này trước đây, nó là chiếc do người đẹp học đường Trình Thanh Anh cầm lái. 

Khi anh đang ghen tị thì chiếc siêu xe bất ngờ dừng lại bên cạnh anh. 

Xe đáp xuống, khuôn mặt tuyệt đẹp của Trình Thanh Anh xuất hiện trong xe. Cô ấy mặc đồng phục học sinh màu xanh lá cây và trắng. Cô ấy trông tươi tắn, xinh đẹp, sống động và dễ thương. 

"Bạn cùng lớp."

Trình Thanh Anh vẫy tay với Lưu Phong.

Lưu Phong dừng lại: "Gọi ta?"

Trình Thanh Anh nói: “Ta bảo ngươi gọi ai?

Tôi nhớ bạn, học sinh lớp đặc biệt năm nhất phải không?

Giúp tôi một việc nhé. "

“Anh đang bận gì vậy?”

Lưu Phong nghĩ không ra có thể làm gì giúp nàng. 

Thành Thanh Anh khoe bộ não quang học thông minh trên cổ tay và nói: "Tôi sẽ cho bạn một ngàn đô la liên minh, và bạn có thể giúp tôi ngăn chặn một người, ừm ... Tôi nên nói một chiếc ô tô."

“Một ngàn đô la liên minh để dừng đoàn tàu?” 

Lưu Phong có chút bối rối.

Trình Thanh Anh không nói một lời chuyển cho hắn một ngàn đô la liên minh, sau đó nói: "Sau này sẽ có một chiếc siêu xe Tesla màu đen xuất hiện, ngươi có thể nghĩ cách ngăn cản nó cho ta!" 

Nói xong cô xua tay và xe phóng đi.

Toàn bộ quá trình diễn ra nhanh đến mức Lưu Phong không kịp hỏi nguyên nhân hay suy nghĩ rốt cuộc là chuyện gì. 

Anh nhìn vào số tiền liên minh thêm ngàn đô trong tài khoản, đang băn khoăn không biết hôm nay mình có xui xẻo gì không thì bất ngờ nhìn thấy một chiếc siêu xe Tesla màu đen đang lao tới với tốc độ rất nhanh. 

Dừng một chiếc xe...tôi nên dừng nó như thế nào? 

Trong lúc tuyệt vọng, Lưu Phong vô thức đi đến giữa đường, giả vờ đi sang bên kia đường. 

Lúc này, chiếc siêu xe màu đen đang phóng nhanh về phía Lưu Phong và chuẩn bị tông vào Lưu Phong. Chiếc siêu xe phanh gấp nhưng không dừng hẳn. Lực quán tính mạnh khiến chiếc siêu xe tiếp tục lao về phía trước và tông vào Lưu Phong. 

Ngay lúc Lưu Phong đang suy nghĩ có nên né tránh hay không thì chiếc siêu xe đã ngoặt gấp và đâm vào bồn hoa cạnh đường! 

Một tiếng “bụp” vang lên, chiếc siêu xe dừng lại bên đường. 

Lưu Phong nhìn sang, thấy cửa xe mở ra, một nam tử cao ráo tuấn tú giống như sinh viên bước ra. Hắn vẻ mặt tức giận, chỉ vào Lưu Phong mắng: "Tên khốn kiếp này, ngươi đang tìm chết sao?!

Tin hay không thì tôi sẽ giết anh! "

Lưu Phong bước nhanh tiến lên, xin lỗi nói: "Thực xin lỗi, thực xin lỗi tiền bối, tôi không phải cố ý làm chậm trễ đường đi của ngài..."

"Bạn có biết rằng bạn đang trì hoãn sự kiện quan trọng của tôi không?!"

Khuôn mặt tuấn tú của người đàn ông tràn đầy hung dữ, hắn hung tợn nhìn chằm chằm Lưu Phong, tức giận chửi bới. 

Lưu Phong nói: “Hay là tôi bồi thường tiền xe cho anh nhé…”

"Bạn có đủ khả năng chi trả không?

Đây là siêu xe Tesla phiên bản giới hạn đấy, đồ ngốc..."

Người đàn ông chửi rủa một lúc lâu.

"Bạn tên là gì?"

"Gió liễu." 

"Lưu Phong đúng không? Ta nhớ tới ngươi, về sau cẩn thận!"

Sau khi biết được tên Lưu Phong, người đàn ông này không còn la hét chửi bới nữa, lên xe phóng đi thật nhanh.

Những chiếc siêu xe của Tesla có chất lượng rất tốt và xe của anh không hề bị hư hỏng gì. 

Lưu Phong thở phào nhẹ nhõm. Cũng may hắn không yêu cầu hắn trả tiền, nếu không hắn khả năng không đủ tiền mua. 

Lúc này anh hối hận vì đã giúp đỡ Trình Thanh Anh. Anh không mong đợi sẽ xúc phạm bất cứ ai vì điều đó. Anh không biết người đàn ông này là ai. Rất có thể anh ta đến từ Trường Võ thuật Đông Hoa. Bạn có thể biết bằng cách nhìn vào chiếc xe thể thao của anh ấy rằng xuất thân của anh ấy chắc chắn là không bình thường. 

Tuy nhiên, sự việc này nhanh chóng bị anh lãng quên. 

Sau khi về nhà, Lưu Phong đợi Lưu Linh Vận về nhà, cùng nhau ăn tối như thường lệ. 

"Vân tỷ, ngày mai là cuối tuần, gấp đôi nghỉ lễ!" Lưu Phong nói. 

Liễu Linh Vận ngước mắt lên nói: "Vậy à?"

"Tối nay cậu có thể ngủ muộn một chút!" Lưu Phong nói. 

Liễu Linh Vân cười nói: "Tiểu biến thái, nhanh ăn đi."

Vừa nói, anh vừa gắp một miếng thịt xông khói cho vào miệng. 

Ăn xong hai mẹ con tắm rửa rồi về phòng ngủ để âu yếm. 

Âm thanh da thịt va vào nhau nhanh chóng bắt đầu và kéo dài đến nửa đêm. 

"Chị Vân..."

Buổi sáng, Lưu Phong từ trên giường tỉnh lại, phát hiện Lưu Linh Vận đã dậy rồi. 

Anh ta khỏa thân, với con cặc to lớn đang cương cứng và anh ta mở cửa sổ. Ánh nắng từ bên ngoài chiếu vào, chiếu ấm áp lên cơ thể anh. 

Bây giờ đã là mùa thu. 

Hôm nay nghỉ ngơi xong, Lưu Phong thay quần áo đi tới phòng khách. 

Lily, người máy giúp việc, mang bữa sáng đến và nói: "Chúa ơi, ngài lại ngủ quên nữa."

Lưu Phong nhấp một ngụm sữa, hỏi: "Vân tỷ đâu?"

Lily nói: “Chị Yun đã đến trường họp.”

"Ồ..."

Lưu Phong vẫn đang nghĩ đến việc cuối tuần cùng mẹ xinh đẹp vui vẻ nhưng dường như không có cơ hội. 

Ăn sáng xong, anh trở về phòng, đeo bộ não quang học thông minh vào, chuẩn bị liên lạc với Ngưu Tương và Ngụy Tác. Khi anh ra ngoài đi dạo, bên cạnh đột nhiên vang lên giọng nói của một cô gái: "Này, bạn cùng lớp Lưu Phong!"

Lưu Phong nghe được lời này thì giật mình. Anh quay lại, nhìn trái nhìn phải, phát hiện trong phòng không có ai khác ngoại trừ chính mình. 

"Ai, ai?!"

Lưu Phong sợ hãi, nhìn qua nhìn lại. 

"Bạn đang tìm kiếm ở đâu? Ở đây!"

Âm thanh Loli ngọt ngào lại vang lên. 

Lần này Lưu Phong nghe rõ ràng, thanh âm truyền đến từ bên cạnh bàn đầu giường...

Và bên cạnh chiếc bàn cạnh giường ngủ chỉ còn lại một con robot succubus bị bỏ đi! 

Anh nhìn chăm chú và đột nhiên nhận thấy có gì đó không ổn. Con robot succubus trước đó đang đứng cạnh giường với tư thế chuẩn mực, mắt hơi nhắm lại. 

Nhưng đôi mắt của robot succubus hiện tại đang mở rộng. Đôi mắt rất đẹp, cực kỳ sáng, có ánh vàng nhàn nhạt. Đôi mắt có thể cử động, chớp mắt nhìn Lưu Phong. 

Mà Lưu Phong cũng đang nhìn nàng. Đôi môi nhỏ nhắn của con robot succubus vẫn còn dính tinh dịch mà anh ta xuất ra tối qua. 

"Ngươi... Ngươi có thể nói chuyện?

Bạn đã không loại bỏ nó? "

Lưu Phong ánh mắt sáng ngời. Anh không ngờ rằng con robot này còn tốt và không bị hỏng! 

"Tất nhiên là tôi có thể nói chuyện!

Đồ ngốc..."

Robot succubus bước tới và chọc vào Lưu Phong bằng những ngón tay ngọc trắng tinh xảo. Hai chiếc răng hổ nhỏ lộ ra trong cái miệng nhỏ nhắn của nó trông vô cùng đáng yêu. 

Lưu Phong nói: "Nhưng... Ta tựa hồ cũng không có trách ngươi..."

"Bạn mới là người cần nạp lại năng lượng!"

Cái đuôi sau lưng của con succubus robot duỗi ra mấy vòng quấn quanh cánh tay của Lưu Phong, một cỗ lực lượng mạnh mẽ quét qua hắn. 

Lưu Phong sửng sốt, nhất thời không hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

"Bạn không phải là người máy?"

Anh chợt hiểu ra. 

"Công chúa này là người thừa kế của nữ hoàng tộc Succubus, và tên cô ấy là Wawa!"

Cô gái succubus xinh đẹp nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Con búp bê (Phần 1)

"Succubus... Tại sao tôi lại có cảm giác như mình không hiểu vậy?"

Lưu Phong lại bối rối. 

Búp bê bĩu môi nói: "Đương nhiên là ngươi không hiểu, bởi vì nàng công chúa này không phải người Trái Đất, cũng không phải ngươi Trái Đất một trong những quái vật...

Nhưng một chủng tộc ngoài hành tinh đến từ ngoài vũ trụ! "

"Tộc người ngoài hành tinh?"

Lục Phong hai mắt sáng lên. 

Trên thực tế, kể từ khi con người trên trái đất thành lập một liên minh toàn cầu và thành lập chính phủ thế giới cách đây hàng trăm năm, người ta đã hơn một lần tiết lộ rằng họ đã liên lạc với người ngoài hành tinh và trao đổi thông tin. 

Tuy nhiên, trong những năm gần đây, thông tin về lĩnh vực này ngày càng ít đi. 

Búp bê chắp tay sau lưng nói: "Đúng vậy, trong thiên hà có bốn đại gia tộc hoàng gia, đó là Succubus Clan, Behemoth Clan, Machine Clan và Three-Eyed Clan. Công chúa này là thành viên duy nhất còn lại của Succubus Clan, và cô ấy cũng là người thừa kế của nữ hoàng Succubus Clan của chúng ta, một công chúa nghiêm túc!"

"Chưa bao giờ nghe nói về nó."

Lưu Phong lắc đầu: "Nhưng ngươi làm sao tới địa cầu, bị coi như người máy?"

Anh cảm thấy con búp bê đang khoe khoang. Nếu các succubi mạnh mẽ như vậy, làm sao cô ấy có thể kết cục như thế này? 

Watou bĩu cái miệng nhỏ nhắn nói: "Ngươi biết cái gì? Chúng ta, tộc succubi, ghen tị với ba hoàng gia còn lại, cùng nhau bị bọn họ bao vây. Chúng ta suýt nữa bị tiêu diệt. Chỉ có ta là người duy nhất trốn thoát và trôi dạt trong không gian trên một con tàu vũ trụ. Sau đó, con tàu vũ trụ của ta trôi dạt vào hệ mặt trời và đâm vào trái đất..."

Cô bắt đầu kể lại câu chuyện của mình một cách hùng hồn đến nỗi cuối cùng Lưu Phong cũng hiểu và hiểu được toàn bộ câu chuyện. 

Hóa ra có vô số hành tinh sự sống trong vũ trụ này, bao gồm một số lượng lớn các hành tinh sự sống trong Dải Ngân hà. Các chủng tộc sự sống trong họ đương nhiên là khác nhau. Trong số đó có bốn huyết thống đỉnh cao nhất là Bộ lạc Succubus, Bộ tộc Cự Thú, Bộ lạc Máy móc và Bộ lạc Tam Nhãn. 

Sau đó, bộ tộc succubus ghen tị và bị ba gia đình hoàng gia khác bao vây. Chỉ có con búp bê trốn thoát và lang thang trên trái đất. 

Sau khi đến Trái đất, cuối cùng cô cũng học được ngôn ngữ trên Trái đất và hiểu được nền văn minh cũng như tình hình hiện tại trên Trái đất. Tuy nhiên, cô đã bị bao vây bởi lũ quái vật trên Trái đất và suýt chết. May mắn thay, cô đã gặp được các chiến binh từ quận Đông Hoa và cứu cô khỏi bị thương nặng và nguy kịch. 

Nhưng người cứu cô sau đó đã chết. 

Vì ngoại hình đặc biệt nên cô bị các giáo viên của Trường Võ thuật Đông Hoa coi như người máy và bị giữ trong phòng thiết bị cho đến khi Lưu Phong đưa cô về nhà. 

"Xin lỗi, tôi luôn coi bạn như một người máy, và tôi vẫn..."

Lưu Phong nhớ lại mình đã xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, có chút đỏ mặt. 

Búp bê cười khúc khích: “Cậu bé, nhắc đến chuyện này, tôi phải cảm ơn cậu!

Chính những gì bạn xuất tinh đã khiến tôi hồi phục nhanh chóng như vậy.

Vết thương của tôi đã hoàn toàn lành lại! "

Cô vỗ nhẹ vai Lưu Phong bằng bàn tay nhỏ bé của mình vẻ tán thành. 

Lưu Phong kinh ngạc nói: "Có chuyện như vậy sao?"

"Đúng."

Búp bê nói: "Tinh dịch chứa đựng tinh hoa sinh mệnh của con người, chứa đựng nhiều năng lượng nhất. Bạn không biết sao?"

"Tôi không biết."

Lưu Phong thật sự không biết. 

Anh nhìn con búp bê từ trên xuống dưới và phát hiện ra rằng ngoại trừ đôi tai nhọn, đôi mắt vàng, hàm răng hổ nhỏ và chiếc đuôi sau lưng thì cô gần giống như một con người bình thường. Chiếc váy da nhỏ cô đang mặc hoàn toàn theo phong cách phổ biến hiện nay. 

Lưu Phong chạm vào bàn tay nhỏ bé của cô, phát hiện nhiệt độ cơ thể cô cũng giống như người bình thường. Bàn tay nhỏ bé của cô mềm mại, chạm vào ấm áp như ngọc, làn da trong trẻo như pha lê. 

Búp bê nói: "Để cảm ơn bạn, tôi định... chọn bạn làm người kế vị của tộc Succubus và truyền lại gen máu của tộc Succubus chúng tôi cho bạn!"

"Ý anh là gì?"

Lưu Phong siết chặt quần áo. 

Con búp bê nói: "Nó có nghĩa là bộ tộc mà bạn được sinh ra để trở thành, bạn có hiểu không?"

“Điều này không tệ sao…”

Lưu Phong biết quả thực có loại thuốc có thể thay đổi gen, thậm chí có loại còn có thể giúp con người trường thọ. Người ta nói rằng một số quan chức cấp cao trong chính phủ thế giới đã sống hàng trăm năm và vẫn rất năng động, nhưng người bình thường không thể tận hưởng những thứ như vậy. 

Búp bê nói: “Sao lại tệ thế?

Bộ tộc succubus của chúng tôi là một trong mười gia đình hoàng gia trong thiên hà, và huyết thống của chúng tôi cao quý hơn bạn vô số lần!

Hãy xem con người các bạn mong manh đến mức nào? "

Lưu Phong gãi đầu nói: "Ta... thật sự không muốn trở thành một cái tai nhọn yêu nữ..."

Wawa nói: “Ngươi không hiểu, ngươi chỉ là thay đổi huyết thống gien, dung mạo sẽ không thay đổi, chân chính thay đổi chính là lai lịch và nội tạng của ngươi!

Một khi có được huyết mạch yêu quái, ngươi sẽ mạnh hơn người bình thường gấp mười lần! "

“Nhưng cậu đã bị một con quái vật đánh như thế…”

Lưu Phong sờ mũi. 

"Bạn..."

Búp bê tức giận chống tay lên hông: "Ta gặp phải là quái vật cấp SSS. Ngươi có biết quái vật cấp SSS là gì không?

Và bây giờ tôi chỉ là một người trưởng thành, chưa trưởng thành hoàn toàn! "

"Quái vật cấp SSS?"

Lưu Phong sửng sốt. Người ta nói rằng quái vật hạng S có sức mạnh tương đương với Võ Thần. Quái vật cấp SS và cấp SSS có sức mạnh hủy diệt trời đất. Ngay cả Võ Thần cũng không phải là đối thủ của họ. Đây chính là lý do tại sao quái vật trên trái đất luôn tồn tại và không thể bị tiêu diệt. 

"Bạn nghĩ sao? Hãy nhanh chóng đưa ra quyết định. Sau khi đi qua ngôi làng này, không có cửa hàng nào như vậy.

Tôi đã quan sát bạn những ngày qua và tôi biết rất rõ hoàn cảnh của bạn. Bạn có muốn phản công?

Hehe..."

Con búp bê ngẩng cao đầu và bộ ngực căng phồng khá kiêu hãnh. 

Lưu Phong suy nghĩ một chút, nói: "Nếu như dung mạo không thay đổi, vậy ta sẽ thay đổi!"

"Quyết định thông minh!"

Con búp bê vỗ vai anh và nói: "Bây giờ, hãy uống cái này đi."

Vừa nói, cô ấy vừa chạm vào chiếc vòng tay trái của mình và lấy ra một thứ giống như chai bia. Cái chai trong suốt và chứa đầy chất lỏng màu vàng, ước tính khoảng một nghìn ml.

“Chỉ uống thôi có được không?” 

Lưu Phong cầm lấy bình rượu mở ra, lộ ra một cỗ nồng nặc hương thơm khiến người ta có chút say mê.

"Uống!" 

Con búp bê khoanh tay lại. 

Lưu Phong ngửi được thứ này, theo bản năng cảm thấy đây không phải là độc. Anh ta lập tức ngẩng đầu lên, há to miệng rót vào miệng. 

"Rất tốt, chàng trai trẻ, có tương lai!"

Con búp bê vui vẻ đồng ý. 

Chất lỏng màu vàng có vị hơi ngọt và không khó uống. 

Uống xong, Lưu Phong đặt bình rượu xuống, hỏi: “Đúng vậy.

Cậu lấy thứ này ra ở đâu thế? Tại sao tôi chưa từng nhìn thấy nó trước đây? "

Con búp bê vỗ nhẹ vào chiếc vòng tay kim loại trên tay trái và nói: "Đây là một chiếc vòng tay không gian. Nó cần ít nhất trình độ công nghệ của một nền văn minh cấp ba trong vũ trụ để chế tạo ra nó. Trái đất của các bạn chỉ là nền văn minh cấp một, cho nên vẫn còn kém xa!"

"Có phải trái đất của chúng ta chỉ là một nền văn minh hạng nhất?"

"Gì nữa?"

Búp bê nói: "Điều này không tệ. Hầu hết các hành tinh sống chỉ là các hành tinh man rợ, thậm chí không phải là nền văn minh cấp một. Năm trăm năm trước, trái đất của bạn chỉ là một nền văn minh man rợ!"

"Nền văn minh tiên tiến nhất trong vũ trụ là gì?"

"Cấp chín là thần cấp. Ví dụ như văn minh của bộ tộc yêu quái chúng ta là văn minh cấp thần."

"À..."

Khi Lưu Phong nghe cô nói về những chuyện này, anh cảm thấy đôi mắt mình đã được mở ra, thế giới quan của anh cũng đã được mở rộng. Một cánh cửa mới toanh từ từ mở ra trước mắt anh. 

Lúc này, Lưu Phong đột nhiên cảm giác được thân thể lộn ngược, sau đó một trận đau đớn ập đến! 

Anh cứng người, mở to mắt nhìn con búp bê succubus rồi ngã thẳng xuống giường. 

Vừa rồi anh ấy đang uống cái quái gì vậy? ! 

…

"Thưa ngài, đã đến giờ ăn rồi."

Buổi trưa, người máy giúp việc Lily gõ cửa bên ngoài nhưng không có phản hồi. 

"Thưa ngài, đã đến giờ ăn rồi."

Buổi tối, người máy giúp việc lại gõ cửa nhưng vẫn không có phản hồi. 

Người máy giúp việc bắt đầu liên lạc với Lưu Linh Vân. 

Khi màn đêm buông xuống, ánh đèn neon trên đường phố nhấp nháy. 

Lúc này, Lưu Phong mơ hồ tỉnh lại, quay người lại. 

Sau khi đứng dậy khỏi giường, anh lắc đầu ngước lên thì thấy con búp bê succubus đang ngồi ở mép giường lắc lắc chân và mỉm cười nhìn anh. 

"Bạn cảm thấy thế nào?"

Con búp bê nói với một nụ cười. 

Lưu Phong đứng lên, sờ sờ, nắm chặt nắm đấm, nghe được một loạt tiếng răng rắc. 

Đôi mắt anh sáng lên và anh nói: "Tôi dường như mạnh mẽ hơn nhiều!"

Anh cảm thấy thực lực của mình không chỉ mạnh hơn một chút mà ít nhất còn mạnh hơn gấp mấy lần! 

Trước đây, anh ta có thể đấm hết sức khoảng hai trăm kg. Bây giờ, ước tính là một nghìn kg. Điều này đã hoàn toàn đạt tới trình độ của một chiến binh chuyên nghiệp bình thường! 

Ngay cả đối với một chiến binh cấp cao, lực của một cú đấm cũng chỉ khoảng một nghìn kg. 

Sức mạnh nắm đấm của một võ sĩ cấp dưới chỉ khoảng 500 kg. 

Lúc này, quyền lực của Lưu Phong thậm chí còn cao hơn chiến binh cấp dưới! 

Con búp bê mỉm cười và nói: "Tất nhiên rồi.

Nhưng điều này không là gì cả, còn có những thay đổi quan trọng hơn! "

Lúc này Lưu Phong mới nhận ra mình dường như đã trưởng thành lên rất nhiều về chiều cao và vóc dáng. Anh từng chỉ cao 1,7 mét và có cơ bắp cuồn cuộn. 

Tuy nhiên, so với những ông lớn như Nữu Hương và Triệu Mộng, họ rõ ràng vẫn thua kém. 

Nhưng bây giờ, hắn phát hiện quần áo của mình rất chật, giường đã trở nên thấp hơn. 

Điều này rõ ràng là do chiều cao của anh ấy đã tăng lên. Anh cao 1,8 mét, không thấp hơn Ngưu Tường. 

Búp bê nói: "Thứ ngươi đang uống là thuốc truyền huyết do bộ tộc yêu quái chúng ta chế tạo, giúp ngươi dựa trên cơ sở con người để kế thừa huyết thống và tài năng của bộ tộc yêu quái chúng ta. Chiều cao và những thứ khác chỉ là một số thay đổi bên ngoài. Điều thực sự thay đổi là gen của ngươi, cũng như huyết thống và tài năng của ngươi!"

Lưu Phong hỏi: “Huyết thống yêu nữ có tài năng gì đặc biệt không?”

Bé ngẩng đầu lên và nói: “Tất nhiên rồi.

Đây cũng là nguyên nhân chính khiến bộ tộc succubus của chúng ta bị bao vây!

Nếu bây giờ bạn đến bệnh viện chụp X-quang, bạn sẽ thấy số lượng nội tạng trong cơ thể đã tăng gấp đôi...

Nó cũng được tinh chế và cô đặc gấp đôi. "

"Ý bạn là gì?" 

Lưu Phong nghe vậy giật mình.

Búp bê mỉm cười nói: “Có nghĩa là bây giờ bạn đã có hai quả tim và bốn quả thận…”

"Không thể nào?"

Lưu Phong ngơ ngác đặt tay lên hai bên ngực, phát hiện hai bên lồng ngực đều có nhịp tim đập...

Hơn nữa, thời gian đánh cũng khác nhau. Anh vô thức đưa tay ra chạm vào phần thân dưới của mình. 

Sau lần chạm này, anh không thể tin được, vì anh cảm thấy có bốn quả trứng trong bìu của mình! 

"Cười khúc khích..."

Nhìn thấy bộ dáng ngốc nghếch của anh, búp bê không khỏi mỉm cười. 

Lưu Phong cởi quần bó sát, cúi đầu, ngơ ngác nhìn con cặc to lớn giữa háng. 

"Cái này..."

Trước đây, con cặc của Lưu Phong vẫn còn khá khỏe, khi cương cứng dài 16 cm. 

Nhưng bây giờ, nó đã co lại thành một quả bóng, chỉ dài bằng ngón tay cái. 

Nhìn thấy phản ứng của Lưu Phong, Wawa giải thích: “Đừng nhìn nó bây giờ nhỏ như thế nào, một khi được kích thích, nó sẽ nhanh chóng lớn lên.”

Vừa nói, cô vừa đưa một bàn tay ngọc ra, cầm lấy dương vật của Lưu Phong và bắt đầu vuốt ve nó. 

Dưới sự vuốt ve của bàn tay dịu dàng như ngọc của cô, Lưu Phong cảm thấy một cỗ kích thích dâng trào. Trong phút chốc, dương vật ở phần thân dưới của cô nhanh chóng cương cứng, mở rộng và trực tiếp nảy lên, nhanh chóng biến thành một con cặc dày và dài 18 cm...

Và nó vẫn ngày càng dày hơn, phát triển và tăng cao! 

"Chuyện này dài quá..."

Lưu Phong nhìn con cặc to lớn của mình. Nó dày bằng cánh tay và dài ít nhất ba mươi cm. Thật là quá đáng! 

Wawa nói: “Đừng lo lắng, huyết thống của bộ tộc yêu quái khác với những chủng tộc khác. Mấu chốt nằm ở hai chữ yêu quái và yêu quái. Bạn phải hiểu rõ về nó.

Mặc dù con cặc của bạn rất dài.

Nhưng khi nó thực sự được đưa vào âm đạo thì lại là chuyện khác. Nó sẽ điều chỉnh độ dài và độ dày theo chiều dài âm đạo của người phụ nữ, đồng thời sẽ tự động co giãn đến mức mà âm đạo của người phụ nữ có thể chứa được, để cả hai bên đều có trải nghiệm tình dục hoàn hảo nhất. "

"Thật huyền diệu?"

Lưu Phong vô cùng kinh ngạc. 

Anh nhìn con búp bê, muốn thử với cô ấy. 

Con búp bê nói tiếp: “Ngoài ra, tài năng của succubi là ngoài việc có nội tạng gấp đôi con người, cơ quan sinh dục siêu khỏe và khả năng tình dục siêu phàm, cơ thể còn toát ra một luồng khí đặc biệt.

Loại hơi thở này chỉ có nền văn minh cấp thần của chúng ta mới có thể phát hiện được.

Loại hơi thở này được gọi là "hơi thở succubus", và đó cũng là lý do khiến bộ tộc succubus của chúng ta bị tiêu diệt. "

Lưu Phong nghe vậy, vội vàng hỏi: "Đó là hơi thở cụ thể gì?"

Búp bê nói: "'Hơi thở yêu quái' rất đặc biệt. Từ giờ trở đi, hơi thở phát ra từ cơ thể bạn sẽ ảnh hưởng đến tất cả sinh vật sống xung quanh bạn. Ngoại trừ tộc máy móc, ngay cả hai hoàng tộc, tộc quái thú khổng lồ và tộc ba mắt, cũng sẽ bị ảnh hưởng.

Tác động cụ thể là..."

Nàng dừng một chút rồi nói: “Nam yêu nữ sẽ ảnh hưởng đến nữ giới, nữ yêu nữ sẽ ảnh hưởng đến nam giới.

Bạn là một succubus nam, vì vậy hào quang trên cơ thể bạn sẽ gây ra sức hấp dẫn và quyến rũ chết người đối với tất cả các dạng sống nữ và nữ.

Họ không thể không yêu bạn và muốn quan hệ tình dục và giao hợp với bạn. Đây là sức hấp dẫn xuất phát từ gốc rễ của họ và hoàn toàn không nằm trong tầm kiểm soát của họ. "

Lưu Phong nghe được lời này, sửng sốt. 

Vậy sau này anh không phải có thể ngủ cùng bất kỳ mỹ nữ nào anh muốn sao? 

Bạn không phải lo lắng về việc họ từ chối bạn sao? 

Con búp bê tiếp tục: “Tuy nhiên, mặc dù 'hơi thở succubus' có những lợi ích như vậy nhưng nó cũng đi kèm với một nhược điểm khác.

Đó là..."

"Cái gì?!"

Lưu Phong chớp mắt. 

"Có nghĩa là, bạn sẽ bị tất cả nam giới và sinh vật nam ghét bỏ. Từ giờ trở đi, tất cả nam giới và sinh vật nam ngoại trừ bộ tộc succubus sẽ là kẻ thù của bạn...

Họ sẽ ghét bạn một cách điên cuồng và ghét bạn từ tận đáy lòng. Điều này cũng bị huyết mạch khí tức ảnh hưởng, hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của bọn họ! "

Lưu Phong gần như nghẹn ngào. Phải chăng điều này có nghĩa là... từ nay trở đi, tất cả phụ nữ trên thế giới sẽ là bạn đồng hành của anh, và tất cả đàn ông trên thế giới sẽ trở thành kẻ thù của anh? ! 

Lưu Phong nhìn con búp bê, hỏi: “Vậy là tôi và anh hoàn toàn trái ngược nhau à?”

Con búp bê nói: “Có điều gì đó khác biệt.

Succubi nữ sẽ thu hút tất cả các sinh vật sống, dù là nam hay nữ, và sẽ yêu các succubi nữ một cách điên cuồng. Vì vậy, các succubi nữ hầu như không có kẻ thù. "

Lưu Phong cau mày nói: "Vậy bộ tộc yêu quái như thế nào bị tiêu diệt?"

Búp bê xòe tay nói: "Rất đơn giản, bởi vì trong thiên hà tất cả chủng tộc nữ sinh vật đều có quan hệ với nam succubi, sinh ra cho bọn họ sinh ra hậu duệ, điều này khiến nam nhân của các chủng tộc khác ghen tị...

Nếu điều này tiếp tục, các chủng tộc khác sẽ không thể tiếp tục cuộc sống của họ, vì vậy họ hợp lực để tiêu diệt các succubi chúng tôi. Ngay cả nữ succubi cũng bị liên lụy, chúng ta bất lực! "

"Vậy là vậy..."

Lưu Phong chợt nhận ra. 

Búp bê nói: "Cho nên, về sau ngươi nhất định phải ẩn mình, không được để người khác phát hiện ngươi là yêu nữ bộ tộc thành viên, nếu không hậu quả sẽ thảm khốc, nhất định sẽ bị toàn bộ thiên hà truy lùng."

Lưu Phong bỗng nhiên cảm thấy xấu hổ. Chắc chắn rồi, không có thứ gọi là món hời miễn phí. Mọi thứ đều có ưu điểm và nhược điểm.

"Tôi biết..."

Lúc này trời đã tối và Lily lại gõ cửa. 

"Tôi nên nói với chị Yun như thế nào đây..."

Lưu Phong suy nghĩ một lát, trong lòng đã có một kế hoạch. 

Anh không có ý định nói sự thật cho Lưu Linh Vận, e rằng sau này sẽ có nguy hiểm thực sự và cô sẽ bị liên lụy. 

"Em yêu, từ giờ trở đi trước mặt người khác, em sẽ là người máy độc quyền của anh."

Lưu Phong nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ xinh của búp bê. 

Búp bê nói: "Đừng lo lắng, với năng lực của tôi, tôi có thể mô phỏng hoàn toàn hình dáng của người máy trái đất của bạn. Người khác không thể nhìn thấy. Ngay cả người máy cũng không thể phát hiện ra tôi. Công nghệ của bạn thực sự quá lạc hậu..."

“Nó không lạc hậu như anh nói đâu…”

"Vâng!"

"Quên đi, chúng ta đi ăn trước đi."

"Tôi sẽ không ăn."

Búp bê nói: "Mức năng lượng trong thức ăn của bạn quá thấp. Từ giờ tôi sẽ chỉ ăn tinh dịch của bạn."

Lưu Phong nghe vậy, lập tức xấu hổ. 

Wawa nói: “Sau này cậu có thể bỏ bữa và ăn những thực phẩm giàu năng lượng, chẳng hạn như thuốc di truyền và tinh thể quái vật.”

Quả thực có thuốc gen để bổ sung năng lượng, nhưng chúng rất đắt tiền. Còn về tinh thể quái vật, nó là một loại tinh thể năng lượng trong cơ thể quái vật và cũng là cốt lõi của quái vật. 

Toàn bộ năng lượng của quái vật đều đến từ viên pha lê này, nó chứa đựng nguồn năng lượng khổng lồ. Quái vật càng cao cấp thì năng lượng chứa trong tinh thể trong cơ thể càng lớn. 

"Phong Phong..."

Giọng nói của Lưu Linh Vân vang lên ngoài cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Con búp bê (Phần 2)

"Chị Yun, em ở đây!"

Lưu Phong đáp lại. 

Anh ta thay quần áo rộng rãi, gọi con búp bê, đến mở cửa. 

Liễu Linh Vận đứng ở ngoài cửa, nghi hoặc nhìn Lưu Phong, hỏi: "Ngươi ở trong phòng làm gì?

Lily gọi cho bạn rất lâu nhưng không có phản hồi. "

"Chị Vân, nhìn này-" Lưu Phong chỉ vào con búp bê phía sau. 

Lưu Linh Vân nhìn con búp bê và ngạc nhiên nói: "Người máy này không phải... bị hỏng sao?"

Lưu Phong cười nói: "Không tệ, rất tốt!

Tôi đã tìm thấy một kho báu.

Cô ấy là một robot rất tiên tiến, cô ấy không có sức mạnh.

Nhưng bây giờ nó đã đầy rồi.

Và cô ấy cũng là một người máy toàn diện, thậm chí còn linh hoạt hơn cả Lily! "

“Có chức năng tình dục à?”

Liễu Linh Vận nhướng mày. 

Lưu Phong gật đầu. 

Liễu Linh Vận nheo mắt cười: "Tốt lắm, khó trách ta cả ngày đều ở trong phòng, nguyên lai là ta cùng ngươi tình dục người máy chơi đùa đúng không?"

“Tôi chỉ thử một chút thôi.”

Lưu Phong gãi đầu nói. 

"Chào chị Vân."

con búp bê ngoan ngoãn kêu lên. 

"Xin chào, chào mừng đến với gia đình chúng tôi."

Liễu Linh Vận cười với nàng, nói: "Được, ăn cơm đi."

"Vâng."

Lưu Phong đi theo Lưu Lăng Vân đi tới bàn ăn. 

Lưu Linh Vận đột nhiên nhìn hắn, liếc nhìn từ trên xuống dưới, nói: “Con của ngươi uống thuốc di truyền sao?”

Lưu Phong nghe vậy, vội vàng nói: "A, Vân tỷ phát hiện quả thật ta có được một bình thuốc gien. Sau khi uống vào, thân thể ta đột nhiên cao lớn... Ân, thể lực của ta cũng trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều."

Liễu Lăng Vân nghi hoặc nhìn hắn, ngồi xuống. 

Lưu Phong ngồi đối diện cô cầm đũa lên. 

Lúc này Lưu Linh Vân vẫn đang nhìn hắn chằm chằm, làm cho Lưu Phong có chút khó chịu. 

Anh nói: “Chị Vân, chị uống canh trước đi.”

Anh ta bưng cho Lưu Linh Vân một bát canh. 

"Ờ..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Linh Vận đột nhiên đỏ lên, đôi mắt đẹp chớp chớp, cô quay mặt đi cầm lấy đôi đũa. 

Lưu Phong đột nhiên nhớ lại, hắn lúc này sẽ toát ra khí chất yêu quái, hấp dẫn tất cả phụ nữ. Hiển nhiên, Liễu Linh Vận đã bị hắn hấp dẫn. 

Anh im lặng cúi đầu và ăn bữa ăn của mình. 

Liễu Linh Vân nhấp một ngụm đồ ăn nóng rồi ăn. Nàng thỉnh thoảng không khỏi ngẩng đầu nhìn Lưu Phong. Vẻ ửng hồng trên khuôn mặt cô ngày càng rõ ràng, trong mắt cô đầy sương mù, khiến cô có vẻ có chút bối rối. 

Hôm nay cô ấy mặc một bộ trang phục thường ngày màu xám, với bộ ngực khủng được bọc trong một chiếc áo sơ mi mỏng. Cặp mông đầy đặn của cô ấy áp vào ghế, làn da mềm mại của cô ấy trải ra trên mặt ghế, rất hấp dẫn ...

Một đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất mỏng màu đen, đôi giày của cô được thay bằng dép lê. Cô toát lên vẻ nữ tính trưởng thành và quyến rũ. 

Liễu Linh Vân kéo cổ áo nàng, thân thể dường như nóng lên.

Cô ho khan nói: “Phong Phong, ngồi cạnh tôi đi.”

"Được rồi, chị Yun!"

Lưu Phong đứng dậy, đi đến bên cạnh chiếc ghế, ngồi xuống bên cạnh cô. 

Liễu Linh Vận mím môi cười: "Gọi cho mẹ."

Lưu Phong sửng sốt một chút, sau đó hét lớn: "Mẹ..."

"Ừ."

Liễu Linh Vận nhẹ nhàng đáp lại. 

Hai mẹ con ở gần nhau và tiếp tục ăn. 

Lily, robot hầu gái và búp bê succubus đứng nhìn. 

Lúc này Lily đột nhiên nói: "Vân tỷ, người ta phát hiện nhiệt độ cơ thể của ngươi không bình thường..."

"Tôi biết."

Liễu Linh Vận xua tay. 

Lily im lặng ngay lập tức. 

Lúc này, Lưu Phong cũng cảm giác được trên người Lưu Linh Vân rất nóng, hiển nhiên là đang tức giận. 

Anh tự nghĩ, bây giờ mình có nên xa mẹ không? 

Liễu Linh Vân chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn, tim đập loạn xạ. Cô muốn ôm Lưu Phong ở bên cạnh, âu yếm một cách thỏa mãn. 

Hơi thở của cô cũng trở nên dồn dập, mùi thơm thoang thoảng bay vào trong bát. 

Cô bất an đặt đũa xuống, nhìn Lưu Phong bên cạnh, thở dốc: "Ừ, con trai... ừm..."

"Mẹ."

Lưu Phong thấy nàng có chút không vững, vội vàng đưa tay đỡ nàng. 

Lưu Linh Vân lập tức cúi người, đem một đôi ngọc thủ vòng qua cổ Lưu Phong, thở dốc: "A... nhi tử... Ta muốn..."

Lưu Phong ôm lấy cô, cảm nhận được thân thể mềm mại nóng bỏng của cô, dương vật phía dưới thân thể cương cứng, anh nói: “Bây giờ sao?

Sao cậu không về phòng trước đi…”

"Bây giờ... chết tiệt... nhanh hơn..."

Liễu Linh Vận thúc giục. 

Lưu Phong liếc nhìn người máy hầu gái và búp bê succubus bên cạnh, trong lòng có chút xấu hổ. 

Người máy giúp việc không có phản ứng gì đặc biệt. 

Nhưng con búp bê lại che miệng và cười. 

"Ờ..."

Liễu Linh Vận nhịn không được nữa, trực tiếp hôn Lưu Phong. 

Lưu Phong mở miệng, đưa chiếc lưỡi mềm mại của Meimu vào trong miệng. Anh cảm thấy nó rất nóng, mịn và mềm, tiết ra rất nhiều dịch. Anh mút chiếc lưỡi mềm mại của Meimu, ôm lấy cơ thể thanh tú của cô và cởi bỏ quần áo của cô. 

Cùng lúc đó, Lưu Linh Vân cũng đang cởi bỏ quần áo của Lưu Phong, trong chốc lát liền cởi ra, lộ ra thân hình cơ bắp đã được cường hóa và biến hóa. 

So sánh ra, thân hình mảnh dẻ của Lưu Linh Vận đã có vẻ hơi nhỏ nhắn, thấp hơn Lưu Phong nửa cái đầu. 

Hai người đứng dậy, quần áo nhanh chóng rơi xuống đất. Lưu Linh Vận thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô ngẩng đầu hôn lên má và cổ Lưu Phong, mùi thơm từ miệng cô phả vào mặt anh. 

Lưu Phong một tay ôm lấy người mẹ xinh đẹp tuyệt trần, tay kia chạm vào bộ ngực to mềm mại trên ngực bà, không ngừng gãi gãi. 

"À..."

Lưu Linh Vận thở hổn hển, nóng lòng muốn ôm lấy con cặc của Lưu Phong. Con gà trống vừa mới cứng lại. Bây giờ khi cô cầm nó, nó lại càng sưng tấy và rất to. Nó không thể được giữ bằng một tay. 

Cô ôm lấy con cặc của Lưu Phong, không ngừng vuốt ve, "Con trai... con cặc của con cũng to ra rồi..."

"Ồ, mẹ có thích nó không?"

Lưu Phong hai tay trượt xuống, một tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp, tay kia vuốt ve đôi chân tất đen xinh đẹp của cô, cảm nhận được cảm giác mềm mại trên đó, sau đó chạm vào âm đạo của cô, dùng bàn tay to lớn của mình che phủ đôi gò bồng đảo mềm mại của cô. 

Mặc dù quần lót và quần lót còn chưa được cởi bỏ hoàn toàn nhưng rõ ràng âm hộ đã sũng nước, nóng ẩm, khí tức dục vọng đang tràn ngập trong không khí. 

"Tôi thích nó, tôi rất thích nó..."

Lưu Linh Vân thở hổn hển ngồi xổm xuống, hai tay ôm lấy con cặc to và dài của Lưu Phong. Với vẻ ngoài quyến rũ, cô ấy đưa khuôn mặt mịn màng và đỏ bừng của mình lên và cọ xát nó vào con cặc một cách say sưa ...

Sau đó, cô đột nhiên thè chiếc lưỡi hồng hào liếm cặc của Lưu Phong, trông rất say sưa. 

"Xì..."

Lưu Phong hít một hơi khí lạnh, cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Anh ta từng liếm âm hộ của Lưu Linh Vân. Thật không dễ dàng để khiến cô liếm cặc anh. Hiện tại, người mẹ xinh đẹp lại chủ động liếm cặc anh. Đó là một bất ngờ bất ngờ. 

Lưu Phong vuốt ve dương vật xinh đẹp của Mai Mục, áp đầu quy đầu vào đôi môi anh đào của cô. Mỹ Mục lập tức dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình điên cuồng liếm lấy quy đầu to lớn như quả trứng ngỗng của anh. Chiếc lưỡi mềm mại của cô trượt qua lại trên quy đầu, sau đó cô mở miệng đưa quy đầu vào miệng để mút. 

"Ờ..."

Lưu Linh Vân thở hổn hển, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm con cặc to lớn trước mặt, không ngừng mút nó, một lúc sau mới nhổ ra. 

Cô đứng dậy, kéo cặc của Lưu Phong, kéo cặc anh lại gần âm đạo của cô. 

Lưu Phong cởi đôi tất đen và quần lót của người mẹ xinh đẹp ra treo lên bắp chân bà. 

Người mẹ xinh đẹp không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Cô quay người lại, đặt tay lên bàn ăn rồi quay lưng về phía anh. Cô giơ cao cặp mông to trắng nõn của mình ra sau và lắc lư trước cây gậy thịt lớn của Lưu Phong. 

"Đặt nó vào, thôi nào... chết tiệt... thôi nào..."

Liễu Linh Vận thúc giục. 

"Đang tới!"

Lưu Phong giơ con cặc to lớn, dài và sưng tấy của mình lên, một tay cầm cây gậy, vung nó vào cặp mông to tròn mềm mại của Mỹ Mục, đánh vào phần thịt mềm mại ở mông, phát ra âm thanh "tách, tách, tách" giòn tan. 

"À..."

Liễu Linh Vận thì thầm, vặn vẹo hông, nhìn rất khêu gợi, tựa như đang tận hưởng cảm giác này. 

Sau vài cái tát liên tiếp, Lưu Phong đặt đầu rùa màu đỏ tím vào giữa môi âm đạo của người mẹ xinh đẹp, bóp ra phần thịt mềm mại màu hồng của môi âm hộ và môi âm hộ rồi đi thẳng vào sâu trong âm đạo của cô. 

“Bụp” một tiếng, đáp lại, que thịt của Lưu Phong được đưa vào, một dòng dịch âm đạo trong suốt được ép ra, trượt dọc theo rãnh mông và đôi chân dài của Lưu Linh Vân, hơi nước nóng lan tỏa khắp nơi. 

Lưu Phong ôm lấy cái mông trắng như tuyết hình quả táo to lớn của Mỹ Mục, nhét cây gậy thịt lớn vào tận đáy. 

Quả nhiên, Lưu Phong phát hiện, sau khi dương vật của hắn đâm vào chỗ sâu nhất trong lỗ thịt của Mỹ Mục, hắn liền mở toang toàn bộ lỗ thịt, sưng tấy đến mức...

Trong lúc nhất thời, toàn bộ âm đạo của Lưu Linh Vân đều chứa đầy cặc của hắn. Từ bên ngoài, bạn có thể thấy rõ môi lớn đầy đặn của cô ấy kéo dài sang hai bên, thậm chí cả môi bé cũng trở nên đỏ tươi! 

Lúc này, dương vật của Lưu Phong đã ngừng sưng lên, hoàn toàn vừa khít với lỗ mật của Lưu Linh Vân, thân mật như vậy! 

"A...đầy quá!"

Liễu Linh Vận thoải mái rên rỉ. Đây là lần đầu tiên lỗ âm đạo của cô được lấp đầy như vậy. 

Cảm giác này vô cùng thoải mái và có cảm giác thỏa mãn mãnh liệt. 

Lưu Phong cũng rất kinh ngạc. Quả nhiên, sau khi có được huyết thống Succubus, thể chất của hắn đã hoàn toàn khác biệt. Khả năng tình dục của anh mạnh hơn trước vô số lần. 

Con cặc của anh ta không những có thể lấp đầy hoàn toàn khoang của phụ nữ mà ngay cả sau khi đưa vào âm đạo của phụ nữ, dù rất hưng phấn nhưng anh ta vẫn không có ham muốn xuất tinh mạnh mà chỉ là cảm giác khoái cảm. 

Loại thoải mái này lan tỏa khắp toàn bộ cơ thể và được chia sẻ bởi mọi bộ phận trên cơ thể. Không cần lo lắng không chịu nổi! 

Lưu Phong thậm chí còn mơ hồ cảm thấy mình có thể truyền cảm giác xuất tinh đến bộ phận khác, để dương vật ở phần dưới cơ thể luôn ở trạng thái thoải mái không xuất tinh! 

Khả năng như vậy thật không thể tin được! 

Nói cách khác, chỉ cần thể lực của Lưu Phong đủ, hắn có thể tiếp tục đụ hắn mà không lo không thể thỏa mãn được nữ nhân. 

Cho dù có thêm vài nữ nhân nữa, hắn nhất định sẽ khiến bọn họ lên đỉnh, khiến bọn họ muốn chết! 

Lưu Phong rút gần hết thanh thịt ra, sau đó thọc sâu vào trong lồn Lưu Linh Vận. Bụng dưới của anh chạm vào cặp mông trắng nõn của cô, phát ra một tiếng “tách” giòn tan, cặp mông trắng nõn run rẩy. 

Cơ thể thanh tú của Lưu Linh Vận run rẩy, cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào “A”. 

Lập tức, tốc độ đâm của Lưu Phong bắt đầu tăng nhanh, tiếng da thịt va vào nhau cùng tiếng rên rỉ của người phụ nữ không ngừng vang lên. 

Búp bê succubus đứng sang một bên và thích thú nhìn Lưu Phong đụ Lưu Linh Vận với vẻ mặt vui tươi. 

"A...ồ...ahhh...lớn quá...thoải mái quá...tôi đến đây...ahhhhh..."

Dưới sự bơm liên tục của Lưu Phong, con cặc lớn mang đến cho Lưu Linh Vận một cảm giác kích thích khó tả, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run lên vì sung sướng. Không mất nhiều thời gian để cô đạt đến cao trào. Lấy bụng dưới làm trung tâm, toàn bộ cơ thể thanh tú của cô đang co giật. 

"Xì..."

Lưu Phong cảm giác được âm hộ của Lưu Linh Vân đang mút cặc hắn một cách mạnh mẽ. Cảm giác được miếng thịt mềm nhéo nhéo, bao bọc thật là nghiện, ngây ngất. 

Lưu Phong lập tức cảm thấy muốn bắn. Anh nhanh chóng truyền khoái cảm và lan tỏa khắp cơ thể, ham muốn bắn của anh đột nhiên giảm bớt. 

"Chị Vân..."

Lưu Phong muốn rút que thịt ra. 

"Chà... con trai tôi thật tuyệt!"

Lưu Linh Vận khen ngợi thở dài, đứng thẳng người lên, dương vật của Lưu Phong tuột ra khỏi âm đạo của cô. Một làn sóng nước lập tức chảy ra từ âm đạo, vô cùng gợi tình. 

Lưu Linh Vận xoay người ôm lấy Lưu Phong, ánh mắt mê người nói: "Lại tới..."

Lưu Phong thấy cô còn chưa làm xong, liền nhấc một cái chân thon dài của cô lên, từ phía trước nhét que thịt vào lỗ thịt của cô. Với âm thanh “bốp” vẫn đắm chìm hoàn toàn và chặt chẽ 100%. 

"Bạch bang bang..."

Lưu Phong ôm một trong hai chân xinh đẹp của Lưu Linh Vân, di chuyển phần thân dưới của cô, đút vào cái lỗ nhỏ đầy đặn và mọng nước của cô. 

"À...ồ...hay quá...con trai to xác...địt mẹ chết đi...ahhhh..."

Liễu Linh Vận hai má đỏ bừng, nàng dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Lưu Phong.

Lưu Phong được khích lệ rất nhiều, tốc độ đâm của anh ta không ngừng tăng lên. Anh ta đột nhiên trở nên phấn khích và nhấc chiếc chân xinh đẹp còn lại của Lưu Linh Vân lên. Anh đỡ đường cong chân và đùi của cô bằng cả hai tay, dùng lòng bàn tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của cô, ôm lấy toàn bộ cơ thể thanh tú của cô. 

Liễu Linh Vân nhân lúc đó vòng tay qua cổ Lưu Phong, đôi chân xinh đẹp quấn quanh eo hắn. 

Với thể lực hiện tại của Lưu Phong, anh có thể dễ dàng nâng được vật nặng hàng trăm kg. Cơ thể thanh tú của Lưu Linh Vân chỉ có bộ ngực và cặp mông đầy đặn, chỉ nặng khoảng 120 kg. Lưu Phong ôm cô và đụ cô một cách dễ dàng. 

Mỗi khi phần thân dưới của Lưu Linh Vân tiến về phía trước, toàn bộ mông phần thân dưới của Lưu Linh Vân bay về phía sau, sau đó rơi xuống dưới tác dụng của quán tính, va vào phần thân dưới của Lưu Phong. 

Lỗ thịt ở phần thân dưới của cô vừa tiếp xúc với thanh thịt lớn của Lưu Phong, bụng dưới của cô chạm vào bụng dưới, phát ra âm thanh "cạch" dữ dội. 

Từ góc nhìn của người ngoài cuộc, người ta có thể thấy rõ cây gậy thịt dày và dài của Lưu Phong được đưa vào âm đạo của Lưu Linh Vận, sau đó rút ra và đụ một giây tiếp theo. 

Mỗi lần anh đẩy và đánh, một dòng dịch âm đạo sẽ trào ra và bắn tung tóe. Cảnh tượng rất ngoạn mục.

"Bạch bang bang..."

"Ahhh...ồ...mạnh lên...ah...con trai to lớn...đụ chết mẹ đi...ahhh..."

Âm thanh va chạm thể xác dữ dội và tiếng rên rỉ của phụ nữ vang vọng trong phòng khách. 

Rất nhanh, Lưu Linh Vận lại có một lần cao trào, thân thể mảnh dẻ co giật, ôm lấy Lưu Phong. 

Lưu Phong ôm lấy thân hình mềm mại thanh tú của người mẹ xinh đẹp, tiếp tục bơm. 

Cơn cực khoái của phụ nữ thực sự rất gợn sóng và cô ấy thậm chí không cần nghỉ ngơi. 

Lưu Phong tiếp tục bơm, đẩy Lưu Linh Vận lên một cao trào mới. 

Cứ như vậy, chỉ trong hơn mười phút, Lưu Linh Vân đã đạt đến cao trào năm sáu lần. Những đợt nước lớn phun ra từ âm đạo của cô, sau đó bị cặc của Lưu Phong chặn lại. Chỉ tràn ra một chút mỗi khi gà được rút ra. 

"Ahhhh... lại bắt đầu rồi...ồ...con trai...con cặc to của con sắp đụ mẹ chết mất...mẹ không thể chịu đựng được nữa...ahhhhh...ồ..."

Khi cơ thể thanh tú của Lưu Linh Vân run lên, một cơn cực khoái khác chồng chất lên, và cô hoàn toàn bối rối. Đôi mắt đẹp của cô tràn đầy ngây thơ, khiến người ta có cảm giác mê sảng. 

"Tôi cũng sắp xuất tinh..."

Lưu Phong không còn chuyển hướng khoái cảm nữa, ý định xuất tinh của anh đã đạt đến đỉnh điểm. Một dòng tinh dịch lập tức bắn ra từ mắt ngựa, tiêm vào sâu trong âm đạo của Lưu Linh Vận. Niềm vui mãnh liệt không gì sánh được dâng trào khắp cơ thể anh.

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Lưu Phong xuất tinh xong, ôm lấy cơ thể mềm mại của Lưu Linh Vân hỏi. 

"Hmm... cảm giác thật tuyệt... à... đây là điều thú vị nhất tôi từng có trong đời... ồ..."

Lưu Linh Vận thở hổn hển, trượt đôi chân xinh đẹp ra khỏi eo Lưu Phong. 

Lưu Phong rút que thịt ra. Khi hắn rút que thịt ra, trong nháy mắt, một dòng nước bắn ra từ lỗ âm đạo của Lưu Linh Vận. Nó phát ra âm thanh "xèo xèo", giống như đang đi tiểu, đập vào đùi và mặt đất của Lưu Phong. Nó nóng và nhớp nháp, mùi tình dục đậm đà tràn ngập không khí. 

Lưu Phong nhìn chất lỏng chảy ra từ phần thân dưới của người mẹ xinh đẹp, giống như một cái lò xo, rơi xuống đùi cô xuống đất. Mặt đất hỗn loạn, với một lượng lớn chất lỏng đã tích tụ và chảy khắp nơi. 

Đây là squirting thực sự! 

“Ôm mẹ đi tắm.”

Liễu Linh Vận dựa vào Lưu Phong, dùng ánh mắt mê người nhìn hắn. 

"Được rồi!"

Lưu Phong bế Lưu Linh Vận vào phòng tắm, nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ trên người, sau đó trần truồng bước ra ngoài, ôm mẹ xinh đẹp tiếp tục đi về phía phòng ngủ. 

Khi đi ngang qua phòng khách, Lưu Linh Vận nói: “Lily, em dọn dẹp phòng khách đi.”

"Được rồi, chị Yun!"

Lily, cô hầu gái người máy, bắt đầu hành động. 

Willow Breeze bước vào phòng ngủ, theo sau là búp bê succubus. 

“Mẹ ơi, cô ấy tên là Baby, từ nay về sau mẹ có ngủ với chúng con không?”

Lưu Phong đem Lưu Linh Vận đặt ở trên giường nói. 

"Ờ..."

Lưu Linh Vận trầm ngâm một lát, nhìn con búp bê, trong bụng đột nhiên có một cảm giác dâng trào. Cô gật đầu và nói: "Được."

"Cảm ơn mẹ!"

Lưu Phong vui vẻ đi ngủ. 

Búp bê yêu nữ quỳ xuống cạnh giường, nhìn Lưu Phong nói: "Anh ơi, búp bê đói rồi."

Tim Lưu Phong đập thình thịch, vội vàng nói: "Ta biết rồi, chúng ta cởi quần áo đi ngủ trước đi."

"Được rồi!"

Búp bê cởi váy da, lộ ra thân hình xinh đẹp như thiếu nữ, lên giường nằm bên cạnh Lưu Phong. 

Một cảm giác ấm áp lướt qua, cảm giác này được cảm nhận ở cả hai bên. Lưu Linh Vận nằm bên trái, búp bê nằm bên phải. Cả hai đều trần trụi, cơ thể thanh tú mềm mại và ấm áp, cảm giác chạm vào thật tuyệt vời. Được vây quanh bởi hai mỹ nhân một lớn một nhỏ này, Lưu Phong cảm thấy một loại cảm giác hạnh phúc khó tả. 

Lưu Linh Vận nghiêng người, nhìn chằm chằm Lưu Phong, khẽ mỉm cười nói: "Con trai, từ nay về sau ta sẽ riêng gọi ngươi là mẹ."

"Ồ, được rồi!" Lưu Phong nói. 

Liễu Linh Vận tiến tới, mím chặt đôi môi hồng của cô. 

Lưu Phong lập tức đưa môi cô tiến vào trong miệng anh. 

Hai người hôn nhau. 

Lúc này, Lưu Linh Vận chỉ cảm thấy người đàn ông trước mặt này vô cùng hấp dẫn. Từ đầu đến chân, mọi bộ phận đều đúng kiểu của cô ấy. Cô chỉ cảm thấy mình nên dịu dàng và luôn ở bên anh. 

Lưu Phong nếm thử chiếc lưỡi dịu dàng của người mẹ xinh đẹp. Lúc này, bảo bối ôm lấy hắn, dùng bàn tay ngọc cúi xuống cầm lấy cây gậy thịt to lớn của hắn. 

Lưu Phong ấn đầu nhỏ của con búp bê. 

Cô lập tức chui vào trong chăn, tiến tới háng Lưu Phong, ngậm lấy quy đầu của anh trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, bắt đầu mút nhẹ. 

Cái lưỡi mềm mại mang lại cảm giác thật tuyệt vời, Lưu Phong phát ra tiếng thở thoải mái. 

Lúc này, Lưu Linh Vận có chút mệt mỏi nói: "Con trai, mẹ đi ngủ trước đi."

"Được rồi." Lưu Phong nói. 

Liễu Linh Vân ôm hắn nghiêng người, mỉm cười nhắm đôi mắt xinh đẹp, ngọt ngào chìm vào giấc ngủ. 

Lưu Phong rất thích thú cho bé chăm sóc răng miệng, tắt đèn, nhìn lên trần nhà, thầm nghĩ: “Không biết ngày mai Vân tỷ có đi học không?

Chà, tôi phải vui vẻ với con búp bê và nếm thử âm hộ của cô gái succubus xinh đẹp..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Con búp bê (Phần 2)

Khi Lưu Phong tỉnh dậy vào sáng hôm sau, anh phát hiện Lưu Linh Vận đã không còn trên giường nữa. Chỉ còn anh và đứa bé vẫn ôm nhau, trông buồn ngủ. 

Lưu Phong ngồi dậy, bảo bối cũng tỉnh lại nói: "Chào buổi sáng, ca ca!"

Lưu Phong chớp chớp mắt, cảm thấy tràn đầy sinh lực, không chút mệt mỏi. 

Anh suy nghĩ một chút rồi nói: “Tôi không nghĩ mình thực sự cần ngủ lâu như vậy, chỉ là tôi đã hình thành thói quen ngủ nướng từ lâu rồi.”

Búp bê cười ngạo nghễ nói: "Chỉ cần ngươi hiểu được!

Ngay cả khi chúng tôi không ngủ ba ngày ba đêm, chúng tôi vẫn tràn đầy năng lượng! "

Lưu Phong đi tới phòng khách, người máy giúp việc Lily bưng bữa sáng lên rồi nói: “Chủ nhân, Vân tỷ đã đi giữ hẹn.

Cô ấy yêu cầu bạn tập thể dục điều độ..."

"Ừm!

Im đi, tôi hiểu rồi. "

Lưu Phong nói xong lại hỏi: "Vân tỷ tỷ đi gặp ai?"

"Sư phụ Tô."

"Ồ, được rồi."

Lưu Phong ngồi xuống, nếm thử bữa sáng do Lily chuẩn bị, gồm hai que bột chiên, hai bánh bao nhân thịt và một bát sữa đậu nành. 

Lúc này, búp bê tiến lại gần, trong miệng lộ ra răng hổ nhỏ, nói: "Anh ơi, em cũng cần bổ sung năng lượng..."

Lưu Phong mở rộng hai chân nói: "Nặc, chính mình làm đi."

Con búp bê cười khúc khích, ngồi xổm trước mặt anh, cởi khóa quần, lấy con cặc tưởng chừng như nhỏ bé của anh ra, cầm trên tay vuốt ve vài cái, nó lập tức sưng lên. 

Khi dương vật của Lưu Phong sưng lên hơn mười centimet, em bé há miệng ngậm cặc của mình vào miệng, nhẹ nhàng mút.

Lưu Phong cảm thấy đầu lưỡi non nớt của bảo bối rất linh hoạt. Đầu lưỡi của cô đang liếm đôi mắt ngựa của anh, và cái miệng nhỏ của cô đang bao bọc lấy quy đầu của anh. Đầu cặc của cô khẽ rung lên, nuốt chửng cặc anh, mang đến những làn sóng kích thích mãnh liệt. 

Lily ở bên cạnh nói: "Tiểu thiếu gia, ở nơi công cộng xin hãy tôn trọng chính mình. Ngoài ra, ngươi phải kiềm chế..."

Lưu Phong nói: "Lily, ngươi có thể đi nghỉ ngơi."

Lily nói: "Vân tỷ có một lời giải thích..."

"Đi nghỉ ngơi đi."

"Được rồi."

Lily sẽ tuân theo chỉ dẫn của Lưu Linh Vân và chỉ dẫn của Lưu Phong. 

Hơn nữa, nó sẽ ưu tiên tuân theo chỉ dẫn của Lưu Linh Vận. 

Nhưng. 

Nếu đó là một mệnh lệnh không đáng kể, Lưu Phong sẽ tuân theo vô điều kiện. 

Sau khi Lily rời đi, Lưu Phong vừa thưởng thức bữa sáng vừa thưởng thức tình dục bằng miệng của em bé. Nó cảm thấy vô cùng dễ chịu. 

Tuy nhiên, vóc dáng của Lưu Phong bây giờ đã khác. Dù miệng và lưỡi bé ấm áp, thơm ngon nhưng bé vẫn không xuất tinh cho đến khi ăn sáng xong. 

Khi Lưu Phong chuẩn bị đứng dậy, Wawa đã cắn lấy con cặc của mình không chịu buông ra, ngước lên nhìn chằm chằm vào anh. 

Lưu Phong vội vàng yêu cầu cô buông miệng ra.

Con búp bê đứng dậy và nói: "Anh ơi!

Thôi nào, xuất tinh cho tôi...Tôi đói quá! "

Lưu Phong nói: “Tối qua không phải vừa mới ăn sao?”

Con búp bê nói: "Không!

Đêm qua bạn đã không xuất tinh chút nào!

Nó khiến anh phải ôm em trong miệng suốt đêm..."

"Ồ...tôi hiểu rồi, xin lỗi, tôi quên mất."

Lưu Phong nhún nhún vai: "Chúng ta vào phòng chơi lại nhé."

"Nhanh lên..."

Wawa kéo Lưu Phong về phía phòng ngủ. 

Hai người bước vào phòng và đóng cửa lại. 

Con búp bê nhảy lên nhảy xuống giường. 

Lưu Phong cởi quần áo, nói: "Bảo bối, cho ta xem thân thể của ngươi..."

"Được rồi, nhìn kỹ đi."

Con búp bê nở một nụ cười ngọt ngào, cởi chiếc váy da ném sang một bên, để lộ thân hình trắng như tuyết nhỏ nhắn và xinh đẹp. 

Lưu Phong liếc nhìn khuôn mặt thanh tú của cô, đôi mắt to xinh đẹp, bộ ngực mềm mại cỡ nắm tay và núm vú màu hồng đáng yêu...

Theo sau vòng eo thon là cặp mông nhỏ tròn trịa, trắng nõn, mềm mại và mịn màng. 

Sau đó là vùng tam giác bí ẩn ở giữa đùi, mịn như ngọc và không có một sợi lông nào cả. Gò thịt màu hồng hơi nhô lên, ở giữa có một khe mảnh màu đỏ tươi kẹp vào. Môi bé bên trong khe hoàn toàn không nhìn thấy được, âm đạo và niệu đạo cũng được che phủ hoàn toàn. 

Đây là con mèo dịu dàng tiêu chuẩn của Tianbaihu hạng nhất. 

Lưu Phong nuốt khan, tiếp tục quan sát. 

Đùi và bắp chân của búp bê cũng trắng như tuyết, với những đường cong duyên dáng và rất thon thả. Mu bàn chân của bé trắng nõn và mềm mại, lòng bàn chân có màu hồng, các ngón chân trong suốt và tròn trịa, rất dễ thương. 

Nhìn chung, hình dáng của búp bê nhỏ nhắn, thanh tú nhưng có những đường cong duyên dáng. Nhìn từ bên cạnh, nó cũng có hình chữ S. Các phần lồi hoàn toàn không mơ hồ và không có chút mỡ nào ở các phần mỏng. Xương và thịt đều nhau và độ thon vừa phải. 

"Với đôi chân đẹp như vậy, nếu không mang tất chân thì thật đáng tiếc!"

Lưu Phong vội vàng lục lọi tủ quần áo của Lưu Linh Vận, tìm một đôi tất nhỏ màu đen, khoác lên người búp bê. 

Trong phút chốc, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen bỗng trở nên vô cùng quyến rũ, tròn trịa và thon thả, thanh tú và dễ thương, có thể gọi là kiệt tác của tạo hóa! 

Búp bê giơ chiếc tất đen và bàn chân ngọc lên, cười nói: "Anh ơi, trông anh có ổn không?"

"Nó thật đẹp..."

Lưu Phong trong lòng vui mừng, không ngờ mình lại có thể có được một cô gái xinh đẹp đến vậy. 

Đột nhiên, anh nhận thấy có điều gì đó không ổn. Hắn ngẩng đầu nhìn kỹ, mới phát hiện trên đầu búp bê xuất hiện hai đôi sừng quỷ nhỏ, phía sau xuất hiện một đôi cánh thịt. Cùng với hàm răng hổ nhỏ, đôi tai nhọn và chiếc đuôi ở phía sau, cô ấy trông càng giống một người bình thường hơn. 

Lưu Phong vội vàng nói: "Bảo bối, tại sao dung mạo của ngươi lại thay đổi?"

Wawa vội vàng nói: "Anh ơi, đây chính là em!

Nhưng sau khi vết thương bình phục, tôi có thể thay đổi hình dạng cơ thể ở một mức độ nhất định…”

Vừa nói, cô vừa thu đôi cánh thịt, sừng quỷ và đuôi vào cơ thể, đột nhiên cô trở thành một cô gái loài người xinh đẹp bình thường. 

“À, trông thế này có vẻ ổn đấy!

Bạn có thể làm điều này từ bây giờ. "

Lưu Phong vội vàng nói. 

"Được rồi!"

Búp bê nói: "Anh ơi, nhanh lên cho em ăn đi..."

"Tới!"

Lưu Phong lên giường, ôm đứa bé cùng cô ngã xuống giường. 

Lưu Phong ôm lấy thân thể nhỏ bé của bảo bối, cảm thấy mềm mại ấm áp, không gầy chút nào, rất tốt! 

Vừa vuốt ve cặp mông săn chắc của cô gái xinh đẹp vừa hôn lên đôi môi hồng hào của cô. 

"Tíc chíp..."

Môi họ chạm vào nhau, lưỡi thè ra và đan xen, tạo ra những âm thanh mơ hồ khi mút. 

Lưu Phong phát hiện, đầu lưỡi mềm mại của cô gái xinh đẹp rất mềm mại, ngay cả nước bọt cũng ngọt ngào, trong miệng thơm tho mà không có mùi gì đặc biệt. 

Sau khi môi và lưỡi tách ra, Lưu Phong lại bắt đầu hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn mịn màng của cô gái xinh đẹp, sau đó hôn dọc theo cằm và cổ cô...

Chẳng mấy chốc tôi đã đến gần ngực cô ấy và nhìn thấy cặp vú trắng nõn và mềm mại. Tôi không thể giúp được. Tôi dùng một tay nắm lấy một bên vú và nhào nặn nó. Tôi đưa vú còn lại vào miệng liếm và mút. Tôi tiếp tục mút nó, nếm cảm giác mềm mại và dịu dàng của chất farnimine mềm mại, đồng thời ngửi thấy mùi thơm sữa say mê. Đó là sự thoải mái và ngây ngất không thể diễn tả được.

"Hmm...ah...anh trai...nhột quá...cười khúc khích..."

Búp bê ôm đầu Lưu Phong, cười ngọt ngào. 

"Búp bê, em chưa bao giờ quan hệ tình dục trước đây à?"

Lưu Phong phát hiện mình có chút không quen với tình dục. 

"Đương nhiên là không. Tôi vừa mới trưởng thành, chưa có thời gian ở bên người khác..."

Con búp bê bĩu môi và nói. 

"Ồ, tôi đã tìm thấy một kho báu." 

Lưu Phong bỗng nhiên hưng phấn.

Anh ngẩng đầu lên, di chuyển xuống, tách đôi chân tất đen xinh đẹp của con búp bê ra, nhìn chằm chằm vào âm hộ nhỏ nhắn mềm mại của cô, sau đó duỗi ngón tay ra và cẩn thận mở hai môi lớn màu hồng của cô, để lộ khe giữa màu đỏ tươi...

Môi bé có màu đỏ tươi hoàn toàn và cực kỳ mỏng manh. Phía trên có một hạt đậu đỏ nhỏ, dọc theo đó là lỗ niệu đạo nhỏ, được bao phủ bởi màng trinh màu trắng trong suốt... lối vào âm đạo! 

"Nó thực sự vẫn...rất mềm."

Lưu Phong ngơ ngác. 

Nhìn thấy cảnh đẹp như vậy, ngay cả thái giám cũng không nhịn được. Lưu Phong cúi đầu, dùng môi hôn lên âm hộ màu hồng của bảo bối, mút lấy, thỉnh thoảng lại thè lưỡi liếm vài cái, để lại vết ướt trên đó. 

"A...anh trai...anh liếm giỏi quá...ah..."

Con búp bê phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, hơi dang rộng đôi chân tất đen xinh đẹp của mình, đặt đôi chân tất đen lên vai và lưng của Lưu Phong, khiến cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên. 

Lưu Phong phát hiện tiểu bảo bối đang rỉ ra chất lỏng trong suốt. Có vẻ như succubus không khác nhiều so với con người ở khía cạnh này. 

Lưỡi của anh cực kỳ linh hoạt, không ngừng nếm lấy cái lồn non nớt của em bé, mút môi lớn hồng hồng mềm mại, không ngừng trượt đầu lưỡi trên những hạt đậu nhỏ nhạy cảm, liếm em bé cho đến khi dịch âm đạo của em bé tràn ra, anh không ngừng thở hổn hển. 

Lưu Phong sợ mình vô tình liếm màng trinh của cô nên ngồi dậy, giơ dương vật sưng tấy của mình lên, ấn quy đầu vào giữa hai khe hở của cô, nhắm vào lối vào âm đạo của cô rồi đưa vào bên trong. 

Con búp bê cau mày khi màng trinh của cô bị rách. 

Nhưng cô không kêu lên. Có thể thấy khả năng chịu đau của cô rất mạnh, mạnh hơn cả con người. 

"Anh ơi, mọi người đã vào chưa?"

Con búp bê hỏi và nhìn lên trần nhà. 

“Ồ, ngay lập tức…”

Lưu Phong sợ làm tổn thương cô nên cẩn thận nhét vào. 

Tuy nhiên, sau khi nhét que thịt của mình vào lỗ âm đạo của búp bê, anh phát hiện ra phần thịt mềm bên trong rất đặc biệt! 

Bạn phải biết rằng dương vật hiện tại của Lưu Phong khi cương cứng rất dày và dài. Nó phải được đưa vào âm đạo của người phụ nữ trước khi nó có thể tự nở ra và co lại tùy theo tình trạng của âm đạo của người phụ nữ. 

Anh cho rằng âm đạo của búp bê không được rộng rãi, phải cực kỳ chật hẹp, dương vật của anh sẽ phải co lại khoảng mười centimet. 

Tuy nhiên, sau khi Lưu Phong nhét que thịt vào lỗ thịt của con búp bê, anh cảm nhận rõ ràng phần thịt mềm mại bên trong âm đạo của con búp bê bắt đầu co giật. 

Sau khi cảm nhận được sự xâm nhập của ngoại vật, nó tiếp tục điều chỉnh và mở rộng, hoàn toàn có thể chứa được thanh thịt dày và dài của Lưu Phong! 

"Hả?" 

Lưu Phong rất kinh ngạc.

Búp bê giải thích: "Anh ơi, nữ hoàng này là công chúa của bộ tộc succubus!

Phụ nữ thuộc bộ tộc succubus, dù là âm đạo, hậu môn hay miệng nhỏ, đều có sự dẻo dai và linh hoạt. Cho dù con cặc của bạn có lớn đến đâu thì tôi vẫn có thể chứa được nó! "

"Vậy thì nó thật...tuyệt vời."

Lưu Phong kinh ngạc. 

Quả nhiên, khi hắn đẩy thân dưới lên và dùng cây gậy đâm vào, cái lỗ nhỏ của đứa bé không ngừng co giật...

Phần thịt âm đạo mềm mại bên trong cực kỳ mềm mại như sáp, quấn chặt lấy cặc của Lưu Phong. Bộ phận sinh dục của cả hai bên đều dính chặt vào nhau, dính chặt đến mức gần như không thể phân biệt được với nhau. Tuy nhiên, một lượng lớn tinh dịch đã được tiết ra ngoài, làm ẩm bộ phận sinh dục hai bên. 

"Xì..."

Cảm nhận được khoái cảm khi được miếng thịt mềm mại quấn quanh âm hộ búp bê và véo vào cặc của chính mình, Lưu Phong hít một hơi thật sâu, cảm thấy cực kỳ ngây ngất, gần như xuất thần.

Niềm vui mãnh liệt trào dâng khắp cơ thể anh. Ngay cả khi chuyển giao và phân tán khoái cảm, anh vẫn cảm thấy mình không ngừng xuất tinh. Từ góc độ thể chất, nó đơn giản là thoải mái hơn so với quan hệ tình dục với Lưu Linh Vân, điều đó thật buồn cười. 

Lưu Phong rút gần hết thanh thịt ra, sau đó thọc sâu vào lỗ thịt của đứa bé, phát ra một tiếng “bốp” giòn giã. 

Phần thân dưới và bộ phận sinh dục của họ va chạm dữ dội khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. 

"Hmm...ah...thoải mái quá..."

Thân hình mảnh dẻ của con búp bê đung đưa trên giường, Tân phát ra một tiếng rên ngọt ngào, "Anh... à... sau này anh nhất định phải xuất tinh vào miệng em..."

"Không vấn đề gì."

Lưu Phong di chuyển phần thân dưới của mình và đụ mạnh vào âm hộ của cô gái xinh đẹp, đánh vào âm hộ mềm mại và dẻo dai của cô, quả là một kiệt tác. 

Lưu Phong cảm thấy dương vật của mình lẽ ra phải dài tới 30 phân, lại cực kỳ dày. Làm sao lỗ thịt của con búp bê có thể chứa được con cặc to lớn của anh ta? 

Anh cúi đầu nhìn kỹ thì thấy bụng đứa bé cứ phồng lên rồi xẹp xuống khi anh đẩy. Ngay cả bụng cô cũng vậy, bị ảnh hưởng bởi nhịp đẩy của anh, nó cứ phập phồng lên xuống. 

Lưu Phong trừng mắt nói: "Bảo bối, dương vật của anh không phải nhét vào bụng em sao?"

Búp bê mỉm cười nói: "Đúng vậy! Có chuyện gì vậy?

Bạn không biết rằng succubi của chúng ta có một vóc dáng rất độc đáo sao?

Nội tạng của tôi có thể nén lại và có thể di chuyển theo ý muốn, ép tất cả các cơ quan nội tạng vào một góc nhất định, để khi chiến đấu với kẻ thù, các cơ quan quan trọng có thể tránh bị thương.

Ngoài ra, thịt âm đạo của tôi có khả năng co dãn rất tốt nên khi cặc to của bạn đưa vào âm đạo của tôi, dù tác động thế nào, cặc của bạn có to đến mấy thì tôi cũng có thể dễ dàng chịu đựng được, miễn là không quá nửa mét!

Hơn nữa, cặc của bạn càng lớn thì lực đẩy càng mạnh, khoái cảm của tôi càng mạnh mẽ... à... cảm giác thật tuyệt vời..."

Khi cô nói, tiếng rên rỉ của cô không ngừng.

Lưu Phong cảm thấy đó là một cái mở rộng tầm mắt. Anh thực sự không ngờ rằng trong vũ trụ lại có chủng tộc như vậy, thể chất như vậy lại kinh người đến thế! 

Theo đó, thể chất của anh ta có lẽ cũng có một số khả năng đặc biệt, có thể hữu ích trong chiến đấu sau này. Anh ta phải tìm thời gian để phát triển chúng. 

Lưu Phong hai tay ôm lấy bảo bối mông, từ trên giường đứng dậy. 

Đồng thời, thân hình búp bê cũng bị cặc của hắn đẩy lên! 

Lúc này, Lưu Phong đứng ở trên giường, toàn bộ thanh thịt to lớn đâm sâu vào trong âm đạo của bảo bối, thẳng vào bụng của nàng. Nói cách khác, toàn bộ cơ thể đứa bé đang treo trên cặc của Lưu Phong, giống như một xiên siêu lớn. 

Ở tư thế này, Lưu Phong hưng phấn đụ con mèo nhỏ thần kỳ của đứa bé, phần thân dưới không ngừng chuyển động, hắn có thể nhìn thấy con cặc của mình di chuyển ra vào trong âm hộ của đứa bé. 

Mỗi lần ra vào, môi bé màu hồng sẽ cuộn lên xuống, dịch âm đạo sẽ tràn ra. Cảnh tượng rất ngoạn mục. 

"Ah...ồ...anh trai...đụ em mạnh hơn nữa...ahhh...cảm giác thật tuyệt...ah..."

Con búp bê hét lên đầy phấn khích, với vẻ mặt quyến rũ. Thân thể nhỏ nhắn xinh đẹp của cô được con cặc của Lưu Phong nâng đỡ, không ngừng run rẩy, bộ ngực ngọc trên ngực cũng va vào nhau. 

Làm như vậy một hồi lâu, cảm thấy có chút vất vả, Lưu Phong lại đè đứa bé xuống giường. 

Anh dùng tay ôm đôi chân tất đen xinh đẹp của cô và áp chúng vào ngực mình. 

Đôi chân đi tất đen của con búp bê rơi xuống mặt anh. 

Lưu Phong ngửi thấy mùi thơm quyến rũ dưới chân cô, không khỏi há miệng dùng lưỡi liếm liếm.

Thưởng thức chân ngọc lụa đen thực sự là một thú vui tuyệt vời trong đời. 

"Tíc chíp..."

Lưu Phong nhìn say mê trong khi mút phần thân dưới của cô. Đồng thời, lực bơm ở phần thân dưới của cô cũng vô cùng mãnh liệt. Trong phòng tiếp tục vang lên tiếng "tát" của da thịt. 

Khi Lưu Phong tiếp tục đụ cô, âm đạo của em bé ngày càng nóng hơn, dịch âm đạo ngày càng chảy ra nhiều hơn. Với sự ma sát của bộ phận sinh dục của họ, tấm trải giường trở nên ướt. 

Bây giờ Lily lại bận rộn. 

Cả Lưu Phong và Wawa đều có vóc dáng succubus và khả năng tình dục của họ siêu mạnh. 

Bộ phận sinh dục của hai người đàn ông được kết hợp với nhau và tiếp tục đụ và chơi đùa trong hơn một giờ đồng hồ. Búp bê chỉ lên đỉnh một lần nhưng Lưu Phong vẫn chưa xuất tinh. 

Sau hai giờ làm tình liên tục, em bé lên đỉnh lần thứ hai nhưng Lưu Phong vẫn không xuất tinh. Sau khi hai người làm tình suốt bốn tiếng đồng hồ, Lưu Phong cuối cùng cũng tích tụ toàn bộ ý định xuất tinh trong cơ thể. Anh ấy không thể chuyển nó chút nào và chỉ có thể xuất tinh. 

"Nhanh lên, tôi sắp xuất tinh..."

Lưu Phong nhanh chóng rút que thịt ra khỏi âm đạo của đứa bé rồi đứng dậy. 

Lúc này, đứa bé sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt vui sướng mơ hồ, thân thể mảnh khảnh run rẩy, khóe miệng còn có nước bọt, không ngừng rên rỉ. Nhìn thấy Lưu Phong sắp xuất tinh, nàng vội vàng mở miệng ngồi dậy. 

Lưu Phong chĩa que thịt vào cái miệng nhỏ nhắn của đứa bé, đặt đầu quy đầu vào giữa đôi môi hồng hào của cô rồi phóng tinh dịch ra. 

Trong chốc lát, một lượng lớn tinh dịch màu vàng nhạt bắn ra từ mắt ngựa, bắn vào miệng đứa bé.

"À... nhiều quá." 

Búp bê ăn một ngụm tinh dịch, cổ họng co rút, nuốt vào bụng.

Lưu Phong xuất tinh khiến toàn thân cô cảm thấy sảng khoái. Niềm khoái cảm tích tụ trong cơ thể cô được giải phóng trong khoảnh khắc ngắn ngủi này. Niềm vui mãnh liệt khiến tim và não cô choáng váng. Đó thực sự là một cảm giác hưng phấn không thể diễn tả được. 

Con búp bê thè chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho, liếm tinh dịch còn sót lại trên quy đầu của Lưu Phong vào miệng ăn, sau đó liếm tinh dịch khỏi cặc anh, sau đó ngẩng đầu lên thè cái lưỡi mềm mại ra. 

Lưu Phong thở dài, ngồi xuống bên cạnh cô, ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của cô. 

Búp bê cũng ôm anh và nói: “Anh ơi, em no rồi!

Bữa ăn này có thể nuôi tôi trong ba ngày~"

"Thật tốt..."

Trên thực tế, lần này Lưu Phong xuất tinh nhiều hơn một chút, nhiều hơn so với lần quan hệ tình dục với Lưu Linh Vận. 

Cả ngày hôm nay, ngoài việc ăn uống, Lưu Phong còn quan hệ tình dục và trò chuyện với bảo bối trên giường. 

Buổi chiều, Lưu Phong cũng xuất tinh một lần vào âm hộ của đứa bé, sau đó ôm bé nằm trên giường trò chuyện. 

"Ngươi luôn nói ngươi rất mạnh, vậy hãy nói cho ta biết, sức mạnh của ngươi trên trái đất là đến mức nào?" 

Lưu Phong một tay xoa xoa bộ ngực ngọc của mình, hỏi.

Wawa ôm một cánh tay của anh, khẽ mấp máy miệng: "Mặc dù vết thương của anh ấy đã bình phục nhưng sức lực vẫn chưa hồi phục..."

“Vậy nó ở cấp độ nào?”

“Ừ~ Vào thời hoàng kim, nó ngang hàng với những quái vật cấp SSS trên trái đất của bạn…”

"Vậy bây giờ thì sao?"

“Bây giờ chúng ta cũng có sức mạnh của các chỉ huy quân sự cấp cao ~”

"Ồ... không sao đâu!"

Lưu Phong gật đầu. 

Xét về mặt quân sự, họ được coi là những bậc thầy hàng đầu trong giới chiến binh, trên họ là Võ Vương và Võ Thần. Võ Thần chỉ có số ít trên thế giới, nhưng Võ Vương trên thế giới cộng lại chỉ có vài chục. 

Nếu bao gồm Lưu Linh Vân, một vị tướng trung cấp, thì Lưu Phong có hai vệ sĩ cấp tướng xung quanh, mang lại cho anh ta một cảm giác an toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Hẹn hò

Lưu Phong cau mày: “Vậy với thực lực hiện tại của ta… làm sao có thể coi ta là chiến sĩ?”

Wawa nói: "Anh ơi, anh thật thiếu tự tin về bản thân. Với sức sống và tinh thần hiện tại, anh ít nhất cũng là một chiến binh cấp cao!"

"Thật sự?"

"Tất nhiên rồi!"

Con búp bê kiêu ngạo nói: “Theo tiêu chuẩn của các bạn trên trái đất, chúng tôi succubi từ khi sinh ra đã là những chiến binh, và có sức mạnh của võ thần ngay khi đến tuổi trưởng thành. Chỉ cần luyện tập từ ba đến năm năm, chúng tôi có thể đạt được sức mạnh của quái vật cấp SSS trên trái đất của các bạn.

Hơn nữa, succubi chúng tôi có gen bất tử và tuổi thọ của chúng tôi là vô tận. Chúng ta có thể trở thành những vị thần thực sự cho đến khi kết thúc quá trình tu luyện. "

"Mạnh mẽ như vậy?"

Lưu Phong vô cùng kinh ngạc. Vai trò của nhân tài huyết thống rất quan trọng, giống như cây cỏ chỉ có thể lớn đến thế, nhưng cây thông lại có thể mọc rất cao. Điều này được xác định bởi gen.

Theo đó... Lưu Phong hỏi: "Có nghĩa là Chiến Thần không phải là mục đích tu luyện của con người sao?"

Búp bê nói: "Sai rồi!

Võ Thần là điểm cuối cùng trong quá trình tu luyện của con người bạn. Gen xác định rằng con người chỉ có thể tu luyện đến cấp độ Võ Thần. Sau đó, gen phải được thay đổi.

Ví dụ như bốn đại gia đình hoàng tộc trong thiên hà cuối cùng cũng có thể tu luyện thành chân thần! "

"Chúa thực sự là gì?"

"Ta nói ngươi cũng không hiểu, nhưng sau này ngươi sẽ hiểu!"

"Được rồi..."

"Ca, việc ngươi phải làm bây giờ chính là chăm chỉ luyện tập, càng sớm càng tốt trở thành Võ Thần, đồng thời thuận tiện giúp ta khôi phục thực lực.

Sau đó chúng ta có thể rời trái đất và du hành xuyên qua các vì sao..."

“Vậy thì luyện tập như thế nào?”

Lưu Phong chỉ biết rằng các phương pháp tu luyện trên trái đất là thông qua rèn luyện để nâng cao sức sống và tinh thần. Về phần các succubi luyện tập như thế nào, hắn hoàn toàn không biết.

Búp bê nói: "Rất đơn giản, ăn đi!"

"Ăn gì đó?"

"Đúng."

Con búp bê nói: "Ăn những thứ có năng lượng cao, chẳng hạn như tinh thể quái vật!"

"Vậy là xong."

Lưu Phong đột nhiên ý thức được, đây kỳ thực là hấp thu sinh mệnh cùng linh lực của thế giới bên ngoài, nhưng yêu nữ có thể chất đặc biệt, có thể trực tiếp ăn quái vật tinh thể để tiêu hóa. 

Con người không thể trực tiếp ăn tinh thể quái vật, nếu không họ sẽ gặp các vấn đề về thể chất, từ bệnh tật đến đột tử. 

Nó phải được các nhà khoa học xử lý và chuyển hóa thành thuốc di truyền hoặc thuốc năng lượng mà cơ thể con người có thể hấp thụ trước khi sử dụng. 

Sau khi làm rõ mục tiêu tương lai của mình, Lưu Phong bắt đầu lập kế hoạch. 

Anh dự định sẽ càng nhanh càng tốt tốt nghiệp trường võ thuật Đông Hoa, trở thành một chiến binh, sau đó tiến vào chiến khu để săn quái vật và nâng cao trình độ sức mạnh của mình. 

Lúc này, anh chợt nhớ tới lời chị cả Bạch đã nói với mình. Khi trở nên mạnh mẽ hơn, anh phải bảo vệ trái đất. 

Trách nhiệm lớn như vậy, trước đây hắn chỉ có thể nghĩ tới. Hiện tại hắn có huyết mạch yêu quái, có lẽ hắn thật sự có tiềm lực như vậy, sau này có thể gánh vác trách nhiệm này. 

……

vào thứ Hai. 

Lưu Phong yêu cầu Wawa ở nhà và đến trường một mình để tham gia các lớp học và tập luyện như bình thường. 

Ở trường, anh dành thời gian đặc biệt để học những kiến ​​thức liên quan đến quái vật và tìm hiểu đặc điểm cũng như điểm yếu của các loại quái vật khác nhau để có thể thể hiện tài năng của mình tại các vùng chiến sự trong tương lai. 

Dù mọi chuyện vẫn bình thường nhưng nếu không có gì bất ngờ xảy ra thì sẽ xảy ra tai nạn. 

Trong lớp, vị giáo sư già đang kể cho mọi người nghe về những con quái vật trên bục giảng. 

"Quái vật chủ yếu được chia thành ba loại: loại đất, loại trời và loại biển. Đôi khi, có những quái vật tổng hợp với nhiều đặc điểm cùng một lúc.

Cấp độ của quái vật được chia thành cấp độ thông thường, cấp độ D, cấp độ C, cấp độ B, cấp độ A, cấp độ S, cũng như cấp độ SS và cấp độ SSS mạnh hơn cấp độ S, tương ứng với con người, người bình thường, chiến binh, võ sư, tướng quân, võ vương và võ thần. Về phần quái vật SS và SSS, chúng là những tồn tại vượt qua cả võ thần! "

"Chỉ có quái vật cấp D trở lên mới có tinh thể năng lượng trong cơ thể, chẳng hạn như nhím da sắt..."

Lão giáo sư đang nói chuyện, đột nhiên nhìn về phía Lưu Phong: "Người bạn cùng lớp này.

Nếu bạn không muốn nghe, hãy ra khỏi đây! "

Những học sinh khác đều nhìn về phía Lưu Phong. 

Lưu Phong vẻ mặt nghi hoặc: "Sư phụ, ta cẩn thận nghe đây."

Lão sư sắc mặt thẳng thắn nói: "Ta tại sao cảm thấy ngươi không có chút nào coi trọng? Ngươi không thích lớp học của ta sao?"

"Tôi thực sự không..."

Lưu Phong tỏ ra bất lực. 

"Hừm!"

Vị giáo sư già lại trừng mắt nhìn anh. 

Lưu Phong đột nhiên nhớ tới thân hình yêu nữ của mình, trong lòng thầm nghĩ: "Ta gặp rắc rối rồi." Tôi e rằng trong tương lai trường học sẽ còn xảy ra nhiều vấn đề tương tự. 

Chúng ta có thể làm gì? 

Sau giờ học, Lưu Phong phát hiện thái độ của các học sinh xung quanh đối với mình đã thay đổi so với bình thường. 

Giang Quân càng tức giận trừng mắt nhìn anh ta, như thể anh ta định xuất hiện bất cứ lúc nào để dạy cho anh ta một bài học, Triệu Mộng và Duoduo không ngần ngại nhượng bộ. 

Điều phẫn nộ nhất là ngay cả Nữu Hương và Vi Toả cũng bắt đầu xa lánh mình.

Ngụy Tác đi tới, nhìn Lưu Phong từ trên xuống dưới, nói: "Sao đột nhiên cao như vậy?"

“Tôi đã uống thuốc di truyền để tăng chiều cao…”

"Còn có, ta đột nhiên muốn đánh ngươi." 

Ngụy Tác nói.

Lưu Phong sửng sốt: "Chúng ta từ nhỏ cùng nhau chơi đùa, ngươi vì cái gì muốn đánh ta?"

Ngưu Tương cũng đi tới nói: “Nói thật, ta cũng muốn đánh ngươi một trận, cũng không hiểu tại sao.”

Lưu Phong xòe tay nói: "Có thể là do gen thuốc gây ra tác dụng phụ..."

Ngụy Tác vỗ vỗ vai hắn nói: "Chúng ta cố gắng giữ khoảng cách với ngươi, nếu không chúng ta thật sự có thể đánh ngươi."

"Được rồi..."

Lưu Phong nhìn hai người bạn thân lùi về phía xa, vẻ mặt đầy bất lực. 

Lúc này, Tăng Xuân Nhu đi tới trước mặt Lưu Phong, nhẹ nhàng nói: "Bạn cùng lớp Lưu Phong, tối nay cậu có rảnh không?

Chúng ta đi xem phim nhé…”

"Hả?

Tối nay... Thôi, miễn là không quá muộn, tôi sẽ rảnh đến mười giờ. "

Lưu Phong suy nghĩ một chút rồi nói. 

"Vậy thì thỏa thuận đi!"

Má của Tăng Xuân Nhu đỏ lên và cô vui vẻ bước đi. 

Tằng Xuân Nhu vừa rời đi, Miêu Tương Lan lại đi tới, đặt hai tay lên bàn Lưu Phong, ngọt ngào cười nói: “Cái kia... Bạn cùng lớp Lưu Phong?

Tối nay chúng ta cùng đi xem phim nhé? "

Lưu Phong nghe vậy giật mình: "Nhưng, tôi vừa đồng ý đi xem với Tăng Xuân Nhu..."

Miêu Tương Lan vội vàng nói: "Vậy chúng ta cùng đi đi, ta thêm một người cũng không nhiều lắm!"

"Ồ...điều đó cũng được thôi."

Lưu Phong không quan tâm. 

Miêu Hương Lan mỉm cười ngọt ngào và rời đi. 

Cô vừa bước đi, Tất Hiểu Đồng và Ngụy Kiều Ninh đồng thời đi tới. Tất Hiểu Đồng nói: "Liễu Phong đồng học, tối nay chúng ta cùng đi xem phim nhé?

Chúng tôi đã mua vé cho bạn rồi..."

Lưu Phong chớp mắt nói: “Tôi vừa hẹn với Tăng Xuân Nhu và Miêu Hướng Lan…”

"À..."

Ngụy Kiều Ninh vội vàng nói: "Vậy chúng ta cùng nhau đi, đếm hai người chúng ta đi!"

"Được rồi."

Lưu Phong chỉ có thể trả lời bọn hắn như vậy. 

Các cô gái vừa rời đi, Giang Quân liền xông tới, hung hăng đấm vào bàn Lưu Phong, tức giận nói: “Lưu Phong!

Ý bạn là gì? ! "

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

Lưu Phong vẻ mặt sửng sốt. 

Giang Quân nghiến răng nghiến lợi nói: “Anh biết Miêu Hương Lan là bạn gái của tôi, sao anh dám hẹn hò với cô ấy?!

Ngoài ra, Tăng Xuân Nhu, Bí Tiểu Thông và Vi Kiều Ninh cũng là bạn tốt của tôi và tôi sẽ không cho phép bạn hẹn hò với họ! "

Triệu Mộng và Duoduo cũng đi tới. Ba người vây quanh Lưu Phong, ánh mắt đầy tức giận, dường như có ác cảm sâu sắc nào đó với hắn. 

Lúc này, Lưu Phong chỉ có thể thầm than thở trong lòng. Chẳng lẽ vóc dáng succubus này thực sự là nguồn gốc của sự căm ghét sao? ? 

"Ta muốn đấu tay đôi với ngươi!"

Giang Quân siết chặt nắm đấm. 

Lưu Phong nói: "Ngươi đánh không được ta, đánh ta có ích lợi gì?"

"Ngươi... xem đánh đập đi!"

Giang Quân dùng cùi chỏ đánh Lưu Phong. 

Đây là chiêu thức sát chiêu trong Ba Cơ Toàn, rất mạnh mẽ. 

Lưu Phong biết nó mạnh đến mức nào, theo bản năng có ý định tránh sang một bên. Ý niệm này vừa xuất hiện, thân thể hắn liền động đậy, trong nháy mắt, hắn dễ dàng di chuyển ra xa vài bước, miễn cưỡng tránh được khuỷu tay của Giang Quân. Tốc độ nhanh đến mức gần như xuất hiện dư ảnh. 

Giang Quân và những người khác đã bị sốc khi nhìn thấy nó. 

Không chỉ bọn họ, ngay cả bản thân Lưu Phong cũng có chút kinh ngạc. 

Anh không ngờ động tác của mình lại trở nên nhanh nhẹn và nhanh nhẹn như vậy! 

Trước đây, với sức mạnh của hắn, khó có thể tránh khỏi đòn tấn công cùi chỏ bất ngờ của Giang Quân. Cho dù có thể tránh được, hắn cũng sẽ rơi vào tình huống rất xấu hổ. 

Bây giờ nó có thể dễ dàng tránh được. 

Sức mạnh như vậy thực sự đã đạt tới đẳng cấp của một chiến binh. 

"Hãy đến với nhau!"

Giang Quân vừa nói vừa tấn công Lưu Phong. 

Triệu Mộng và Duoduo cũng đồng thời đấm Lưu Phong bằng Baji Fist. Gió quất vào mặt họ và họ đánh không thương tiếc! 

Lúc này, sự tự tin của Lưu Phong đã tăng lên rất nhiều, anh không còn để ý đến mấy người trước mặt nữa. 

Anh ấy đã sử dụng các phương pháp tấn công và phòng thủ mà anh ấy đã luyện tập trong thời gian này. Anh căng cơ thể và dồn sức mạnh vào toàn cơ thể. Toàn thân hắn đột nhiên trở nên cứng ngắc. 

Nhiều âm thanh nghèn nghẹt "bang bang bang" nối tiếp nhau vang lên. Khuỷu tay của Giang Quân, nắm đấm của Triệu Mộng và nhiều con dao cầm tay, ba đòn tấn công gần như cùng lúc giáng xuống Lưu Phong và bị cánh tay và ngực của anh ta chặn lại. 

Lưu Phong chỉ cảm thấy thân thể run rẩy mấy cái, nhưng cũng không có bị thương hay đau đớn gì rõ ràng. Tuy nhiên, năng lượng và máu của anh dâng trào, và cơ thể anh nóng bừng. 

Mặt khác, Giang Quân và ba người còn lại đều cảm thấy cánh tay, nắm tay hoặc lòng bàn tay đều đau nhức. Họ chỉ cảm thấy như bị một miếng sắt cứng đập vào, sau đó bị một lực phản công mạnh mẽ hất văng đi. Họ lùi lại vài bước và đập đổ chiếc bàn phía sau, tạo ra một tiếng “rầm”. 

Trong lúc nhất thời, toàn bộ lớp học ánh mắt đều hướng qua. 

"Sao lại đánh người?"

Ngụy Kiều Ninh hét lớn. 

"Đúng vậy, quá thô bạo!

Chúng ta luyện võ để trở thành chiến binh, xua đuổi quái vật và bảo vệ quê hương, không phải để thể hiện tà ác! "

Tất Hiểu Đồng cũng nói. 

"Các bạn đang tranh cãi về điều gì?"

Lúc này, Phong Chiến bước vào lớp. 

Đôi mắt anh ta phóng ra một ánh nhìn sắc bén, quét qua đám đông. Anh ta toát ra khí chất của một chỉ huy quân sự mạnh mẽ, và cả lớp học im lặng. 

Giang Quân đứng dậy, chỉ vào Lưu Phong nói: "Thầy, Lưu Phong đang ở trong lớp thể hiện thực lực!

Anh ấy cũng nói rằng không ai trong chúng tôi là đối thủ của anh ấy. "

Lưu Phong trong lòng dâng lên một cỗ tức giận không rõ. Người chim này lợi dụng mối quan hệ tốt đẹp của anh ta với Phong Chiến, và kẻ bất lương đã phàn nàn trước.

Nhưng hắn bất lực, bởi vì hắn hiện tại biết rất rõ, cho dù hắn có biện minh, Phong Chiến cũng sẽ không tự bào chữa. Thứ nhất, anh ta luôn đối mặt với Giang Quân, thứ hai, anh ta hiện tại có vóc dáng yêu kiều, khiến đàn ông ghen tị.

Quả nhiên, Phong Chiến nhìn thẳng vào Lưu Phong và hét lên: "Lưu Phong, đây là tội nghiêm trọng!" 

Một học sinh tích lũy ba khuyết điểm lớn có thể bỏ học tại Trường Võ thuật Đông Hoa.

"Sư phụ, Giang Quân nói dối, chính bọn hắn gây chuyện." 

Tăng Xuân Nhu đứng lên nói.

"Vâng, vâng!"

Miêu Hương Lan và một số cô gái khác cũng đồng thanh vang lên. 

"Được rồi.

Chuyện này không cần nói nữa, bây giờ hãy cùng tôi đến phòng tập để lên lớp -" Phong Chiến nói xong bước ra khỏi phòng học. 

Lưu Phong trải qua những buổi học tiếp theo trong sự dày vò. Thỉnh thoảng, anh ta bị Giang Quân và những người khác nhắm tới, và các giáo viên cũng hướng về phía họ...

Điều bất lực nhất là ngay cả Ngưu Tương và Ngụy Tác cũng không còn lên tiếng thay anh nữa. 

Lưu Phong buồn bực suốt một ngày. May mắn thay, có một vài cô gái xung quanh ủng hộ anh. 

Cuối cùng, sau khi thức đến khi tan học, Lưu Phong như muốn chạy trốn, rời khỏi trường, nhất thời không muốn nhìn thấy những giáo viên nam và bạn học nam đó. 

"Lục Phong, chờ một chút..."

Giọng nói của Ngụy Kiều Ninh từ phía sau vang lên. 

Lưu Phong đứng ở cổng trường nhìn lại, chỉ thấy bốn cô gái Ngụy Kiều Ninh, Tất Hiểu Đồng, Tăng Xuân Nhu và Miêu Hướng Lan đang chạy theo. 

"Chúng ta đã hẹn nhau đi xem phim, cậu có hối hận không?"

Tất Tiểu Đồng nắm lấy cánh tay của Lưu Phong. 

"À, không, không..."

Lưu Phong có chút mừng rỡ. Trước đây anh chưa bao giờ được nhiều cô gái sủng ái như vậy, cũng chưa bao giờ trải qua cảm giác được bao quanh bởi những phụ nữ xinh đẹp. Nó có vẻ hơi không tự nhiên.

"Vậy thì đi thôi!"

“Tôi sẽ bắt taxi—”

Mấy cô gái ôm Lưu Phong đi tới ven đường. 

Một lúc sau, chiếc xe tự lái hạt nhân dừng lại bên đường, Lưu Phong cùng bốn cô gái lên xe. 

Tăng Xuân Nhu và Miêu Hương Lan ngồi ở hàng đầu, Lưu Phong ngồi ở giữa hàng sau, Tất Tiểu Đồng và Ngụy Kiều Ninh ngồi hai bên, mỗi người duỗi một tay ra nắm lấy cánh tay hắn, tựa như đang canh giữ tù nhân. 

Điều này khiến Lưu Phong rất xấu hổ, trong lòng luôn cảm thấy kỳ quái. 

"Chúa ơi... thật sự đi xem phim à?!"

Đến cổng trường, Đa Đa nhìn Lưu Phong cùng mấy cô gái lên xe rời đi, vẻ mặt thay đổi: "Anh Quân, anh Quân, sắp có chuyện không hay xảy ra..."

Anh vội vàng liên lạc với Giang Quân. 

Sau khi Giang Quân biết được tin này, anh ấy đã vội vã chạy đến với Triệu Mộng càng sớm càng tốt. Anh ta lái một chiếc xe thể thao có cửa sổ hạ xuống.

Triệu Mộng vẫy tay chào Duoduo từ ghế phụ: "Lên xe nhanh lên!"

Đa Đa lên xe sau, Giang Quân lập tức tăng tốc xe lao tới trường học. 

"Anh Quân, hướng này hình như không phải là đi đến rạp chiếu phim trong trung tâm thương mại?"

Nhiều Duoduo nhìn con đường trước mặt một cách kỳ lạ. Trên đường phố có rất nhiều tòa nhà cao tầng, nhiều hình ảnh động 3D khác nhau tỏa sáng giữa các tòa nhà, đầy màu sắc và sống động như thật. 

Giang Quân cười lạnh: “Ai nói chúng ta đi xem phim?

Chỉ có kẻ ngốc mới ghen tị với đứa trẻ đó! "

Nhiều người đã bị sốc khi nghe điều này. 

Triệu Mạnh giải thích: "Hiện tại tên Lưu Phong kia đã uống một ít thực phẩm bổ sung, thực lực đã vượt xa chúng ta, chúng ta căn bản đánh không lại hắn, nếu đi sẽ gặp rắc rối, nhất định phải tìm trợ giúp!"

"Tìm kiếm sự giúp đỡ?"

Nhiều ánh mắt sáng lên.

"Đúng." 

Giang Quân nheo mắt lại, nhẹ nhàng cười nói: "Trong trường học có lẽ ta không thể chữa khỏi bệnh cho hắn, nhưng ở ngoài xã hội... ha ha, đó chính là võ giả thế giới!"

Hiện nay, vấn đề an ninh trật tự ở các thành phố căn cứ lớn đều được duy trì và bảo vệ bởi các chiến binh. Các chiến binh được chia thành các chiến binh chính thức của Liên minh chiến binh toàn cầu và các chiến binh tự do của các trường phái võ thuật lớn. 

Các chiến binh chính thức có quyền lực lớn hơn, nhưng họ cũng có trách nhiệm lớn hơn và những hạn chế lớn hơn.

Ví dụ, các chiến binh chính thức không được phép tham gia vào các cuộc chiến giữa các thành viên của công chúng, nếu không tư cách chiến binh chính thức của họ sẽ bị thu hồi và thậm chí họ có thể phải đối mặt với những hình phạt nghiêm trọng hơn. 

Mặt khác, các chiến binh tự do phải chịu tương đối ít hạn chế. Ví dụ, các cuộc chiến, thách đấu và đấu tay đôi giữa các trường phái võ thuật được chính phủ thế giới cho phép với điều kiện là cả hai bên phải ký thỏa thuận. 

Duoduo nói: "Anh Jun, từ giờ em sẽ đi chơi với anh!"

Triệu Mộng nói: "Đáng lẽ anh nên nói điều này sớm hơn. Gia đình Jun Brother rất quyền lực ở thành phố Donghua. Chú Jiang là một ông chủ lớn trong giới kinh doanh. Ngành công nghiệp của Jiang gia trải rộng trên nhiều lĩnh vực, với giá trị thị trường hơn một nghìn tỷ đô la liên minh!

Quân sư huynh ở đây chỉ có thể tìm được mấy chiến binh, có thể đem tiểu tử Lưu Phong kia đè chết! "

Nhiều người đã xúc động khi nghe điều này và cảm thấy mình đã ở bên đúng người. 

…

Chiếc xe không người lái di chuyển rất nhanh. Lưu Phong và bốn cô gái trong lớp đến rạp chiếu phim ở quận Bắc thành phố Đông Hoa trong vòng chưa đầy nửa giờ. 

Các cô gái đã mua vé xem phim và chỗ ngồi cho năm vé được xếp ở hàng cuối cùng. 

Lưu Phong đi theo bốn cô gái vào rạp chiếu phim tối tăm. Bộ phim vẫn chưa bắt đầu. 

"Lưu Phong, mời ngồi ở giữa!"

Ngụy Kiều Ninh nói. 

"Tôi cũng có thể làm được."

Lưu Phong ngồi ở giữa, bốn cô gái ngồi hai bên. 

Tăng Xuân Nhu và Miêu Tương Lan ngồi bên trái, Tất Tiểu Đồng và Ngụy Kiều Ninh ngồi bên phải. 

Ngồi hai bên người là những cô gái trẻ đẹp, hương thơm cơ thể nhẹ nhàng tràn ngập trong không khí, khiến người ta cảm thấy dễ chịu. 

Khi bộ phim bắt đầu, Lưu Phong phát hiện không có ai đang xem phim, cả rạp chỉ có năm người. 

Ngoài ra, giới trẻ ngày nay chỉ ở nhà đọc tiểu thuyết, phim khiêu dâm hoặc mê mẩn robot tình dục ở nhà nên không có thời gian xem phim.

Phim đang chiếu phim do hãng phim Đông Hoa sản xuất. Nó kể về câu chuyện thành phố Đông Hoa gặp phải thủy triều quái thú và suýt sụp đổ. May mắn thay, vào thời khắc mấu chốt, nhân vật chính đột phá, trở thành chiến thần, lật ngược tình thế và cứu được thành phố Đông Hoa. 

Hiệu ứng xem rất tốt, có thể thấy mức đầu tư không hề nhỏ, ngay cả quái vật cũng là quái vật thực sự của vùng chiến sự. 

Bốn cô gái mua bỏng ngô và đồ uống, vừa ăn vừa xem và trò chuyện. 

Lưu Phong xem phim, bốn cô gái thỉnh thoảng nhìn hắn, không biết đang nhìn cái gì. 

Lúc này Ngụy Kiều Ninh đột nhiên nói: "Bạn học Lưu Phong, ngươi đẹp trai như vậy, nhất định có rất nhiều bạn gái?"

Lưu Phong suy nghĩ một chút rồi nói: “Nói đúng ra thì tôi vẫn chưa có bạn gái.”

Tất Hiểu Đồng kinh ngạc: "A, bạn cùng lớp Lưu Phong còn là trinh nữ sao?"

"Đó không phải là..."

Vẻ mặt của Lưu Phong có chút không tự nhiên.

“Anh chưa làm chuyện đó với robot tình dục phải không?” 

"Không, đừng nói nhảm..."

Mấy cô gái nói với nhau điều gì đó, khiến Lưu Phong bối rối không biết trả lời thế nào.

Những người này càng ngày càng ngồi gần hơn. Tăng Xuân Nhu và Vi Kiều Ninh thậm chí còn ngồi trên đùi Lưu Phong. Mỗi bên đùi anh đều có một cô gái ngồi. May mắn thay, thể lực của hắn lúc này đã vượt xa người bình thường, nếu không thì đã quá đáng.

Mông của Tăng Xuân Nhu và Vi Kiều Ninh rất mềm mại và có cảm giác tuyệt vời khi chạm vào đùi anh. 

Miêu Hương Lan và Bí Tiểu Thông ở bên cạnh anh, một người ở bên trái và một người ở bên phải. Cả hai dương vật của anh đều bị hai cô gái giữ chặt, anh không thể nhúc nhích chút nào.

Lúc này, tầm nhìn của Lưu Phong đã bị Tăng Xuân Nhu và Ngụy Kiều Ninh chặn lại. Màn hình chiếu phim trước mặt anh không còn nhìn thấy được nữa. Anh chỉ có thể nghe thấy những âm thanh là cuộc chiến khốc liệt giữa chiến binh và quái vật. Chúng rất sống động như thật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13: Tà dâm trong rạp chiếu phim

Mùi thơm cơ thể của cô gái xộc vào mũi và tràn ngập rạp hát. Lưu Phong ngửi được, cả người đều say sưa. 

Bầu không khí này thật tuyệt vời. 

Trải qua nhiều lần thí nghiệm, Lưu Phong đã hiểu rõ khí chất yêu quái của mình. 

Hơi thở của succubus gây ra sự căm ghét đối với đàn ông và có sức hấp dẫn mạnh mẽ đối với phụ nữ. Hơn nữa, khoảng cách càng gần thì hiệu ứng càng mạnh, khoảng cách càng xa thì hiệu ứng càng yếu. 

Ngoài ra, anh cũng phát hiện ra rằng sức hấp dẫn đối với những người có sức sống và tinh thần không bằng mình sẽ mạnh mẽ hơn, còn sức hấp dẫn đối với những người có sức sống và tinh thần vượt quá mình sẽ trở nên yếu hơn. 

Tăng Xuân Nhu và bốn người bạn học xinh đẹp khác, sức sống và tinh thần của họ rõ ràng không bằng anh ta, vì vậy khí chất yêu quái của họ gần như có sức hấp dẫn chí mạng và họ không thể cưỡng lại được. 

Nhìn thấy bốn cô gái xinh đẹp này dựa vào mình, dương vật của Lưu Phong đã cương cứng, khiến háng anh phồng lên. 

"A...Bạn cùng lớp Lưu Phong, môi em khô quá, em xem giúp em nhé ~" Đôi mắt xinh đẹp của Tăng Xuân hướng về phía trước, cái miệng đỏ mọng áp sát Lưu Phong, gần đến nỗi hơi thở ngọt ngào của cô phả vào mặt anh. 

Lưu Phong nhìn cái miệng hồng hào của cô, hôn lên. 

Tăng Xuân Nhu lập tức hôn cô. 

Môi họ ngay lập tức chạm vào nhau. 

Lưu Phong cảm giác được môi Tăng Xuân Nhu có chút mát lạnh. Sau khi lưỡi của anh xâm nhập vào miệng đối phương, anh lại chạm vào một chiếc lưỡi còn mềm mại hơn. Nó nóng, trơn, mềm và vô cùng ấm áp. Trong miệng tiết ra rất nhiều dịch cơ thể, ngọt ngào thơm ngon. 

"Tíc chíp..."

Môi và lưỡi của họ quyện vào nhau, họ hôn nhau say đắm. 

Bên cạnh cô, Ngụy Kiều Ninh cũng đang ngồi trên đùi Lưu Phong. Đôi chân xinh đẹp của cô kẹp vào đùi Lưu Phong, âm đạo mềm mại của cô bị ép chặt vào thịt đùi của Lưu Phong, vốn đã gây ra một số cảm giác nóng bừng. 

Cô đặt một tay vào háng Lưu Phong, ôm lấy con cặc to lớn của anh, thở hổn hển: "A... Bạn cùng lớp Lưu Phong, chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?

Tại sao lại sưng lên thế này? Bạn có ổn không?

Ôi...lớn quá! "

Cô ôm lấy con cặc của Lưu Phong, nhẹ nhàng vuốt ve. Con cặc của Lưu Phong ngày càng lớn. Con cặc nóng đến mức Ngụy Kiều Ninh không thể cầm nó bằng một tay. 

Cô kéo háng của Lưu Phong xuống và thả cặc anh ra khỏi háng. Khi nhìn thấy con gà trống, cô sửng sốt: “Sao lâu thế?”

Dương vật của Lưu Phong hiện đã dài hơn 20 cm sau khi được kích thích, đây được coi là trạng thái cương cứng bình thường hiện tại của anh, không phải giới hạn dưới hay giới hạn trên. 

Con cặc to nằm giữa đũng quần, uy nghiêm và kiêu ngạo. Con gà trống dày và dài, quy đầu rất lớn. Cứ như thể phần thân dưới của anh ấy có thêm một cánh tay từ không khí vậy. Con gà trống giống như một cổ tay, và quy đầu giống như một nắm tay. 

Ngụy Kiều Ninh nhìn chằm chằm vào con cặc của Lưu Phong hết lần này đến lần khác, sắc mặt đỏ bừng, trong mắt tràn đầy mê hoặc. 

Cô đột nhiên trượt xuống từ đùi Lưu Phong, ngồi xổm trước mặt anh, hai tay ôm lấy cặc anh, đưa mặt về phía trước, dụi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào cặc anh...

Cảm nhận được độ cứng và hơi ấm trên đó, anh vươn chiếc lưỡi mềm mại ra liếm vào quy đầu khổng lồ màu đỏ tím, phát ra âm thanh rè rè. 

Miêu Tương Lan từ bên cạnh ôm Lưu Phong, cởi quần áo của hắn, đồng thời cũng cởi quần áo của chính mình. Cô nóng lòng muốn thực hiện bước tiếp theo. 

Tất Tiểu Đồng hôn lên mặt Lưu Phong, đồng thời một tay vuốt ve ngực nàng, xoa bóp ngực, thở hổn hển. 

Cô nhìn thấy Ngụy Kiều Ninh lấy con cặc của Lưu Phong ra, con cặc này to quá. Đôi mắt cô chợt nóng lên, cô ngồi xổm xuống, đưa tay vuốt ve, chơi qua lại giữa cặc và quả bóng của Lưu Phong. 

Được vây quanh bởi những bạn học xinh đẹp này, Lưu Phong có cảm giác như mình đã đến một vùng đất hiền hòa. Miệng Tăng Xuân Nhu mềm mại như vậy, miệng Ngụy Kiều Ninh và Tất Hiểu Đồng mềm mại như vậy, Miêu Hương Lan linh hoạt đến mấy giây liền cởi bỏ quần áo. 

Bản thân cô cũng khỏa thân, làn da trắng nõn và mềm mại thơm tho hiện ra trước mắt Lưu Phong. 

"Bạn học Lưu Phong, nhìn này..."

Miêu Tương Lan đặt ngực trước mặt Lưu Phong. 

Lưu Phong thè cái lưỡi mềm mại của Tăng Xuân Nhu ra, ngẩng đầu lên liền nhìn thấy bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của Miêu Tương Lan, bộ ngực to trắng nõn mềm mại đứng thẳng trên ngực cô, quầng vú và núm vú hồng hào giống như quả anh đào nhỏ. 

"Ồ..."

Lưu Phong nhìn thấy tim đập thình thịch, không khỏi tiến lên liếm ngực.

Đầu tiên anh đưa núm vú vào miệng và mút. Nó thật mềm mại và mịn màng, dường như tan chảy trong miệng anh. Sau khi mút một lúc, anh tiến tới liếm phần thịt ngực của cô, di chuyển liên tục giữa phần thịt vú mềm mại, để lại vết ướt. 

"A... Lưu Phong-san liếm rất giỏi... ta cảm thấy thật dễ chịu... à... ăn thêm một miếng nữa đi... à..."

Miêu Tương Lan ôm đầu Lưu Phong, tận hưởng khoái cảm khi lưỡi hắn liếm ngực cô. 

Lưu Phong đang ăn ngực thì Tằng Xuân Nhu vén váy xếp ly lên, háo hức đẩy quần lót sang một bên, để lộ ra âm đạo màu hồng của cô...

Lỗ bào ngư tươi ngon và mềm có hình dáng giống như thịt bào ngư. Có một búi tóc đen phía trên và hình bầu dục xinh đẹp bên dưới. Nó trông rất hấp dẫn và nó cũng phát sáng với nước. Nó mềm mại và mềm mại, rõ ràng là dịch âm đạo đã chảy ra ngoài. 

Tăng Xuân Nhu đối mặt với Lưu Phong bằng âm đạo của cô, nắm lấy một tay của anh và kéo nó về phía âm đạo của cô. 

Khi Lưu Phong chạm vào, anh cảm thấy nó mềm mại, mịn màng, có mùi dâm dục, rất quyến rũ. 

Tay của Lưu Phong trượt vào giữa môi âm hộ của Tăng Xuân Nhu một lúc và chạm vào tinh dịch. Những ngón tay của anh luồn vào khe da thịt của cô bạn cùng lớp xinh đẹp, đưa vào âm đạo của cô và thực sự đưa vào. 

Nhưng bên trong nó rất chật, thịt âm đạo mềm mại kẹp chặt ngón tay anh một cách mạnh mẽ. 

"A... Lưu Phong-san, đây là lần đầu tiên của ta... nhẹ nhàng một chút... a..."

Thân thể mảnh khảnh của Tăng Xuân Nhu khẽ run lên, cô rên rỉ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Lưu Phong nghe vậy giật mình, sau đó liền hiểu ra. 

Nhiều cô gái theo con đường võ thuật bị mất màng trinh sớm. Điều này không phải vì trinh tiết của họ bị phá vỡ mà là do họ vô tình làm rách màng trinh trong quá trình tập luyện và võ thuật. 

Trong xã hội ngày nay, quan điểm của con người về mối quan hệ nam nữ và hôn nhân đã rất khác so với cách đây hàng trăm năm. 

Hàng trăm năm trước, cả nam và nữ đều có những yêu cầu cực kỳ cao đối với bạn đời. Họ phải đáp ứng những tiêu chuẩn riêng của mình về ngoại hình, tính cách, gia đình, sự nghiệp, sở thích,… và họ cũng yêu cầu nửa kia phải tuyệt đối chung thủy…

Dù là tinh thần hay thể xác, bạn cũng không được lừa dối, nếu không mối quan hệ chắc chắn sẽ tan vỡ, từ chia tay đến xung đột, thậm chí là cái chết. 

Về chuyện kết hôn, những yêu cầu cũng rất khắt khe. Hệ thống pháp luật là một vợ một chồng, và nó cũng liên quan đến vấn đề tài sản, vấn đề lương hưu của cha mẹ, vấn đề nuôi con... và hàng loạt vấn đề khác. 

Tuy nhiên, xã hội ngày nay đã rất khác. 

Ngày nay, đàn ông và phụ nữ trong xã hội từ lâu đã từ bỏ nhiều quan niệm bảo thủ vì nền văn minh khai sáng và trí tuệ giải phóng. 

Ngày nay, đàn ông và phụ nữ có thể yêu bất cứ ai, không phân biệt giới tính, tuổi tác, thậm chí họ không quan tâm đến các mối quan hệ xã hội hay liệu họ có đạo đức hay không. 

Trong xã hội ngày nay, nam nữ hiếm khi kết hôn, quan hệ yêu đương là chủ yếu. 

Nếu bạn yêu một người khác...

Và nếu đối phương không chấp nhận thì họ sẽ trực tiếp chia tay mà không hề có bất kỳ mâu thuẫn nào...

Nhiều người thậm chí còn hẹn hò với nhiều bạn trai hoặc bạn gái cùng một lúc. Trong hầu hết các trường hợp, đó là mối quan hệ nhiều-nhiều, tức là cả hai bên đều hẹn hò với nhiều người nhưng điều đó không cản trở mối quan hệ giữa hai bên. 

Nếu sinh con, bạn có thể lựa chọn tự mình nuôi dưỡng, hoặc có thể lựa chọn giao cho cơ quan nhà nước. Sẽ có cơ quan chuyên trách nuôi dạy trẻ và cung cấp những điều kiện giáo dục tốt nhất, đầy đủ nhất. 

Hai bên không cần phải lo lắng về vấn đề lương hưu của cha mẹ. 

Khi mọi người già đi, họ sẽ có đủ sự đảm bảo về cuộc sống và sẽ có robot đồng hành, chăm sóc. Người già cũng có những sở thích và lối sống riêng. Một số người thậm chí sẽ tiếp tục làm công việc yêu thích của mình, bất kể họ có nghỉ hưu hay không. 

Tất nhiên, một số người sẽ chọn kết hôn, hình thành mối quan hệ gia đình truyền thống và thậm chí phát triển một gia đình lớn. 

Vì vậy, Lưu Phong tuy mất cha từ nhỏ nhưng vẫn lớn lên bình thường. 

Mặc dù anh và mẹ anh là Lưu Linh Vân có quan hệ loạn luân nhưng họ chưa bao giờ cảm thấy có gì sai trái. 

Mặc dù Tăng Xuân Nhu không có màng trinh nhưng anh cũng không quan tâm. 

Và bởi vì bốn cô gái này bị ảnh hưởng bởi khí chất của succubus, họ cũng thích kết bạn với Lưu Phong, xem phim với anh ta và có những chuyện không rõ ràng và dâm đãng. Họ sẽ không tức giận và vẫn thích thú với điều đó. 

Tóm lại, chỉ cần hai bên đều tự nguyện thì được xã hội chấp nhận. 

Nhưng nếu một bên bị ép buộc thì sự việc sẽ nghiêm trọng và chắc chắn sẽ bị pháp luật của Chính phủ Thế giới trừng phạt nghiêm khắc. 

"À... ồ..."

Trong rạp, tiếng thở hổn hển của các cô gái hòa quyện với âm thanh đánh nhau trong phim. 

Lưu Phong đứng dậy hôn bốn cô gái một, nếm thử đôi môi hồng hào và chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của họ. 

Sau đó hắn đi ăn vú của họ, mút và liếm bộ ngực to trắng nõn của họ. Ăn xong vú, anh ta đi liếm âm hộ của họ, nếm từng lỗ bào ngư của họ, phát ra hàng loạt âm thanh tục tĩu, liếm vài cô gái cho đến khi họ thở hổn hển, thậm chí cả âm thanh của phim cũng không thể kìm nén được. 

Lưu Phong từ nhỏ cùng Lưu Linh Vân chơi đùa, hắn có hiểu biết cùng phương pháp làm tình với phụ nữ của mình. 

Bạn sẽ có trải nghiệm sâu sắc từ mọi khía cạnh như thị giác, xúc giác, vị giác, v.v. 

Anh ta sẽ nhìn chằm chằm vào các bộ phận khác nhau của phụ nữ, ngửi chúng, chạm và cảm nhận chúng bằng tay, mút và nếm chúng bằng lưỡi...

Cuối cùng, anh ta sẽ đẩy cặc của mình ra, đi sâu vào âm đạo của người phụ nữ, tham gia vào sự hợp nhất của sự sống, tác động dữ dội, tác động đến đỉnh điểm và lao về phía đỉnh điểm của cuộc sống...

Vào lúc này, đối mặt với bốn cô gái mà anh lần đầu tiên tiếp xúc gần gũi, anh đang tiến hành theo cách thức và quy trình này. 

Lưu Phong thấy bọn họ đã nếm thử lồn rồi, liền ôm chân bọn họ chơi đùa, dùng miệng mút lấy. 

Lúc này, những cô gái này đã bị anh ta kích thích, chất dịch tình dục của họ tràn ngập. Tất cả bọn họ đều vặn eo, thở hổn hển và không ngừng áp sát vào cơ thể Lưu Phong. 

Lúc này Lưu Phong lại ngồi xuống, liếm liếm đôi môi khô khốc. 

Anh cầm ly rượu bên cạnh lên nhấp một ngụm trước khi đặt xuống. Tăng Xuân Nhu ngồi trên đó. 

Cô ngồi thẳng xuống con cặc to lớn của anh. 

"À..."

Tăng Xuân Nhu không khỏi kêu lên. 

Con cặc của Lưu Phong vừa mới lọt vào quy đầu lớn, âm đạo của cô có chút choáng ngợp. Khi con cặc của Lưu Phong tiến sâu vào âm đạo của cô, cô cảm thấy toàn bộ âm đạo của mình bị kéo căng ra. 

Nhưng ngay khi cô cảm thấy hơi khó chịu, quá trình giãn cơ đột nhiên dừng lại. 

Trong phút chốc, bộ phận sinh dục của hai người đàn ông đã hòa vào nhau chặt chẽ. Tăng Xuân Nhu cảm thấy no nhưng không quá khó chịu. Nó vừa đúng. 

Lưu Phong dùng hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại của cô bạn cùng lớp xinh đẹp, không ngừng nâng lên hạ xuống, đẩy mông, dùng gậy thịt đâm vào âm đạo của đối phương, đồng thời âm thanh "pah pah pah" bắt đầu vang lên. 

"Ồ... à... to quá... ah ah... mạnh quá... à... chịu không nổi... con cặc to này... à ah... chết tiệt... thoải mái quá... ồ ồ ồ..."

Tăng Xuân Nhu bị đụ mạnh đến nỗi cơ thể thanh tú run lên, bộ ngực không ngừng nảy lên, đôi mắt quyến rũ như lụa, khuôn mặt quyến rũ như lụa, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ. 

Lưu Phong hưng phấn đến mức ôm Tăng Xuân Nhu đứng dậy, để Tăng Xuân Nhu đỡ lưng ghế ở hàng ghế đầu bằng cả hai tay và đẩy mông cô ra sau, trong khi anh tiếp tục đụ âm hộ mềm mại của cô từ phía sau. 

Ba cô gái Miêu Hương Lan, Bí Tiểu Thông và Vi Kiều Ninh vây quanh hai người và xem họ quan hệ tình dục. Họ đều có đôi mắt đẹp và đã cực kỳ sừng. 

Miêu Tương Lan tiến tới hôn Lưu Phong, Tất Hiểu Đồng từ phía sau ôm Lưu Phong. Theo động tác của Lưu Phong, cơ thể cô cũng run rẩy. 

Ngụy Kiều Ninh ngồi xổm xuống, từ phía dưới nhìn chằm chằm vào bộ phận sinh dục giữa Lưu Phong và Tăng Xuân Nhu, nhìn con cặc của Lưu Phong không ngừng ra vào âm đạo của Tăng Xuân Nhu...

Và âm đạo của Tăng Xuân Nhu không ngừng tiết ra tinh dịch, nhỏ giọt xuống đất. 

"Ờ..."

Ngụy Kiều Ninh đột nhiên thè cái lưỡi mềm mại ra liếm con cặc không ngừng ra vào của Lưu Phong. 

Lưu Phong hít một hơi, động tác chậm lại, gần như xuất tinh. Anh nhanh chóng truyền khoái cảm và lan tỏa đến các bộ phận khác trên cơ thể, khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Chẳng mấy chốc, Tăng Xuân Nhu đã đạt đến đỉnh điểm giữa những tiếng rên rỉ cường điệu. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, một lượng lớn tinh dịch phun ra. 

Lưu Phong rút con cặc của mình ra, toàn bộ con cặc phủ đầy dịch âm đạo, trơn trượt và sáng bóng trong ánh sáng mờ ảo. 

"Mau...chết tiệt...Lưu Phong-bạn cùng lớp..."

Lúc này Miêu Tương Lan đã đứng ở một bên đỡ tựa lưng, cặp mông trắng nõn nhô cao về phía sau, khẽ run lên, chờ đợi Lưu Phong xuyên vào. 

Lưu Phong đi đến phía sau cô, nhét con cặc to lớn vẫn còn cứng của mình vào lỗ mật âm đạo dưới rãnh mông cô. Nó đã ướt rồi, ngay cả lông mu của cô cũng ướt đẫm tinh dịch. 

Con cặc của Lưu Phong dễ dàng xâm nhập vào âm đạo của cô. 

Nhưng bên trong vẫn chật cứng. May mắn thay, con cặc của anh ta đã khác và tự động thu nhỏ lại đến kích thước mà cái lỗ có thể chứa được. 

Sau đó lại là một màn làm tình bạo lực khác, âm thanh da thịt va vào cơ thể nhịp nhàng vang lên. 

Bí Tiểu Thông và Vi Kiều Ninh cũng đứng cạnh họ, giơ cặp mông trắng nõn lên chờ anh đến thăm mông họ. 

Lưu Phong nhìn bốn cô bạn học xinh đẹp đang xếp hàng trước mặt. Cơ thể trần trụi của họ trắng như ngọc, cặp mông trắng như tuyết tròn trịa và cặp lồn màu hồng được phô bày trước mặt anh một cách không dè dặt. Anh chỉ cảm thấy một cảm giác vui sướng và hài lòng, cùng một cảm giác tự hào và thành tựu không thể diễn tả được. 

"Thật là ngon... Giang Quân, Triệu Mộng, các ngươi tên khốn kiếp này, các ngươi đã từng nếm qua chưa?

Đây là bạn gái của bạn.

Ngưu Tương, thực xin lỗi, ta trước giúp ngươi kiểm tra hàng hóa..."

Lưu Phong trong lòng âm thầm nghĩ. 

Bây giờ năng lực tình dục của Lưu Phong mạnh mẽ dị thường. 

Con cặc của anh ta có kỹ năng đẩy tuyệt vời và khả năng kích thích tình dục mạnh mẽ. Nó có thể dễ dàng đưa một người lạnh lùng lên đỉnh chứ đừng nói đến những cô gái nhỏ đầy nhiệt huyết này. 

Không lâu sau, Miêu Tương Lan cũng hét lên và đạt cực khoái dưới cặc của Lưu Phong. Thân thể mảnh dẻ của cô gần như mềm nhũn, bị Lưu Phong ôm vào lòng.

"A...ồ...thật tuyệt...Tôi không ngờ tình dục lại thoải mái đến thế...ah..."

Miêu Tương Lan quay lại nhìn Lưu Phong bằng ánh mắt quyến rũ, có chút chưa nói xong. 

"Bạn cùng lớp Lưu Phong, ở đây... Tôi muốn..."

Bi Hiểu Đồng xoay mông về phía Lưu Phong, cặp mông trắng như tuyết rất chói mắt. 

Lưu Phong lập tức đi tới phía sau nàng, vẫn là từ phía sau chen vào. Được bôi trơn bởi dịch âm đạo, con cặc của anh thâm nhập sâu vào âm đạo của cô, rồi lặp đi lặp lại những động tác đẩy nóng bỏng. 

"Ồ...lớn quá...ahhh..."

Bi Hiểu Đồng vẻ mặt vô tội thở dốc. 

Lưu Phong nhịp nhàng bơm cặc của mình, dùng cặc to của mình để cảm nhận da thịt xinh đẹp bên trong lỗ của cô bạn cùng lớp xinh đẹp. Cảm giác mềm mại của làn da mềm mại và cảm giác thích thú khi cọ xát vào con cặc. Cảm giác này tuyệt vời đến nỗi dù chơi bao nhiêu cũng không bao giờ thấy chán. 

Lúc này, bộ phim đã gần kết thúc. 

Ngay khi bộ phim kết thúc, chắc chắn sẽ có nhiều người rời rạp. 

Ngụy Kiều Ninh nhìn xem, có chút không vui phàn nàn: "Ồ, sao lại kết thúc nhanh như vậy?

Tôi thậm chí còn chưa bắt đầu bị đụ!

Đây là thể loại phim dở tệ gì vậy? Thật sự là..."

"Tới đây, tới đây!"

Lưu Phong tăng tốc lực đẩy, rất nhanh đưa Bi Hiểu Đồng đạt cực khoái. Sau đó, anh ta rút con cặc ra, đến phía sau Ngụy Kiều Ninh, xòe cặp mông trắng nõn của cô, nắm lấy quy đầu rồi nhét vào âm đạo của cô. 

"Ồ...vào đi...ah...nóng quá..."

Ngụy Kiều Ninh thoải mái rên rỉ. 

Lưu Phong đẩy thân dưới lên, tiếp tục đút miếng thịt vào sâu trong âm đạo của Ngụy Kiều Ninh. 

Lần nào anh cũng đụ cô đến điểm sâu nhất, khiến cơ thể cô gái xinh đẹp lắc lư và cô thở hổn hển. 

Sau khi Tăng Xuân Nhu, Miêu Hương Lan và Bí Tiểu Thông lấy lại khoái cảm và tập trung xung quanh Lưu Phong, Tăng Xuân Nhu nói: "Bạn cùng lớp Lưu Phong, tôi nghĩ chúng ta hẹn hò ở đây không thuận tiện. Sau này chúng ta hãy đi kiếm phòng nhé?"

"Tôi cũng nghĩ vậy."

"Đúng vậy, đúng vậy."

Một số cô gái vang vọng. 

Lưu Phong nói: "Ừ... được rồi.

Ôi, chặt quá…”

Anh cảm thấy phần thịt mềm mại của âm hộ Ngụy Kiều Ninh đang siết chặt, quấn chặt lấy cặc anh. 

Tăng Xuân Nhu và ba cô gái khác lại đến xin hôn. Lưu Phong vừa hôn bọn họ vừa đẩy nhanh phần thân dưới của mình, chuẩn bị xuất tinh. 

"Bạn cùng lớp Lưu Phong... ahhh... chết tiệt tôi... chết tiệt tôi đi... ahhh... tôi đến đây..."

Ngụy Kiều Ninh đã sắp đạt đến cao trào. 

"Tôi cũng sắp xuất tinh."

Lưu Phong không muốn tiếp tục làm mất đi khoái cảm của mình. Trời đã muộn nên cô ấy rời rạp hát cùng họ sau khi xuất tinh. 

"Ồ...tôi cảm thấy thật tuyệt vời...ahhhh..."

Cơ thể mảnh dẻ của Ngụy Kiều Ninh co giật vài lần, cô đạt đến đỉnh điểm trong tiếng hét. 

Lưu Phong rút que thịt ra, tinh dịch màu trắng đục tràn ra từ âm đạo của Ngụy Kiều Ninh, trượt xuống cặp đùi trắng như tuyết của cô. 

Lưu Phong vuốt ve miếng thịt của mình, hướng quy đầu về phía các cô gái. 

Bốn cô gái lập tức dừng lại, ngồi xổm trước mặt anh, quay khuôn mặt trắng trẻo về phía quy đầu của anh, hơi nheo mắt và hơi hé cái miệng hồng hào. 

Thắt lưng và mắt của Lưu Phong đột nhiên cảm thấy đau nhức, giây tiếp theo, khoái cảm mãnh liệt từ trong dương vật của anh phóng ra, dòng tinh dịch đặc quánh bắn ra từ mắt ngựa, mạnh mẽ đánh vào mặt, môi, trán và thậm chí cả miệng của những cô gái này. Phải mất một lúc để hoàn thành.

"Nóng quá..."

Tăng Xuân Nhu lau tinh dịch trên mặt cô và nó nóng hổi. 

Miêu Tương Lan há cái miệng nhỏ nhắn, dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm liếm quy đầu của Lưu Phong. Bí Tiểu Thông và Vi Kiều Ninh cũng dùng cái miệng nhỏ và cái lưỡi mềm mại liếm cặc của Lưu Phong, không thể bỏ xuống. 

"Phew...cảm giác thật tuyệt."

Lưu Phong hài lòng thở dài. 

Lúc này, bộ phim đã kết thúc, toàn bộ rạp chiếu tối om. 

"Ồ, đã đến lúc chúng ta phải rời đi."

Tăng Xuân Nhu nhanh chóng tìm kiếm chiếc váy của cô. 

Lưu Phong cùng mấy cô gái vội vàng tìm quần áo, vội vàng mặc vào, sau đó nắm tay đi ra khỏi rạp chiếu phim...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Chiến binh đích thực

Trên con đường phía trước trung tâm thương mại. 

Một chiếc Tesla Roadster màu vàng dừng lại và đỗ ở bãi đậu xe bên đường. 

Trong xe tối om, Giang Quân, Triệu Mộng và Duoduo ngồi bên trong trò chuyện. 

"Anh Jun, anh có chắc anh chàng đó đang ở trong rạp hát này không?"

Duoduo hỏi. 

Giang Quân nhìn về phía cách đó không xa trung tâm thương mại lớn nói: "Ta đã phái người tới kiểm tra giám sát.

Cậu bé đó đã đưa Tăng Xuân Nhu và những người khác đến rạp hát trong trung tâm mua sắm này nên không có sai sót gì cả. "

"Lần này tôi phải làm cho cậu bé đó trông thật ngầu!"

Triệu Mạnh nắm chặt nắm đấm, "Anh Quân, sao chiến binh anh mời vẫn chưa đến?"

"Cái này không tới sao?"

Giang Quân nheo mắt nhìn vào gương chiếu hậu. 

Triệu Mộng và Duoduo nhìn lại và thấy một chiếc Volvo màu đen đang chạy tới và đậu phía sau chiếc xe họ đang ở vài mét. 

Giang Quân nói với bộ não quang học thông minh như chiếc đồng hồ trên tay trái: "Hai người, bước tiếp theo tùy thuộc vào các bạn."

Quang não truyền đến một thanh âm khàn khàn: “Yên tâm, ta sẽ lấy tiền của người ta, giúp họ tiêu trừ tai nạn.

Chỉ cần người đó không phải là chiến binh thì chúng ta tuyệt đối chắc chắn sẽ tiêu diệt được hắn. "

"Điều đó tốt!"

Giang Quân khẽ mỉm cười. 

Lần này, để đối phó với Lưu Phong, hắn đặc biệt trả tiền cho hai chiến binh tự do và yêu cầu họ ra tay tiêu diệt Lưu Phong và thở ra một hơi. 

"Bạn có chắc là có thể bẻ gãy chân tay mình không?

Không muốn mạng sống của hắn? "

Giọng nói của một chiến binh khác vang lên. 

Giang Quân nói: “Bẻ gãy tay chân hắn là đủ rồi, về sau ta sẽ từ từ dạy cho hắn một bài học!

Hơn nữa, giết người... là chuyện lớn ở thành phố căn cứ Đông Hoa. Nếu cấp trên điều tra thì tôi sẽ không có được kết quả tốt đẹp gì. "

"Chuyện này ngươi có thể yên tâm, huynh đệ của chúng ta ở chợ đen ngầm thành Đông Hoa nổi tiếng sạch sẽ ngăn nắp, không điều tra cũng có thể tìm ra chúng ta, huống chi là ngươi.

Tất nhiên giá có thể đắt hơn một chút..."

"Sau này nếu cần, ta tự nhiên sẽ hỏi ngươi."

Giang Quân nói: "Tên khốn Lưu Phong kia dám tán tỉnh chúng ta, hắn thật chán sống!"

Duoduo đột nhiên nói: "Anh Jun, anh có chắc bắt đầu từ đây là ổn không?

Phải có người giám sát..."

Giang Quân bình tĩnh nói: “Chúng ta chỉ có thể làm ở đây, nếu không bọn họ vừa ra ngoài sẽ bắt taxi chạy đi, ngay cả cơ hội cũng không có.

Đừng lo lắng, người tôi thuê là người chuyên nghiệp, vậy nếu có giám sát thì sao? "

Đa Đa nhún vai, anh ấy thực sự xứng đáng là thế hệ giàu có thứ hai, anh ấy làm mọi việc không chút đắn đo, chắc chắn phải tự tin biết bao.

"Đi ra ngoài!" 

Giang Quân chợt nhìn về phía cổng trung tâm thương mại. 

Nghe vậy, những người khác cũng đưa mắt nhìn sang. 

Tôi nhìn thấy năm người thanh niên, một nam, bốn nữ, mặc đồng phục của học sinh võ đường Đông Hoa, bước ra khỏi trung tâm mua sắm, động tác mơ hồ, vừa nói vừa cười. 

Lưu Phong bước ra khỏi trung tâm thương mại, bốn cô gái Tăng Xuân Nhu, Miêu Hương Lan, Tất Tiểu Đồng và Ngụy Kiều Ninh sóng bước cùng anh đi ra ngoài. 

Lưu Phong lúc này rất kiêu ngạo, bốn cô gái cũng đỏ mặt, khóe mắt vẫn còn có chút yêu thương, bọn họ đều đang nhớ lại cảm giác ngây ngất vừa trải qua trong rạp. 

"Bạn cùng lớp Lưu Phong, bạn thật sự rất tuyệt vời..."

Tăng Xuân Nhu nhìn Lưu Phong với vẻ mặt ấm áp. 

"Đúng vậy, bạn cùng lớp Lưu Phong, ngày mai tan trường gặp lại!"

Miêu Tương Lan cũng nói. 

"Những cảnh nhỏ, một đấu bốn chẳng là gì với tôi cả!"

Lúc này, liễu gió kiêu ngạo đón gió xuân, trong lòng có chút hưng phấn. 

Tất Tiểu Đồng và Ngụy Kiều Ninh mỗi người vòng tay ôm lấy Lưu Phong, thân thể trẻ trung quyến rũ dựa vào hắn, có chút không muốn rời đi. 

Lúc này đã hơn mười giờ đêm, người ra vào trung tâm thương mại rất ít. Chỉ có thể thấy mơ hồ một vài người đang lang thang quanh khu mua sắm. Trên khu đất rộng bên ngoài trung tâm thương mại không có ai, chỉ có vài chiếc ô tô đậu bên đường. 

Những ánh đèn neon đầy màu sắc chiếu sáng năm người, tạo ra những cái bóng dài. 

Lưu Phong và những người khác vừa bước ra khỏi cổng trung tâm mua sắm thì có hai người đàn ông chạm mặt nhau. 

Điều này không có gì bất thường. Mọi người ra vào trung tâm thương mại suốt cả ngày. 

Nhưng Lưu Phong bỗng nhiên cảm thấy có gì đó không đúng. 

Lúc này, Tất Hiểu Đồng đột nhiên chỉ vào phía trước hai người đi tới, nói: "Hai người này thật kỳ quái!"

Lưu Phong nhìn kỹ hơn thì thấy hai người đàn ông mặc vest đen và đi giày da màu đen. Điều quan trọng nhất là họ đội mũ trùm đầu màu đen trên đầu, chỉ để hở mắt và miệng. 

Lưu Phong có chút giật mình, dừng lại. 

Anh cảm thấy ánh mắt của hai người đàn ông này rất sắc bén. Đôi mắt của họ dán chặt vào anh, và ý chí tinh thần của họ dường như bị khóa chặt vào anh. 

Đây là một loại cảm giác rõ ràng đến nỗi lỗ chân lông trên cơ thể hắn dựng lên, trong lòng hắn không ngừng vang lên những dấu hiệu cảnh báo. 

Mục tiêu của hai người này chính là chính mình! 

Lưu Phong lập tức lùi lại khỏi Tất Tiểu Đồng và Ngụy Kiều Ninh, đồng thời nói: "Đi thôi!"

Lúc này, bốn cô gái cũng nhận ra có điều gì đó không ổn, vẻ mặt có chút hoảng hốt. 

Hai người mặc vest nhìn thấy vậy, không còn chần chừ nữa, lao thẳng về phía Lưu Phong!

"Ồ!" 

Tốc độ của hai người rất nhanh. Trong đêm tối, chúng giống như hai con thú hung dữ đang lao về phía con mồi, cơ thể biến thành những bóng ma.

"Chiến binh!" 

Lưu Phong liếc mắt có thể biết, thực lực của hai người này đã vững vàng đạt tới đẳng cấp chiến sĩ, động tác điêu luyện và tinh xảo. Họ hoàn toàn không phải là những chiến binh bình thường. Đáng lẽ họ phải chiến đấu với mọi người quanh năm, và họ có một luồng khí xấu xa nào đó về họ. 

Người bên trái đấm vào ngực Lưu Phong, người bên phải dùng sức gió mạnh tóm lấy cánh tay Lưu Phong. 

Một luồng nhiệt mạnh đập vào mặt, Lưu Phong biết mình đã gặp phải một đối thủ cường đại. 

Theo bản năng sử dụng thủ đoạn tấn công và phòng thủ, trước tiên dùng sức mạnh để bảo vệ toàn thân, siết chặt toàn thân, dùng một tay chặn nắm đấm của người bên trái, đồng thời di chuyển vai về phía sau để tránh chuyển động của người bên phải. 

Anh ta có thể nói rằng người đàn ông này đang sử dụng kỹ thuật bắt giữ. Một khi bị bắt và bị hạn chế di chuyển, anh ta sẽ không còn cách nào khác ngoài việc bị đánh. 

Hai người mặc vest hơi kinh ngạc trước kỹ năng tốt của Lưu Phong. Không nói một lời, họ lại tấn công. 

"Bạn muốn làm gì?!"

Bi Hiểu Đồng hét lớn. 

Tăng Xuân Nhu và Miêu Tương Lan thậm chí còn lao tới, có ý định giúp đỡ Lưu Phong. 

Họ cũng là học sinh của võ đường Đông Hoa, đồng thời cũng là học sinh của lớp đặc biệt. Dù là thể lực hay kỹ năng chiến đấu thì họ đều khá tốt. Họ là quá đủ để đối phó với Xiaoxiao bình thường. 

Hơn nữa, lòng can đảm của họ cũng rất tốt, tất cả đều là sau khi rèn luyện. 

Tuy nhiên, thứ họ phải đối mặt không phải là Xiaoxiao bình thường mà là một chiến binh thực sự! 

Hai chiến binh mặc vest này không hề coi trọng những cô gái này chút nào. 

Mỗi người trong số họ đều đá trực tiếp vào Tăng Xuân Nhu và Miêu Hương Lan. 

Hai cô gái bắt chéo tay và dùng cánh tay để chặn cú đá của nhau. Một tiếng "Ầm" nghèn nghẹt vang lên, cả hai cô gái đều cảm thấy như bị ô tô đâm. 

Lực quá lớn khiến toàn thân hắn bay ra ngoài và rên rỉ ngã xuống đất. Toàn thân đau nhức, như muốn rã rời. 

Với sức mạnh của họ, giữa họ và những chiến binh thực sự có một khoảng cách lớn như vậy. 

"Anh đi trước đi và để tôi yên!"

Lưu Phong vội vàng hét lên.

"Đó là một chiến binh!" 

Bi Hiểu Đồng vẻ mặt chấn động. Hai người này hoàn toàn không phải là những tên xã hội đen bình thường, họ rõ ràng là những chiến binh! 

Ngụy Kiều Ninh đã sử dụng trí tuệ ánh sáng thông minh để gọi cảnh sát. 

Đây là ở thành phố Đông Hoa, trên đường vành đai thứ ba, cũng gần với khu vực cốt lõi, các chiến binh chính thức sẽ sớm đến. 

"Đừng làm tổn thương bạn gái của tôi, nghiêm túc đấy!"

Trên xe, Giang Quân chán nản vỗ vỗ màn hình hiển thị trong xe. 

Triệu Mộng và Duoduo cũng đang theo dõi trận chiến ở lối vào trung tâm mua sắm. Tất cả bọn họ đều muốn nhìn thấy Lưu Phong bị trừng phạt nghiêm khắc. 

Lúc này, nhân viên bảo vệ robot trong trung tâm thương mại đã được cảnh báo, họ đều xuất hiện ở lối vào trung tâm thương mại nhưng chưa nhận được chỉ dẫn liên quan nên chỉ có thể đứng ngoài quan sát. 

Hai chiến binh mặc vest vẫn thi triển những chiêu thức hung hãn, dùng tay chân liên tục tấn công Lưu Phong. Đó đều là những động tác rất đơn giản và thô sơ, trực tiếp và hiệu quả, đi thẳng vào trọng điểm mà không cần bất kỳ tiếng chuông hay tiếng huýt sáo nào. 

Lưu Phong trong lòng vừa có áp lực vừa có đam mê. 

Kể từ khi thể chất của anh ấy thay đổi và anh ấy có được thể chất succubus, sức sống và sức mạnh tinh thần của anh ấy đã tăng lên rất nhiều. Những nhân vật như Lưu Phong không còn là đối thủ của anh nữa. 

Anh cũng muốn tìm một đối thủ mạnh hơn để kiểm tra kỹ năng của bản thân. 

Bây giờ gặp phải hai chiến binh này đang tấn công mình một cách bừa bãi, anh ta lập tức trở nên mạnh mẽ, dang rộng tay chân và chiến đấu với nhau một cách tấn công và phòng thủ ...

Đôi khi anh ta sử dụng sức mạnh của mình để chống lại những cú đấm và cú đá của đối thủ, và đôi khi anh ta sử dụng sức mạnh lỏng lẻo của mình để tấn công vào các điểm quan trọng của đối thủ. Anh ta thực sự đánh bạn qua lại, bất kể ai lên hay xuống.

Trên thực tế, anh cảm thấy mình vẫn chiếm thế thượng phong. 

Bất cứ khi nào anh ta chống cự bằng sức mạnh, cơ thể anh ta rắn chắc như một miếng sắt. Nắm đấm và bàn chân của đối phương không thể làm tổn thương anh ta, mà chỉ có thể lay động làn da của anh ta và cù anh ta ...

Và khi dùng sức tấn công và phóng hết sức lực ra khỏi cơ thể, anh ta đã đánh đối thủ rất mạnh khiến anh ta cười toe toét và phải dùng hết sức lực để phòng thủ. 

Lúc này, Lưu Phong đã rất chắc chắn, đối phương mặc dù là chiến sĩ chân chính, nhưng sinh lực và tinh thần lực của hắn đã vượt qua đối phương. 

Nói cách khác, sức mạnh hiện tại của anh đã đạt tới đẳng cấp của một chiến binh, thậm chí còn vượt qua cả một chiến binh bình thường. 

"Chết tiệt, sao đứa trẻ này lại rắc rối thế này?!"

Chiến binh mặc đồ bên trái giận dữ chửi rủa. 

Hai chiến binh nhìn nhau, nhanh chóng rút ra một con dao gấp từ thắt lưng và dùng dao đâm vào Lưu Phong. 

Đó là bởi vì hắn đã lâu không hạ được Lưu Phong, trong lòng trở nên lo lắng. Anh ta chỉ có thể xuất trình vũ khí của mình và hoàn thành mệnh lệnh ngay cả khi nhìn thấy máu. 

"Đã ngươi đã lộ kiếm, thì đừng trách ta tự vệ!"

Lúc này Lưu Phong đang chiến đấu sôi nổi. 

Dù đối phương đã ra dao nhưng anh ta không hề rụt rè mà ngược lại nổi máu. Năng lượng và máu của anh sôi sục, cơ thể anh tỏa ra nhiệt lượng lan ra xung quanh. 

Chiến binh bên trái dùng dao đâm vào Lưu Phong. Lưu Phong bay lên đá vào cổ tay đối phương, một người khác cầm dao xông tới. 

Lưu Phong giơ tay nắm lấy cổ tay của một chiến binh khác. 

Hai chiến sĩ lập tức đá vào Lưu Phong, người này cũng đá lại. 

Tiếng “bang bang bang” tiếp tục vang lên. Lưu Phong một mình thi đấu với hai chiến sĩ cầm kiếm, dường như vẫn có thể thực hiện một cách dễ dàng và không hề bị đối thủ làm tổn thương. 

Ngược lại, trong quá trình chiến đấu thực tế này, các chiêu thức mà anh đã huấn luyện trước đây ở trường lần lượt được áp dụng và biến thành các chiêu thức chiến đấu thực tế. 

Lưu Phong sử dụng "Sắt Sơn Hỗ Trợ" ở Bajiquan và bắt nạt hai chiến binh. 

Bản chất của Bajiquan là "Hy sinh bản thân vô ngã và bất khả chiến bại với tôi." Hoặc là không làm gì, hoặc là đánh chết đối thủ...

Tiền đề là bạn không sợ chết. 

Tuy nhiên, sức mạnh của Bát Cực Quyền là sự kết hợp giữa sức mạnh mạnh mẽ và sức mạnh lỏng lẻo, khác với Thái Cực Quyền. 

Đôi khi Bajiquan lại vừa phải, nhất là khi lao vào trận chiến hoặc khi bị tấn công từ phía trước hoặc phía sau. 

Một tiếng "ầm" vang lên, một chiến binh bị Lưu Phong đánh gục tại chỗ, choáng váng. 

Một chiến binh khác hét lên và dùng dao đâm Lưu Phong lần nữa. 

Lưu Phong một tay giữ cổ tay đối phương, tay kia lấy đi con dao gấp của đối phương. 

Bên cạnh họ, Tăng Xuân Nhu và những cô gái khác nhìn cuộc chiến khốc liệt trên sân, đôi mắt họ mở to. 

Bọn hắn không ngờ Lưu Phong lại mạnh như vậy. Anh ta có thể chiến đấu với hai chiến binh với một người mà vẫn chiếm thế thượng phong! 

Ba người Giang Quân ngồi trong xe lúc này có chút ngơ ngác. 

Triệu Mộng nhìn Giang Quân và nói: "Anh Jun, chuyện gì xảy ra với đứa trẻ này vậy?"

Giang Quân sắc mặt âm trầm nói: "Xem ra ta còn đánh giá thấp hắn, bình thường chiến sĩ không được, cao cấp chiến sĩ nhất định phải mời... Không, võ sư cao thủ nên mời ra tay!"

Lúc này, chiến binh bị đánh ngã xuống đất lắc đầu, có chút tức giận. Anh ta đột nhiên rút ra một khẩu súng lục màu đen từ thắt lưng, chĩa họng súng vào Lưu Phong và bóp cò!

"Lục Phong, cẩn thận!" 

Đôi mắt sắc bén của Bi Hiểu Đồng nhìn thấy khẩu súng lục của đối phương, lập tức đưa ra cảnh cáo. 

Lưu Phong tuy có thể chất cường tráng, sức mạnh phi thường nhưng hắn vẫn không dám đối đầu với vũ khí nóng bỏng như vậy. Anh ta theo bản năng tóm lấy chiến binh bên cạnh, kéo mạnh và chặn cơ thể anh ta trước mặt. 

Có vài tiếng súng "bang bang bang", và nhiều viên đạn găm vào lưng chiến binh. 

Lưu Phong rõ ràng cảm nhận được, thân thể võ giả trước mặt đang run rẩy kịch liệt. Đôi mắt anh thẳng, máu chảy ra từ khóe miệng và cơ thể anh cứng đờ nghiêng về phía anh. 

Lưu Phong dùng sức vung con dao gấp trong tay, chỉ thấy trong đêm có một tia sáng trắng lóe lên. 

Ngay sau đó, chiến binh dùng súng ngã xuống đất và bị dao đâm vào trán đột ngột tử vong. Máu từ trán chảy xuống, khẩu súng lục trên tay cũng rơi xuống đất. 

Tiếng còi báo động “bíp bíp” vang lên. 

Các chiến binh trên những cỗ máy bay lần lượt bay nhanh từ đường phố. Họ đều mặc áo giáp hợp kim, trên đầu có đèn, kiếm trên tay và vũ khí nhiệt ở thắt lưng. Họ nhanh chóng tụ tập quanh lối vào trung tâm thương mại. 

Họ đều là những chiến binh chính thức đến sau khi nhận được báo động, tất cả đều được trang bị đầy đủ vũ khí. 

"Bỏ vũ khí xuống, giơ tay lên -" một chiến binh chính thức hét lên bằng loa. 

Lưu Phong giơ tay đứng cùng mấy cô gái.

"Mẹ kiếp!" 

Giang Quân tức giận vỗ vào ghế, trong khi các chiến binh chính thức không chú ý, anh ta nhanh chóng lái chiếc xe thể thao của mình lái đi và biến mất trong màn đêm trong thời gian ngắn. 

Họ đánh nhau trên đường phố và giết chết hai người. Đây đã là một vấn đề lớn rồi. 

Lưu Phong và bốn cô gái bị quan quân đưa đến đồn cảnh sát để thẩm vấn. 

“Ý cậu là cậu hoàn toàn không biết họ à?”

"Tôi chưa bao giờ nhìn thấy chúng cả!"

Bên trong đồn cảnh sát, Lưu Phong đang ngồi trên ghế. Đối diện anh là hai chiến binh, một nam một nữ. Có hai chiến binh đứng ở cửa, cả hai đều được trang bị đầy đủ vũ khí. 

Nam chiến binh nhìn Lưu Phong, sắc mặt nghiêm túc nói: "Ngươi nói dối!

Vì các bạn là những người xa lạ với nhau, tại sao họ lại giết bạn?

Điều này cho thấy giữa các bạn có mối hận thù không thể giải quyết được!

Tốt nhất bạn nên nói sự thật! "

"Tôi không nói dối, tôi là học sinh của võ viện Đông Hoa, tối nay tôi cùng các bạn cùng lớp đi xem phim, vừa mới ra ngoài..."

Lưu Phong kể lại tất cả những gì mình đã trải qua đêm nay. 

Nam chiến binh không chịu bỏ cuộc, vẻ mặt nghiêm nghị nhìn anh, như thể có ác cảm với anh. 

Nữ võ giả bên cạnh nhìn Lưu Phong, cười nói: "Tôi cảm thấy lời nói của bạn học này rất đáng tin cậy, Lưu Phong phải không? Bây giờ tôi sẽ phái người đến võ viện Đông Hoa kiểm tra. À, nhân tiện, tôi đã liên lạc với gia đình cậu rồi..."

"Cảm ơn chị chiến binh."

Lưu Phong nhìn nữ chiến binh. Chà, cô ấy trông khá ổn. 

"Không có gì."

……

Nửa giờ sau, Lưu Linh Vân đã tới đồn cảnh sát. 

Mặc một chiếc váy hoa giản dị ở nhà, đi giày cao gót và đi tất đen, cô vào đồn cảnh sát và giao giấy tờ tùy thân là giáo viên đặc biệt tại trường võ thuật Donghua. 

Khi các chiến binh ở đồn cảnh sát nhìn thấy vẻ đẹp hiếm có và vẻ ngoài thanh lịch như vậy của cô ấy, họ đều mỉm cười. Đặc biệt là sau khi nhìn thấy giấy tờ tùy thân của cô, họ đã có thái độ rất tốt. 

Các giáo viên của võ đường Đông Hoa cũng là một nhóm đặc biệt có địa vị chính thức và được hưởng nhiều đặc quyền. 

Đồn cảnh sát đã gọi đến hệ thống giám sát của trung tâm thương mại, xem xét toàn bộ vụ việc và xác nhận Lưu Phong đang hành động tự vệ nên họ đã thả Lưu Phong và 4 cô gái. 

Liễu Linh Vận cũng theo dõi giám sát. Sau khi xem trận chiến giữa Lưu Phong và hai chiến binh, cô đã rất sốc. Cô không ngờ sức mạnh của Lưu Phong đột nhiên trở nên mạnh mẽ như vậy. 

Sau khi trở về nhà, trời đã sáng sớm. 

"Mẹ, chuyện là như vậy."

Lưu Phong ngồi trên ghế kể lại chuyện anh và Giang Quân mâu thuẫn như thế nào, mời cô gái đi xem phim như thế nào, sau đó lại bị võ giả tấn công. 

Lưu Linh Vận nhìn chằm chằm hắn, chớp chớp đôi mắt đẹp nói: "Ý của ngươi là, ngươi ghen tị với các bạn cùng lớp, các bạn cùng lớp ghét ngươi, cho nên hắn mới sai một võ giả đi giết ngươi?"

"Đó là điều chắc chắn!

Tôi thậm chí còn không biết họ!

Nhưng các chiến binh ở đồn cảnh sát không tin điều đó…”

Lưu Phong bất đắc dĩ nhún nhún vai. 

Liễu Linh Vận gật đầu: “Là Giang Quân sao?

Được rồi, nhà trường sẽ lo việc đó. "

Lưu Phong nói: “Vậy ta có thể tắm rồi đi ngủ được không?”

Liễu Linh Vận nói: "Ngươi còn chưa có giải thích vấn đề của mình, thực lực của ngươi làm sao tăng lên nhanh như vậy?"

"Tôi đã uống thuốc di truyền. Con búp bê đã đưa nó cho tôi."

Lưu Phong đơn giản là bịa ra một âm mưu cổ xưa, nói rằng sau khi hắn mang búp bê về còn mang theo một lọ thuốc di truyền, sau khi uống xong thể chất cải thiện, sức lực cũng tăng lên rất nhiều. 

"Hừm, ngươi có thể vượt qua."

Liễu Linh Vận hừ một tiếng, "Được rồi, chúng ta đi tắm rồi đi ngủ đi."

"Ồ tốt!"

Lưu Phong vội vàng chạy vào phòng tắm. 

Sau khi tắm xong, Lưu Phong trần truồng đi vào phòng ngủ. 

Lúc này, Lưu Linh Vận đang cùng búp bê trong phòng giao tiếp. Con búp bê thật dễ thương và thông minh, khiến Lưu Linh Vân mỉm cười. 

Trong lúc nhất thời, Lưu Linh Vận hoàn toàn quên mất nàng muốn hỏi vấn đề gì. 

Lưu Phong leo lên giường, từ phía sau ôm lấy Lưu Linh Vân. 

Liễu Linh Vân xoay người, nũng nịu nói: “Tối nay không làm gì, ngủ đi!”

"Ồ..."

Lưu Phong không còn cách nào khác đành phải buông cô ra. 

Con búp bê nằm trên giường, đôi mắt to đẹp nhìn Lưu Phong. 

Giữa cô và Lưu Phong có Lưu Linh Vận. 

Lưu Phong có chút buồn bực, đang nghĩ tới việc sắp xếp ngày mai, thân thể mảnh dẻ của Lưu Linh Vân đột nhiên áp vào người cô, nóng rực vô cùng. 

Cô nhìn Lưu Phong bằng ánh mắt quyến rũ, chậm rãi đưa bàn tay ngọc vào háng Lưu Phong, cầm cây gậy thịt hơi mềm của anh, thở ra mùi thơm: "Con trai... mẹ kiếp."

Lưu Phong nghe vậy giật mình: "Mẹ, tối nay không phải mẹ nói..."

"Đừng nói nữa và làm tình với tôi trước."

Liễu Lăng Vân vừa nói vừa hôn lên môi hắn. 

Lưu Phong ngơ ngác ôm Mai Mộc, vừa hôn đáp lại cô, vừa dùng ngón tay véo mép quần lót của cô, chậm rãi kéo xuống. 

"Cười khúc khích..."

Đứa bé nằm nghiêng, nhìn nghiêng hai mẹ con, mỉm cười tận tai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Quyết định của trường

Ngày hôm sau, Lưu Phong đến trường như thường lệ. 

Đến trường và bước vào lớp học. 

Nữu Hương, Vi Toả, Giang Quân, Triệu Mộng, Duoduo và bốn cô gái Tăng Xuân Nhu, Miêu Hương Lan, Bí Tiểu Thông và Vi Kiều Ninh đều có mặt ở đó. Mọi thứ dường như vẫn như cũ, không có bất kỳ thay đổi nào. Cứ như thể chuyện tối qua chưa từng xảy ra vậy. 

Lưu Phong vừa bước vào phòng học, Giang Quân, Triệu Mạnh và nhiều người khác lập tức nhìn hắn. 

Nhưng nó nhanh chóng rời đi. 

Lưu Phong ngồi vào chỗ của mình, lão giáo sư bước vào phòng học bắt đầu tiết học. 

Lúc này Tăng Xuân Nhu gửi tin nhắn: "Lưu Phong, ngươi không sao chứ?"

"Tôi ổn."

Lưu Phong trả lời. 

"Tốt đấy!"

Ngay sau đó, ba cô gái khác cũng gửi tin nhắn quan tâm, Lưu Phong lần lượt trả lời. 

Sau đó, Nữu Hương và Vi Toả cũng gửi tin nhắn, hỏi Lưu Phong có phải tối qua anh ấy thật sự đi xem phim với đám Tăng Xuân Nhu và xem phim có chuyện gì xảy ra không. 

Lưu Phong nói vài câu để giải quyết. 

Đột nhiên, vị giáo sư già ngừng giảng dạy. Anh liếc nhìn thông tin quang não trên cổ tay, sau đó nói: "Mời đi đến phòng hiệu trưởng, Giang Quân!"

"Được rồi, thưa thầy."

Giang Quân nghe thấy điều này, anh im lặng đứng dậy và bước ra khỏi lớp học. Trước khi rời đi, hắn liếc nhìn Lưu Phong một cái. 

Lưu Phong thầm nghĩ: “Chẳng lẽ tên khốn này có thể đứng ngoài cuộc sao?

Huh, bạn không thể thoát khỏi những gì đã xảy ra đêm qua! "

Lớp học tiếp tục. 

Khi tiết học tiếp theo bắt đầu, Lưu Phong đang thắc mắc liệu Giang Quân có bị đuổi học hay không, nhưng anh ấy đã quay trở lại một cách hoành tráng. 

Tôi nhìn thấy anh ta bước vào phòng học, nhìn Lưu Phong đầy khiêu khích, trên môi nở nụ cười nhẹ. 

Lưu Phong cau mày. Tên này không nhận được hình phạt xứng đáng sao? 

Lúc này, phòng hiệu trưởng. 

Văn phòng được trang trí rất đơn giản, có cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn và một chiếc bàn lớn bằng gỗ nguyên khối bên cạnh. 

Một người đàn ông có thái dương hơi trắng ngồi sau bàn làm việc, nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính trước mặt. 

Người đàn ông này trông khoảng năm mươi tuổi, khuôn mặt đậm chất Trung Quốc, đôi mắt sắc lẹm, vẻ mặt nghiêm túc khiến người ta có cảm giác rất điềm tĩnh và tinh tế. 

Anh ta là Thành Vũ Thái, hiệu trưởng trường võ thuật số 1 Đông Hoa. 

Không có nghi ngờ gì về địa vị và khả năng của Thành Vũ Thái. Anh ta có một danh tiếng nhất định ở quận Donghua và thậm chí trên toàn thế giới. Toàn bộ võ học Đông Hoa không ai dám đánh giá thấp hắn. 

Có tiếng gõ cửa. 

"Mời vào."

Giọng nói của Trình Vũ Tài vừa dày vừa trầm. 

Cánh cửa văn phòng được nhẹ nhàng đẩy ra từ bên ngoài, hai người đàn ông bước vào, người này theo sau người kia. 

Một trong số họ là Phó hiệu trưởng La Tiểu, người đồng thời là giám đốc nghiên cứu văn hóa của trường. 

La Tiểu không cao, hơi béo, đầu tròn, đầu tròn. Anh ấy luôn nở nụ cười trong mắt, mang đến cho anh vẻ ngoài tinh tế và mịn màng. 

Người còn lại là phó hiệu trưởng và tổng giám đốc lớp võ thuật của trường. Anh cũng là người có cả địa vị lẫn sức mạnh. Tên anh ấy là Cơ Hữu Lộ, và mọi người gọi anh ấy là Giám đốc Ji. 

"Mọi việc diễn ra thế nào?"

Trình Ngọc Tài nhìn hai người. 

La Tiêu là người đầu tiên nói: "Trình hiệu trưởng, chúng ta đã cho Giang Quân một sai lầm lớn."

Trình Ngọc Tài nghe vậy, sắc mặt hơi biến đổi, nói: "Giang Quân sai võ giả đi giết người. Ngươi hẳn là rất rõ ràng sự nghiêm trọng của việc này, hơn nữa người hắn muốn giết chính là con trai của Lưu sư phụ, Lưu sư phụ rất nổi tiếng trong trường.

Nếu chỉ là sai sót lớn thì chúng tôi khó có thể giải thích với thầy Lưu. "

La Tiêu vội vàng nói: “Việc này chúng ta đương nhiên biết.

Không chỉ hiệu trưởng, Giang Quân cũng không phải người bình thường. Anh ấy là con trai của Giang Phong. "

Trình Vũ Tài nhướng mày: "Giang Phong nào?"

"Đó là Giang Phong người Giang gia ở thành Đông Hoa, nửa năm trước muốn mời ngươi đi ăn cơm, nhưng ngươi đi không được, cũng không đi."

La Tiêu chậm rãi nói: “Anh ấy cũng tặng một khoản tiền lớn cho trường học của chúng ta.”

"Anh ấy là con trai của anh ấy à?"

Trình Ngọc Tài nghe được lời này, lập tức bối rối. 

Giang gia Giang Phong có bối cảnh nhất định, có thể coi là một gia tộc lâu đời hàng trăm năm. Khi những con quái vật trái đất xuất hiện lần đầu tiên cách đây vài trăm năm, chúng đã nắm bắt các cơ hội kinh doanh và chiếm lĩnh thị trường trong lĩnh vực công nghệ cao. 

Gia đình đã kinh doanh hàng trăm năm và hiện nay kinh doanh bao gồm nhiều lĩnh vực. Gia tộc Jiang cũng đã đào tạo ra nhiều chiến binh gia tộc mạnh mẽ và sức ảnh hưởng của họ ở quận Đông Hoa khá tốt. 

Thành Vũ Thái nổi tiếng khi còn trẻ và khá coi thường những người có quyền lực. Bây giờ đã lớn tuổi và biết tầm quan trọng của tính trần tục, ông không thể hoàn toàn bỏ qua hoàn cảnh gia đình và quyền lực đằng sau các học trò của mình. 

Là con trai của Giang Phong, Giang Quân được gia đình rất kỳ vọng. 

Đó chỉ là vấn đề yêu cầu một chiến binh giết ai đó. Điều này không thể biện minh được về mặt pháp lý, nhưng xét về mặt tinh tế của thế giới thì đó là một chuyện rất bình thường. 

La Tiêu bổ sung: “Vừa rồi Giang Phong lại gọi điện cho chúng ta, nói hắn dự định quyên góp một số tiền khác cho trường học để xây dựng địa điểm…”

Trình Ngọc Tài nâng trán, lật màn hình máy tính ra, nói: “Xem giám sát tối qua.”

La Tiểu và Cơ Hữu Lộ bước tới và nhìn kỹ vào thiết bị giám sát trên màn hình. 

Việc giám sát này đã được camera của trung tâm thương mại ghi lại vào tối qua. Lưu Phong gặp hai chiến binh và giao chiến ác liệt. Cuối cùng, hai chiến binh đã bị giết. Toàn bộ quá trình đã được quay phim và hình ảnh rất rõ ràng. 

Nhìn những người trên video giám sát, đặc biệt là kỹ năng của hai chiến binh, La Tiểu và Cơ Hữu Lộ đều tỏ ra nghiêm nghị. 

Cơ Hữu Lộ nói: "Anh ấy thực sự là một chiến binh vững chắc.

Nhưng hắn chỉ là một chiến sĩ cấp thấp, nắm đấm có sức mạnh khoảng ba nghìn kg. "

Lúc này, màn hình đang phát cảnh hai chiến binh dùng dao tấn công Lưu Phong. 

Lưu Phong vẫn xử lý dễ dàng, cảnh tượng này khiến cả Kỷ Hữu Lộ và La Tiêu đều bị sốc. 

Kỷ Hữu Lộ kinh ngạc nói: "Học sinh này có thể làm được."

Sau đó, tiếng súng vang lên, một chiến binh chết, sau đó là cảnh Lưu Phong ném con dao gấp và giết chết một chiến binh khác. 

Sau khi xem xong camera giám sát, La Tiểu và Cơ Hữu Lộ đều bị sốc. 

Kỷ Hữu Lộ nói: "Ngươi xác định ngươi là học sinh trường chúng ta sao?

Anh ta thực sự là con trai của thầy Lưu? "

Từ góc độ giám sát, thực lực của Lưu Phong đã cao hơn các chiến binh bình thường, hơn nữa trông hắn cũng không giống sinh viên năm nhất chút nào. 

Trình Ngọc Tài nói: “Hoàn toàn là sự thật, Liễu lão sư vừa mới tới gặp ta.”

Một số người im lặng. 

Chuyện này có thể lớn có thể nhỏ, xử lý như thế nào quả thực là một vấn đề khó khăn. 

Một bên là con trai của giáo viên Lưu Linh Vân. Lưu Linh Vân là một người có danh hiệu giáo viên đặc biệt. Nếu không xử lý đàng hoàng, cô ấy nhất định sẽ không buông tha, sẽ gây rắc rối. 

Hơn nữa Giang Quân phía sau có hậu thuẫn lớn nên rất dễ đắc tội, nếu không thì phiền phức sẽ càng lớn hơn. 

Nghĩ nghĩ, Kỷ Hữu Lộ đột nhiên nói: "Trình hiệu trưởng, ta nghĩ biện pháp có thể tốt nhất song phương."

"Ồ?"

Trình Ngọc Tài nhìn hắn. 

Kỷ Hữu Lộ cười nói: "Rất đơn giản, ngoại lệ, để Lưu Phong tiến vào hạt giống lớp."

"Cái gì, cho hắn vào lớp hạt giống?"

La Tiêu nghe vậy cau mày nói: "Kỷ tổng, thế này không tệ sao?

Trường này chưa có tiền lệ nhận sinh viên năm nhất vào lớp hạt giống. "

Kỷ Hữu Lộ nói: "Nếu như không có tiền lệ, ngươi có thể tạo ra tiền lệ.

Các quy tắc được thực hiện bởi con người.

Điều này có hai lợi thế. Đầu tiên, nó có thể cho cô Lưu một lời giải thích; thứ hai, từ góc độ giám sát, Lưu Phong có tiềm lực rất lớn, hoàn toàn có tư cách tiến vào lớp hạt giống. Chỉ cần tu dưỡng, tương lai nhất định sẽ mang lại vinh quang cho trường học. "

Trình Vũ Tài suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Ta cảm thấy sẽ có tác dụng!"

Hầu hết các vấn đề liên quan đến võ học Đông Hoa đều đã được ba người họ giải quyết xong. Hiện tại Trình Ngọc Tài và Kỷ Hữu Lộ đã đồng ý, La Tiêu tự nhiên không có chỗ phản đối, cho dù hắn có phản đối cũng vô dụng. 

…

Tan học, Lưu Phong trở về nhà. 

Không lâu sau, Liễu Linh Vận cũng trở lại. 

Lưu Linh Vân cởi giày cao gót, xỏ một đôi dép lê vào đôi chân lụa đen tinh xảo, đi vào phòng khách qua tiền sảnh. 

Lily, người máy giúp việc, bước tới giúp lấy túi: "Cảm ơn chị Vân đã vất vả rồi!"

Tôi nghe tin mẹ xinh đẹp của tôi đã trở lại. 

Lưu Phong lập tức đi ra khỏi phòng. 

“Mẹ, hình phạt dành cho Giang Quân đã được thả ra chưa??”

"Vâng."

Lưu Linh Vân treo áo gió sang một bên, mặc áo sơ mi, ngồi trên ghế sô pha với cái mông béo vặn vẹo. 

"Việc đó được xử lý thế nào?"

Lưu Phong nóng lòng muốn biết kết quả. 

Liễu Linh Vận nói: “Nhớ kỹ sai lầm lớn.”

"Hả?"

Lưu Phong trên mặt tràn đầy thất vọng. 

Lưu Linh Vận cười hắc hắc nói: “Ta cũng không hài lòng với lần chữa trị này kết quả.

Nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?"

"Nhưng nhà trường đã đền bù cho bạn."

Liễu Linh Vận vặn vẹo cổ.

"Bồi thường gì?"

“Sắp xếp cho cậu vào lớp hạt giống.” 

"Lớp hạt giống?!"

Lưu Phong hai mắt sáng lên: "Đây chính là Đông Hoa võ học lớp hạt giống mà trước đây mẹ ta luôn nhấn mạnh với ta?!"

"Đúng."

"À... ra là vậy."

Lưu Phong có chút hài lòng.

Trong võ học Đông Hoa luôn có một lớp bí mật, đó là lớp hạt giống.

Lớp học này tuy số lượng học sinh rất ít nhưng mỗi em đều là những thiên tài trong số những thiên tài. Họ tuyệt đối là những nhân vật hàng đầu của thế hệ trẻ ở quận Đông Hoa. Mỗi người trong số họ đều đã sở hữu sức mạnh của một chiến binh.

Một khi bước vào lớp hạt giống, bạn sẽ là người kế thừa những lãnh đạo cao nhất của quận Đông Hoa. 

Lớp hạt giống của võ đường Đông Hoa sẽ mang đến cho học viên môi trường học tập tốt nhất, điều kiện rèn luyện thuận lợi nhất, đào tạo tốt nhất, khoa học nhất. Mỗi học sinh bước ra từ lớp hạt giống chắc chắn sẽ trở thành một nhân vật xuất chúng...

Ví dụ như các giáo viên đặc biệt của Trường Võ thuật Đông Hoa, các lãnh đạo cấp cao của Liên minh Chiến binh, các lãnh đạo của Chính quyền quận Đông Hoa, v.v. Tóm lại, điểm xuất phát rất cao!

Vì vậy, mỗi học sinh trong lớp hạt giống đều là những thiên tài được tuyển chọn kỹ lưỡng, sàng lọc kỹ càng. Người ta nói rằng họ phải ít nhất là sinh viên năm hai mới được vào. Họ cũng phải đạt được danh hiệu chiến binh và phải vượt qua cuộc đánh giá đặc biệt và được lãnh đạo của trường công nhận và chấp thuận trước khi có thể tham gia. 

Mục đích của Lưu Linh Vân là để Lưu Phong vào lớp hạt giống, cho nên con đường hắn đã sắp xếp cho Lưu Phong là chuẩn bị gia nhập lớp hạt giống, bao gồm việc được nhận vào trường võ học Đông Hoa, vào lớp đặc biệt, v.v. 

Không ngờ Lưu Phong lại sớm nhận được sự chấp thuận đặc biệt, có tư cách tiến vào lớp hạt giống. 

Phải nói rằng anh vẫn chưa đủ tư cách để vào lớp hạt giống, hơn nữa nhà trường hiển nhiên đang mở cửa sau cho anh. 

Lưu Phong hiểu được điểm này, nói: "Cái kia Giang Quân tựa hồ có bối cảnh rất lớn?

Ngay cả trường học cũng không thể làm gì anh ta? "

Lưu Linh Vân cười nói: “Không phải là chúng ta không có cách nào đối phó hắn, chỉ là chuyện này không cần thiết phải đấu tranh một nhà.

Vì vậy, con trai, con phải hiểu rằng dù ở đâu, con cũng phải có nắm đấm đủ mạnh thì người khác mới tôn trọng con. Đây là tiền đề. Không có tiền đề này thì mọi thứ khác chỉ là lời nói suông. "

"Con hiểu mà mẹ!"

Lưu Phong nói. 

Mặc dù anh có chút không vui. 

Bất quá có thể tiến vào hạt giống lớp cũng có thể coi là đền bù, chuyện này chỉ có thể bại lộ. 

Trên thực tế, cho dù không có trường nào mở cửa sau thì sau này cậu cũng chắc chắn sẽ vào được lớp hạt giống. 

Chỉ là một hoặc hai năm trước thôi. Sẽ tốt hơn nếu nhà trường cứu được anh ấy một hoặc hai năm. 

Hai mẹ con ăn tối, tắm rửa rồi vào phòng ngủ. 

Chiếc áo choàng tắm tuột khỏi người cô, lộ ra thân hình trần trụi như tuyết trắng như tuyết của Lưu Linh Vân, làn da mịn màng không tì vết như bạch ngọc béo ngậy. 

Lưu Phong mang đến một đôi tất màu da thịt, cẩn thận giúp Lưu Lệnh Vân mang vào. 

Liễu Linh Vận lên giường, lên giường nháy mắt với Lưu Phong. 

Lưu Phong lập tức lên giường, ôm lấy thân thể mềm mại của cô từ bên cạnh. 

Hai mẹ con lập tức ôm nhau. 

"Anh... em cũng muốn."

Con búp bê cũng leo lên giường, ôm Liễu Phong từ phía sau. Cơ thể nhỏ nhắn và thanh tú của cô ấm áp và ẩm ướt. Cô chỉ mặc một chiếc áo ngực, một chiếc quần lót và một đôi tất trắng, trông rất hấp dẫn. 

"Ờ..."

Lưu Phong quay đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của bảo bối. 

Lưu Linh Vân nhìn búp bê, trìu mến cười nói: "Con robot này của ngươi thật đáng yêu, nếu là người thật thì tốt quá, ngươi có thể là con gái của ta."

"Mẹ!"

Con búp bê hét lên một cách ngọt ngào. 

"Chào!"

Liễu Linh Vận trong lòng vui mừng đáp lại. 

Lưu Phong nhìn hai mỹ nữ một lớn một nhỏ, đột nhiên cảm thấy mình thật thừa thãi. 

Khí chất yêu quái của búp bê có thể thu hút mọi sinh vật. Ngay cả khi cô ấy không ở đây, hai người họ có lẽ vẫn có thể tạo ra tia lửa điện. Cảnh tượng chắc chắn sẽ rất thú vị. 

Lưu Linh Vân nắm lấy tay Lưu Phong, kéo về phía lỗ mật ở phần dưới cơ thể cô. Vùng tam giác này trên cơ thể cô đơn giản là một kho báu. Đôi môi thịt của cô hồng hào, căng mọng, khe hở mềm mại, trơn trượt mềm mại, rất đàn hồi. 

Lưu Phong dùng một tay vuốt ve âm hộ đầy đặn của cô, đồng thời dùng miệng ngậm một bên bộ ngực to tròn như tuyết trắng như tuyết của cô, mút từng ngụm lớn. Miệng anh tràn ngập mùi sữa, và anh gần như say. 

"Ừm... à..."

Liễu Linh Vân ôm đầu Lưu Phong nhẹ nhàng rên rỉ, dang rộng hai chân, kéo Lưu Phong áp vào người nàng.

Lưu Phong lợi dụng tình huống này, đè lên thân thể ấm áp và thanh tú của cô. Miếng thịt dài và dày của phần thân dưới của cô chắc và cứng, quy đầu to được ấn vào giữa môi âm đạo của người mẹ xinh đẹp một cách dễ dàng. 

Hai cái môi thịt lớn bị nhẹ nhàng ép mở ra, quy đầu chìm vào trong khe thịt, lập tức bị tinh dịch từ lỗ thịt tiết ra làm ẩm ướt. 

"Xì..."

Lưu Phong cảm thấy rất thoải mái. Anh đẩy mạnh mông và phần thân dưới chìm xuống. Que thịt trượt sâu vào lỗ thịt của người mẹ xinh đẹp. Sau đó, tiếng “pah pah pah” va vào thịt bắt đầu vang lên. 

"A...ồ...tốt quá...ah...mạnh hơn nữa..."

Lưu Linh Vận đỏ mặt nhìn con trai mình. Cơ thể thanh tú của cô bị rung chuyển bởi giới tính của con trai, và bộ ngực của cô đang lăn qua lăn lại.

Cô thấy mình ngày càng yêu quý con trai mình hơn. 

Lưu Phong di chuyển con cặc của mình và đụ người mẹ xinh đẹp một cách dễ dàng. Anh ta rất quen thuộc với cơ thể của Lưu Linh Vân. Anh quen thuộc với từng tấc da thịt của cô và đã đùa giỡn với nó không biết bao nhiêu lần. 

Ngay cả hình dáng âm đạo của người mẹ xinh đẹp, những hạt thịt trong lỗ thịt âm đạo, chi tiết nếp gấp âm đạo, anh đặc biệt quen thuộc, và anh biết cách đụ người mẹ xinh đẹp để lên đỉnh dễ dàng và dễ dàng hơn. 

Hiện tại hắn có thể chất yêu quái, khả năng tình dục của Lưu Phong đã tăng lên đáng kể, hắn càng có thể thoải mái chơi đùa với nó. Anh ta đụ Lưu Linh Vân cho đến khi cô đạt cực khoái trong một thời gian ngắn.

"Ahhhh...con cặc to con trai...con làm mẹ thấy thoải mái quá...ahhhhh...nó lại đến rồi...ah..."

Liễu Linh Vân không chút kiêng dè rên rỉ, tiếng rên rỉ tràn ngập toàn bộ phòng ngủ, hơi thở dâm đãng bay lơ lửng trong không trung.

Búp bê ngồi sang một bên, vươn ngón tay ngọc ra xoa lưng Lưu Phong, thỉnh thoảng dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm vào tai anh. 

Khi Lưu Linh Vận đạt đến cao trào, Lưu Phong rút que thịt ra và chỉ vào con búp bê. 

Búp bê thấy vậy lập tức nằm xuống, dang rộng đôi chân trắng nõn xinh đẹp chờ Lưu Phong tiến vào. 

Lưu Phong vuốt ve thân hình mềm mại của búp bê không thể đặt xuống, chạm vào đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô. 

Một lúc sau, anh nhét que thịt lớn vào cái lỗ mềm mại của con búp bê và tiếp tục chuyển động của pít-tông. 

"Anh ơi, cố gắng hơn nữa...ah..."

Con búp bê mỉm cười ngọt ngào. 

"Tới đây...rít!"

Lưu Phong vào tư thế thuận lợi, ôm lấy đôi chân trắng nõn xinh đẹp của búp bê, bắt đầu tăng cường độ làm tình. 

Thể chất của búp bê đương nhiên không thể so sánh được với Lưu Linh Vân. Cô ấy không phải là con người chút nào. Sức mạnh thể chất của succubus lớn hơn con người gấp nhiều lần. Dù Lưu Phong có đụ cô thế nào thì con búp bê cũng có thể chịu được. 

Âm thanh đập mạnh "pah pah pah" vang khắp căn phòng, dữ dội và to hơn so với lúc Lưu Phong đụ Lưu Linh Vận vừa rồi. Mỗi lần Lưu Phong ra vào, Lưu Phong đều dùng toàn lực, giống như dùng búa lớn đập vào cọc gỗ. 

"Hả?"

Lưu Linh Vận ngước mắt nhìn Lưu Phong đang địt con búp bê, đôi mắt đẹp lấp lánh: "Con robot này chẳng khác gì, dùng nhiều sức như vậy, không lo bị gãy sao?"

"Mẹ ơi, mẹ thậm chí còn không biết con búp bê có khả năng gì...ồ!"

Lưu Phong cảm giác được con cặc to lớn của mình đã phồng lên đến mức dài nhất, ít nhất cũng phải hơn ba mươi phân. Nó đã xâm nhập sâu vào bụng em bé, tử cung và các cơ quan nội tạng của em không biết đã di chuyển đi đâu. 

Nhưng cô gái xinh đẹp này vẫn trông rất dễ thương và dễ thương, với vẻ mặt thoải mái và không có cảm giác khó chịu. Ngược lại, Lưu Phong cười toe toét trước phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô, cảm thấy thật quá đáng. 

Lúc này, Lưu Linh Vân nhấc lên đôi chân như lụa của mình, nhấc một đôi chân như lụa lên, duỗi thẳng ra trước mắt Lưu Phong. 

"Mẹ, mẹ muốn làm gì?"

Trong khi Lưu Phong đụ con búp bê, anh nhìn chằm chằm vào đôi chân bằng thịt và ngọc đang rất gần và đang từ từ đến gần. 

“Ừm ~” Lưu Linh Vận chậm rãi ấn lòng bàn chân của hai bàn chân thịt vào mặt Lưu Phong. 

Ngay lập tức, một mùi hương say đắm của bàn chân và tất xộc thẳng vào mũi bạn, cùng với cảm giác mềm mại, mượt mà tuyệt vời, đơn giản là ngây ngất! 

"Ờ..."

Lưu Phong toàn thân run rẩy, chỉ cảm thấy thân thể run lên, một cỗ hưng phấn khó tả dâng trào toàn thân...

Vốn dĩ anh đã cảm nhận được rất nhiều khoái cảm khi phần thân dưới quấn quanh âm hộ mềm mại của em bé, nhưng bây giờ anh lại bị kích thích từ phía trên bởi đôi chân mang tất thịt của Lưu Linh Vận. Dưới sự tấn công từ trên xuống dưới này, anh chợt hoảng sợ. 

Toàn thân khoái cảm không biết chuyển đi đâu, theo bản năng kêu lên: "Vân tỷ, ngươi đừng như thế... rít... đừng... a..."

Lưu Linh Vân rất rõ ràng nhược điểm của Lưu Phong, chẳng qua chỉ là tất lụa, chân ngọc, bánh bao hấp, lỗ mật ong...

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp chà xát đôi chân thịt mang vớ của mình qua lại trên mặt Lưu Phong, Lưu Phong hét lên và đẩy phần thân dưới của mình một cách điên cuồng, ra vào âm đạo của đứa bé với tần suất rất cao, gây ra một vụ va chạm mạnh! 

Anh ấy muốn đụ con búp bê để đạt cực khoái trước khi xuất tinh. 

"A...anh trai...cứ như thế này...dùng sức đi..."

Con búp bê thủ thỉ và cổ vũ Lưu Phong. 

"À..."

Lưu Phong hét lớn một tiếng, sững sờ. Anh ôm đứa bé vào lòng, dòng tinh dịch bắn ra từ mắt ngựa, xâm nhập sâu vào âm đạo của đứa bé. 

"Ồ...anh trai...tôi cũng ở đây..."

Lúc này, con búp bê cũng rên rỉ và co rút âm đạo, những dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi từ sâu trong lỗ thịt chảy ra. 

Lưu Linh Vận buông tất và bàn chân thịt xuống, từ trên giường đứng dậy. 

Lưu Phong thở phào nhẹ nhõm, ngẩng đầu nhìn thấy lỗ bánh bao hấp của Lưu Linh Vận hiện ra trước mắt, sau đó hắn ấn vào đó! 

"A...mẹ tôi...bà định giết tôi...chà..."

Mặt và miệng của Lưu Phong bị bịt kín bởi âm hộ đầy đặn của người mẹ xinh đẹp, đầu anh bị kẹp giữa hai chân của cô, khiến anh không thể nói được gì. 

"Lại đến."

Lưu Linh Vận nhìn hắn với nụ cười tự mãn, đầu hắn ấn mạnh vào da thịt mềm mại của cô. Bầu không khí trong cả căn phòng càng trở nên dâm dục hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Lớp hạt giống

Lưu Phong mặc dù tối hôm qua bận rộn đến tận khuya mới nghỉ ngơi, nhưng sáng sớm tỉnh dậy, hắn vẫn cảm thấy tràn đầy sinh lực và tràn đầy năng lượng. 

Khi đến trường, Lưu Phong vẫn lên lớp như thường lệ. 

Sau buổi học đầu tiên, Giang Quân, Triệu Mộng và Đa Đa đầy khiêu khích đi tới. Giang Quân khoanh tay, nhìn Lưu Phong và nói: "Lưu Phong, bạn không tệ, ngay cả một chiến binh cũng không thể đánh bại bạn."

“Vậy thì, với tư cách là một người đàn ông, bạn phải đứng lên.” 

Lưu Phong ngước mắt lên nói.

Giang Quân cười khúc khích và nói: "Vậy lần sau tôi sẽ tìm hai cao thủ võ thuật để chơi với bạn."

Lưu Phong còn nói: "Giang Quân, ngươi xuất thân có lớn đến đâu, cũng đừng để ta bắt được cơ hội, nếu không ta nhất định sẽ đánh gãy ba chân của ngươi!"

"Hừm!

Chỉ bạn thôi à? "

Giang Quân tự nhiên hiểu ý anh là gì khi nói "ba chân". Tuy nói không sợ nhưng trong lòng hắn vẫn có chút sợ hãi. 

Anh ta nhìn thấy Lưu Phong tận mắt giết chết hai chiến binh, và anh ta ngay lập tức nghĩ rằng mình phải mang theo người máy vệ sĩ mạnh mẽ nhất ở nhà trong tương lai khi ra ngoài. 

Lúc này, một người máy đi tới cửa phòng học, dùng giọng máy móc hét lên: "Mời lập tức báo cáo lớp hạt giống, Lưu Phong!"

"Lớp hạt giống?"

Giang Quân giật mình khi nghe điều này. 

"Cái gì? Lớp hạt giống?!"

"Thằng điên, cậu định đến lớp hạt giống à?!"

Một số cô gái, bao gồm Triệu Mộng, Đa Đa, Nữu Hương, Wuxian và Tăng Xuân Nhu, cũng nhìn nghiêng về phía Lưu Phong với vẻ mặt ngạc nhiên. 

"Xin lỗi các bạn cùng lớp, khi nào có cơ hội tôi sẽ gặp lại các bạn."

Lưu Phong cười cười, cầm sách giáo khoa đi ra khỏi phòng học. 

"Chết tiệt nó..."

Sắc mặt Giang Quân lập tức biến thành màu gan lợn. Hắn không ngờ rằng lúc này Lưu Phong lại có thể phá vỡ nội quy của trường học, có được một suất vào lớp hạt giống của võ học Đông Hoa! 

Bạn biết đấy, mục tiêu của anh ấy cũng là vào lớp hạt giống của trường, và gia đình anh ấy đã giúp đỡ anh ấy trong vấn đề này, nhưng anh ấy sẽ không có cơ hội này ít nhất cho đến năm thứ hai, khả năng này...

Không ngờ Lưu Phong lại là người đầu tiên đạt được tư cách này. 

“Có phải vì chuyện xảy ra tối hôm qua…”

Giang Quân đột nhiên hiểu được sự sắp xếp của trường học, lập tức cảm thấy hối hận. 

“Chết tiệt, đồ điên, anh sắp trở nên giàu có rồi!

Đừng quên tôi nhé người anh em! "

Ngụy Tác và Ngưu Tương lần lượt gửi tin nhắn. 

"Phải."

Lưu Phong trả lời. 

"Bạn học Lưu Phong, từ nay về sau cậu phải bảo vệ tôi!"

"Bạn cùng lớp Lưu Phong, tan trường chúng ta đi kiếm phòng đi..."

"Bạn cùng lớp Lưu Phong..."

Bốn cô gái gồm Tăng Xuân Nhu, Miêu Hương Lan, Bí Tiểu Thông và Vi Kiều Ninh cũng gửi tin nhắn. 

Đối với bọn hắn, Lưu Phong tự nhiên đáp lại càng nghiêm túc hơn. 

Những cô gái này có thể thích anh ấy và cống hiến hết mình một cách hào phóng để anh ấy trải nghiệm những thú vui khác nhau. Đương nhiên, anh không thể quên họ. 

Theo logic đơn giản của Lưu Phong, trên thế giới này có ba loại người...

Một loại là người xấu, chẳng hạn như Giang Quân, một loại là người tốt, chẳng hạn như Tăng Xuân Nhu và những người khác, còn loại kia là những người không tốt cũng không xấu, chủ yếu đề cập đến những người bạn bình thường mà họ không có ác cảm, chẳng hạn như Vi Toả và Nữu Hương. Tất nhiên, những người bình thường và người lạ cũng nằm trong số đó. 

Một lúc sau, Lưu Phong đi theo người máy đến cửa một tòa nhà giảng dạy khác. 

Nhìn lên, tòa nhà giảng dạy này tinh tế hơn, nhỏ hơn và xa hơn so với các tòa nhà giảng dạy khác. 

Tòa nhà giảng dạy có bảy tầng. Nó có hình bầu dục và được làm bằng hợp kim màu trắng bạc. 

Lưu Phong nhận ra. 

Hợp kim này hiện là sản phẩm công nghệ tiên tiến nhất và có sức phòng thủ cực kỳ mạnh mẽ, có thể chống lại đạn xuyên giáp. 

Lưu Phong đi theo người máy tiến vào cửa tòa nhà giảng dạy, sau đó đi lên lầu bằng thang máy, trực tiếp đi lên tầng hai. 

"Bạn chỉ có thể đi vào."

Người máy chỉ vào một căn phòng giống như phòng huấn luyện trên tầng hai và nói. 

"Cảm ơn."

Lưu Phong nói gì đó rồi đi về phía phòng huấn luyện. 

"Là học viên của lớp hạt giống, ngoài việc kiên trì huấn luyện cường độ cao, bạn còn phải học cách sinh tồn trong tự nhiên và làm quen với các ý thức thông thường và kỹ năng sinh tồn trong tự nhiên, bởi vì kẻ thù của bạn không phải là con người...

Nhưng một con quái vật…”

Trong phòng huấn luyện, một giọng nói dày đặc vang vọng qua lại, vang vọng rất lâu. 

Lưu Phong đi tới cửa, hô lớn: "Lưu Phong tới báo!"

"Mời vào!"

Giọng nói dày đặc nói. 

Lưu Phong tiến vào phòng học, liếc nhìn một cái tình huống trong phòng huấn luyện. 

Ngoài một người đàn ông trung niên để râu, còn có sáu nam nữ thanh niên đứng trong phòng huấn luyện, hai cô gái và bốn chàng trai, tất cả đều mặc đồng phục học sinh. Họ rõ ràng là học sinh trong lớp hạt giống. 

Phòng huấn luyện rất lớn, ước chừng hơn một trăm mét vuông. Nó được bao quanh bởi nhiều thiết bị và dụng cụ huấn luyện, cũng như một số robot sinh học được trang bị đầy đủ vũ khí rõ ràng là loại chiến đấu. 

Điều mà Lưu Phong không ngờ tới là lớp hạt giống có ít học sinh như vậy, chỉ có sáu người! 

Kể cả có tính cả anh ta thì cũng chỉ có bảy. 

"Này, hai người này là..."

Lưu Phong có chút giật mình. 

Trong số sáu học sinh này, thực tế có hai người mà anh đã từng gặp trước đó. 

Một trong hai cô gái có khuôn mặt trái xoan, đường nét thanh tú và đôi mắt lấp lánh. Cô ấy rất đẹp. Cô ấy là một cô gái xinh đẹp hiếm có. Cô ấy là trò đùa được công nhận của Trường Võ thuật Đông Hoa. Nghe nói cô chính là cô gái thiên tài Trình Thanh Anh, con gái của hiệu trưởng Trình! 

Lưu Phong cũng dừng xe cho hắn. 

Điều phẫn nộ nhất là người hôm đó Lưu Phong dừng xe, nam sinh lái chiếc siêu xe Tesla màu đen cũng có mặt ở đây, hóa ra lại là một người khác mà Lưu Phong đã gặp. 

Cậu bé này có vóc dáng trung bình và đẹp trai. 

Nhưng anh ấy có tính khí thất thường. 

Hắn liếc nhìn cũng nhận ra Lưu Phong, trừng mắt: "Là ngươi?!"

Lần trước Lưu Phong đã dừng xe, hủy hoại việc tốt của mình. Đương nhiên hắn sẽ không cho Lưu Phong một cái nhìn tốt. 

"Ha ha."

Trình Thanh Anh nhìn Lưu Phong mỉm cười, trên mặt lộ ra vẻ vui tươi. 

Còn có bốn học sinh khác, một nữ và ba nam. 

Ba chàng trai chỉ có vậy, một người cao to chắc nịch, một người thấp chắc nịch, người kia gầy gò nhưng trông rất bảnh bao và có đôi mắt sáng. 

Điều khiến Lưu Phong chú ý nhất chính là cô gái đó. 

Cô gái này có kiểu tóc đuôi ngựa cao và tóc mái dài trên trán. Khuôn mặt của cô ấy mang lại cho mọi người một cảm giác rất thoải mái và mềm mại...

Một đôi mắt to đẹp, đen trắng trong, đôi mắt điềm tĩnh, sống mũi thẳng, giữa môi nhiều thịt và hai bên ít thịt, nhân trung rõ ràng, miệng anh đào đặc trưng, rất hồng hào...

Từ chiếc cằm mịn màng nhìn xuống, có thể thấy dáng người cong vút, bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon gọn, mông nhô cao về phía sau và đôi chân xinh đẹp thon gọn lạ thường. 

Cô ấy cũng đang mặc đồng phục học sinh và váy ngắn, nhưng bộ trang phục này trông đặc biệt đẹp với cô ấy. 

Cô gái này cao ít nhất 1,75 mét. Đôi chân của cô ấy cực kỳ dài, thon và dài. Chỉ riêng hình dáng của cô ấy đã ở đẳng cấp của một nữ thần rồi. Cô chắc chắn là Bạch Nguyệt Quang trong mắt vô số chàng trai, đối tượng trong mơ của họ...

Hơn nữa, cô ấy có khuôn mặt tuyệt đẹp, thuộc hàng đẹp nhất thế giới, thậm chí còn đẹp hơn Trình Thanh Anh ba điểm! 

Thoạt nhìn, Lưu Phong hoàn toàn bị cô gái này làm cho kinh ngạc. 

Cô gái nhẹ nhàng liếc nhìn anh, trong mắt có chút tò mò. 

Lưu Phong vội vàng dời tầm mắt, không dám nhìn xa hơn. 

"Được rồi!"

Lúc này, nam giáo viên có râu lên tiếng. 

Hắn nhìn Lưu Phong: "Ngươi là Lưu Phong?"

"Vâng, thưa thầy."

Lưu Phong đứng ở nơi đó.

"Tôi là Chu Tiểu Thiên, lớp trưởng lớp hạt giống." 

Nam giáo viên trầm giọng nói: “Hắn cũng là giáo viên đặc biệt của trường chúng ta, đồng thời là tướng quân cấp cao của Liên minh chiến binh!

Sau này nếu có chuyện gì xảy ra, cậu có thể trực tiếp đến gặp tôi. "

"Hắn thật ra là một vị tướng quân cấp cao!"

Lưu Phong âm thầm sửng sốt. Ở cấp độ này, anh ấy đã là một người đàn ông mạnh mẽ thực sự. 

"Đây là những người bạn cùng lớp và đồng đội tương lai của bạn. Bạn nên hiểu rõ về họ."

Chu Tiểu Thiên chỉ vào sáu nam nữ học sinh. 

"Xin chào, bạn cùng lớp Lưu Phong, tôi tên là Trình Thanh Anh."

Trình Thanh Anh nói trước, nháy mắt với Lưu Phong. 

"Xin chào, chị Cheng."

Lưu Phong lễ phép nói. 

Trình Thanh Anh khẽ mỉm cười, tựa hồ đối với Lưu Phong có ấn tượng rất tốt. 

Lúc này, cô gái cấp nữ thần hướng về phía Lưu Phong gật đầu nói: "Xin chào, tôi tên là Kỷ Tử Yên."

Giọng nói của cô ấy mềm mại và du dương, có sức lôi cuốn. 

"Xin chào, chị Ji!" Lưu Phong nói. 

Sau đó, anh chàng đẹp trai bị Lưu Phong chặn lại nói: “Lưu Phong phải không?

Tôi, La Cường, hy vọng bạn sẽ không quên cái tên này. Chúng ta sẽ có nhiều cơ hội giao tiếp trong tương lai! "

Giọng điệu của anh có chút gay gắt. 

"Chào tiền bối."

Vẻ mặt của Lưu Phong không thay đổi, giọng điệu bình tĩnh. 

"Tôi tên là Dương Cương."

Chàng trai cao lớn khỏe mạnh nhìn Lưu Phong. 

"Chào tiền bối."

Lưu Phong nhận thấy cánh tay của mình dài hơn nhiều so với người bình thường, ngón tay dày và dài, lòng bàn tay có những vết chai dày. 

"Tôi là Hồng Siêu."

Cậu bé lùn và mập nhìn Lưu Phong. Đôi mắt của anh ấy rất nhỏ, đặc biệt là khi anh ấy cười, chúng gần như nheo lại thành một đường thẳng. 

"Chào tiền bối."

Lưu Phong cảm thấy nam nhân này tuy rằng trên mặt tươi cười, nhưng lại cho người ta một loại cảm giác xa cách khó đến gần. 

"Trương Tử Hiên."

Cậu bé cuối cùng trông hơi gầy và đeo một cặp kính. 

"Chào tiền bối."

…

Lưu Phong lần lượt chào hỏi các tiền bối, tiền bối này. Trên thực tế, anh chỉ có ấn tượng sâu sắc với hai mỹ nhân học đường Thành Thanh Anh và Cơ Tử Yến. Về cơ bản anh ấy không chú ý đến bốn chàng trai còn lại. 

Anh biết rất rõ rằng với vóc dáng succubus của mình thì không thể kết bạn với bất kỳ người bạn nam nào. 

Và anh chỉ thích phụ nữ đẹp. 

"Được rồi."

Lúc này Chu Tiểu Thiên mở miệng nói: "Lưu Phong, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là chúng ta hạt giống lớp thành viên."

"Được rồi, thưa thầy." Lưu Phong nói.

Chu Tiểu Thiên gật đầu, đang định nói tiếp, đột nhiên lại nhìn về phía Lưu Phong, cảm thấy một cỗ lửa giận không biết từ đâu bay ra. Dù nhìn thế nào anh cũng cảm thấy cậu học sinh mới này có chút khó chịu.

Hắn cau mày nói: "Lưu Phong, ta nghe nói ngươi một mình đánh bại hai tên cấp dưới chiến sĩ, giết chết toàn bộ?

Có vẻ như bạn có sức mạnh tốt. Bạn có sức mạnh như vậy khi mới vào đại học. Toàn bộ lịch sử của Võ đường Đông Hoa chỉ có một số ít người. "

Vừa nói, hắn đột nhiên chuyển chủ đề, nói: "Trước thử một chút sinh lực cùng tinh thần lực, để mọi người học hỏi thêm. Số 7——"

Anh ta hét lên, và ngay lập tức một robot sinh học lao tới. 

Tim Lưu Phong đập thình thịch, hắn lập tức hiểu được Chu Tiểu Thiên bắt đầu chán ghét hắn, không khỏi cảm thán. 

Đối phương dù sao cũng là một chỉ huy quân sự cấp cao, nhưng anh ta cũng bị ảnh hưởng bởi khí chất yêu quái của mình. Anh ấy sẽ sống như thế nào trong tương lai?

Lưu Phong đi tới người máy, thả lỏng cơ thể, chờ đợi người máy quét và đánh giá. 

Sáu học sinh còn lại đều nhìn Lưu Phong. Bọn họ cũng tò mò, muốn biết dữ liệu thể chất của Lưu Phong mạnh đến mức nào. 

Robot Bionic đều có khả năng quét dữ liệu cơ thể con người ở một mức độ nhất định và phát hiện thông qua tia vũ trụ. Đặc biệt là robot của Trường võ thuật Đông Hoa có trình độ tương đối cao, gần như có thể so sánh với robot của Liên minh chiến binh. 

Vì vậy, dữ liệu do robot của Trường Võ thuật Đông Hoa phát hiện là tương đối chính xác. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt của người máy phát ra ánh sáng trắng, chiếu vào cơ thể Lưu Phong. 

Trên trán nó có một thiết bị chiếu ba chiều, chiếu màn hình lên giữa không trung. 

Dữ liệu cơ thể của Lưu Phong được hiển thị trên màn hình. 

"Dì đã làm..."

Dữ liệu trên màn hình cứ tăng vọt. 

"1.0...2.0..."

Trương Tử Tuyên nhìn chằm chằm vào màn hình. 

Hồng Siêu cũng nheo mắt: “Sao còn tăng nữa?

Điều này vượt quá trình độ tiểu học. "

Mọi người nhìn chằm chằm vào nó không chớp mắt, dữ liệu về sức sống và sức mạnh tinh thần trên màn hình tiếp tục tăng vọt cho đến khi đạt 8,8 và 9,8 trước khi dừng lại. 

Ánh sáng trắng trong mắt robot sinh học lắng xuống, trong miệng nó phát ra một giọng nói máy móc: "Học sinh 18 tuổi, sinh lực 8,8 và sức mạnh tinh thần 9,8."

Nói xong nó rút lui. 

Mọi người đều hướng sự chú ý về phía Lưu Phong, vẻ mặt khác nhau, đa số đều có chút kinh ngạc. 

Đặc biệt là La Cường và Thành Thanh Anh, trên khuôn mặt họ đều có vẻ ngạc nhiên. Họ không bao giờ ngờ rằng một người bạn cùng lớp mà họ tình cờ gặp trên đường lại có thể vào lớp hạt giống và có chỉ số cao như vậy. 

Bạn biết đấy, khi sức sống và sức mạnh tinh thần của một người đồng thời đạt 1 điểm, người đó đã có thể tham gia đánh giá biểu cảm chiến binh và được gọi là chiến binh. 

Khi cả hai dữ liệu này đạt cùng lúc 5 điểm, bạn có thể được thăng cấp thành chiến binh trung cấp. Khi cả hai dữ liệu đều đạt 9 điểm, bạn sẽ là chiến binh cấp cao! 

Nói cách khác, dữ liệu vật lý của Lưu Phong lúc này đã vượt xa phạm vi của một học sinh, và vô cùng gần với dữ liệu của một chiến binh cấp cao! 

Lúc này Chu Tiểu Thiên cũng có chút kinh ngạc. Hắn từ trên xuống dưới nhìn Lưu Phong, nhưng trong lòng không rõ lửa giận vẫn chưa biến mất. 

Nhưng hắn vẫn sắc mặt thẳng thắn nói: "Ừ, không tệ, thể lực của hắn khá tốt, quả thực có tư cách tiến vào lớp hạt giống."

Lúc này Lạc Cường nhìn thấy Chu Tiểu Thiên đối với Lưu Phong không vừa lòng, lập tức cười nói:

"Chu lão sư, ngươi nói không nên chỉ nhìn người ta bề ngoài. Có lẽ học sinh này Lưu Phong có sinh lực và tinh thần lực cao, nhưng xét về kỹ năng chiến đấu và thực chiến thì hắn là một mớ hỗn độn."

Trình Thanh Anh ngọt ngào cười nói: "La Cường, ta nghĩ ngươi ghen tị với người khác đúng không?

Tôi nghĩ kỹ năng chiến đấu của người bạn cùng lớp này Lưu Phong không tệ.

Rốt cuộc, anh ta đã giết chết hai chiến binh. "

Lưu Phong âm thầm nhớ lại phản ứng của những người này. Đối với ông, đây là tiêu chí quan trọng để phân biệt người tốt và người xấu. 

"Được rồi."

Chu Tiểu Thiên nói: “Lưu Phong.

Mặc dù bạn đã tạo ra một ngoại lệ và bước vào lớp hạt giống.

Tuy nhiên, có những tiêu chuẩn nhất định cho các lớp hạt giống và bạn vẫn phải tuân theo chúng.

Bạn có hiểu không? "

“Đã hiểu, thưa thầy.”

Lưu Phong nói. 

Anh biết rằng bên kia đang nói về việc đạt được danh hiệu chiến binh. Chỉ những người vượt qua bài đánh giá của Liên minh chiến binh và trở thành chiến binh thực thụ mới có thể được coi là thành viên của lớp hạt giống. 

Lúc này, Lưu Phong chú ý đến một bức tranh treo trên tường phía sau Chu Tiểu Thiên. 

Bức tranh này chiếm một diện tích lớn trên tường và mô tả một người, một người phụ nữ. 

Đó chỉ là một cái nhìn phía sau.

Người phụ nữ này đứng quay lưng lại với mọi người, nhìn lên bầu trời, vẻ ngoài duyên dáng và khí chất thể hiện qua việc nhìn từ phía sau này cũng đủ khiến người ta mê mẩn. 

Lưu Phong nhìn kỹ, đột nhiên cảm thấy cô trông quen quen, hình như đã gặp người phụ nữ này ở đâu rồi. 

Anh không khỏi nói: “Bức tranh này là ai?

Tôi nghĩ tôi đã nhìn thấy nó. "

"Vớ vẩn!"

La Cường cười lạnh nói: "Ngươi biết đây là ai sao?"

"Tôi không biết."

Lưu Phong lắc đầu. 

"Ngươi không biết là ai, còn dám nói ngươi đã nhìn thấy?"

"Thật sự có thể dát vàng lên mặt!"

Dương Cương và Hồng Triều cũng bắt đầu mỉa mai. 

Trương Tử Tuyên mỉm cười nói: "Bạn cùng lớp Lưu Phong, để tôi nói cho bạn biết, thứ được vẽ trong bức tranh này chính là Chiến Thần của quận Đông Hoa của chúng ta. Bạn có hiểu không?"

"Chiến Thần?"

Lưu Phong nghe vậy giật mình, sau đó tỏ ra ngưỡng mộ. 

Võ Thần là cấp độ võ thuật cao nhất mà con người có thể đạt được và tất cả họ đều sở hữu sức mạnh hủy diệt trời đất. Nhìn khắp thế giới, tổng cộng chỉ có một số Võ Thần. Có một trong bốn khu vực chính, đó là bốn. 

Nhân vật phía sau trong bức tranh thực ra là Chiến Thần ở quận Đông Hoa! 

"Được rồi! Chúng ta tiếp tục buổi học nào..."

Chu Tiểu Thiên cắt đứt mấy người tranh luận, tiếp tục giảng bài. 

Lớp học này nói về "Kiến thức sinh tồn nơi hoang dã", đây cũng là khóa học bắt buộc đối với lớp hạt giống. Nó cũng bao gồm việc dạy đấm bốc, rèn luyện thể chất và rèn luyện kỹ năng chiến đấu. 

Điều này rất khác so với các lớp học thông thường. 

Lưu Phong đứng giữa đám học sinh, lập tức bị các bạn nam từ chối. Bốn bạn nam cố tình hay vô ý chạy vào chống lại anh. Chu Tiểu Thiên không để ý chuyện này, chỉ có thể đứng về phía Kỷ Tử Yên và Trình Thanh Anh. 

Hai tiền bối nữ thần này có thái độ rất tốt với hắn. Hai tiền bối xinh đẹp mời anh đứng giữa. 

"Ở nơi hoang dã, đặc biệt là ở chiến khu, việc đầu tiên phải đề phòng là sự tấn công của quái vật, sau đó là lựa chọn nơi trú ẩn, thu thập nguồn thức ăn và nước uống..."

Giọng nói của Chu Tiểu Thiên tiếp tục truyền đến tai anh. 

Lưu Phong nghe cả lớp nói, nghĩ xem mấy ngày tới nên sắp xếp thời gian như thế nào. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì lớp học đã kết thúc. 

Khi Chu Tiểu Thiên rời khỏi phòng huấn luyện, La Cường cùng mấy nam sinh khác có ác ý nhìn Lưu Phong, bốn người đồng thời vây quanh hắn. 

La Cường cười khúc khích và nói: "Bạn học Lưu Phong, tôi muốn hỏi bạn một số lời khuyên, và tôi hy vọng bạn sẽ không keo kiệt."

Lưu Phong nhìn bốn nam sinh trước mặt, trong lòng thầm nghĩ, bốn người này đều là học sinh tài năng của lớp hạt giống, nhất định rất mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, nếu chỉ đối mặt với một người trong số họ, Lưu Phong chắc chắn sẽ giành chiến thắng, nhưng nếu bốn người họ cùng nhau đối đầu thì sẽ có chút không chắc chắn. 

Lúc này Kỷ Tử Yên cùng Trình Thanh Anh đi tới, Trình Thanh Anh nói: "La Cường, ngươi muốn làm gì?

Bạn có thể ngừng tìm kiếm rắc rối được không? "

"Thanh Anh, ngươi hiểu lầm ta."

La Cường cười nói: "Ta chỉ là muốn cùng bạn cùng lớp Lưu Phong so tài. Đông Hoa võ học chúng ta so tài không phải là chuyện bình thường sao?"

“Để tôi đấu với cậu nhé.”

Cơ Tử Yến giơ một bàn tay ngọc lên và siết chặt nắm tay màu hồng của mình. 

“Nữ thần Khói Tím, tôi không có ý đó.”

Lạc Cường xòe tay ra. 

Dương Cương, Hồng Triều và Trương Tử Tuyên lập tức bỏ đi, La Cường cũng khôn ngoan rời khỏi phòng huấn luyện. 

"Hừm!"

Thành Thanh Anh nhìn bóng dáng họ rời đi và khịt mũi. 

"Cảm tạ hai vị tiền bối." Lưu Phong nói.

Trình Thanh Anh bước tới, vỗ vỗ vai hắn, cười nói: “Bọn họ dựa vào thực lực thống trị trường học, luôn bắt nạt học sinh khác. Cứ mặc kệ bọn họ đi.”

"Được rồi, từ giờ trở đi tôi sẽ đi chơi với hai tiền bối."

Lưu Phong nháy mắt nói. 

Kỷ Tử Yên cười nhẹ nói: "Không nghiêm trọng như vậy, ở trường học, thật sự không có người dám gây sự."

Trình Thanh Anh nói: “Bọn họ nhìn thấy chỉ số thể chất của ngươi tương đối cao, liền ghen tị với ngươi.

Nhưng nói mới nhớ, dữ liệu vật lý của bạn quả thực rất tuyệt vời. Trong lớp hạt giống của chúng tôi, bạn có thể được xếp vào top ba, à, bạn cũng là ba học sinh đứng đầu toàn trường. "

Lưu Phong hỏi: “Trình độ của mọi người là bao nhiêu?”

Trình Thanh Anh nghiêng đầu, nhéo cằm cô nói: "Sức sống và tinh thần lực của Dương Cương, Hồng Siêu và Trương Tử Hiên đều ở mức từ 5 đến 6. Tôi có hai hạng trên 7 điểm, Lạc Cường ở cả hai hạng đều hơn 8 điểm, mạnh nhất là Kỷ tỷ, chỉ số của cả hai đều cao tới hơn 9 điểm."

"Wow, bạn và chị Ji đều tuyệt vời!"

Lưu Phong chân thành ngưỡng mộ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Đánh giá chiến binh

Anh ấy không có ý nói đó là một lời khen...

Nhưng sự ngưỡng mộ từ trái tim. 

Phải biết, hắn Lưu Phong chỉ là may mắn nhặt được một cái xinh đẹp yêu nữ mà thôi. Anh ta nhận được quyền thừa kế của succubus, và với thể chất của succubus, sức sống và sức mạnh tinh thần của anh ta đã tăng lên như ngày nay. 

Nếu không thì anh ta cũng chẳng khá hơn một học sinh bình thường là mấy. 

Nhưng Trình Thanh Anh và Kỷ Tử Yên thì khác. Họ không có bất kỳ vóc dáng ngoài hành tinh nào, nhưng họ có thể lực cấp chiến binh ở độ tuổi sinh viên trẻ như vậy. Có thể nói họ là thiên tài trong số những thiên tài, thành tựu trong tương lai của họ là vô hạn. 

Đặc biệt là đối với Kỷ Tử Yên, Lưu Phong thật sự không ngờ nữ thần sư tỷ mặt lạnh lùng, xa cách này lại mạnh mẽ như vậy. Chẳng trách đám người La Cường không dám đấu với cô.

"Ha ha."

Trình Thanh Anh cười nói: "Chúng ta đều có gia cảnh đặc biệt, trong gia tộc trưởng lão cũng không phải là người bình thường có thể lấy được tương đối cao cấp thuốc di truyền...

Chúng ta từ nhỏ đã dùng một số loại thuốc di truyền đặc biệt, thể chất tự nhiên không thể so sánh với người bình thường. "

Lưu Phong lập tức nói: “Ta cũng may mắn lấy được một lọ gien thuốc tăng cường thể chất.”

"Hả?"

Trình Thanh Anh đột nhiên tiến lên, ngửi ngửi trước mặt Lưu Phong, kỳ quái nhìn hắn: "Sao ngươi thơm như vậy? Ngươi dùng nước hoa gì?"

"Ờ, tôi..."

Lưu Phong sửng sốt, chắc chắn cô đã bị khí chất yêu nữ của mình ảnh hưởng. 

Nhưng không ngờ cô lại tưởng đó là nước hoa, "Sư tỷ, em không dùng nước hoa, đây có thể là mùi cơ thể của em..."

"Mùi cơ thể?

Cạch..."

Trình Thanh Anh lập tức nở nụ cười dâm đãng, cúi người cười lớn, chỉ vào Lưu Phong nói: "Anh... làm tôi buồn cười chết mất. Anh là người lớn rồi, còn có mùi thơm trên cơ thể, ha ha..."

"Tôi..."

Lưu Phong sắc mặt đỏ bừng, hận không thể tìm được một cái khe nứt trên mặt đất mà bò vào. 

Lúc này anh cũng nhìn thấy nó. 

Mặc dù Trình Thanh Anh và Kỷ Tử Yên đều có thể ngửi thấy hơi thở yêu quái của bọn họ, nhưng ảnh hưởng cũng không quá lớn...

Có thể thấy ý chí và sự quyết tâm của họ vô cùng mạnh mẽ và quyết tâm. Ngoài ra, thể lực của họ cũng không khác anh nhiều nên tác động cũng không lớn bằng Tăng Xuân Nhu và những người khác. 

Lưu Linh Vân bị ảnh hưởng vì cô có mối quan hệ tình cảm lâu dài với Lưu Phong, và hai người có mối quan hệ thân thiết. Nếu không, với sức mạnh thể chất và tinh thần cấp độ chung của mình, cô ấy chắc chắn có thể chịu được khí chất yêu quái của Lưu Phong. 

Kỷ Tử Yên cũng bước tới ngửi thử, khuôn mặt xinh đẹp có chút đỏ bừng. 

Chống lại được là có thể chống lại được. 

Tuy nhiên, nó vẫn sẽ bị ảnh hưởng ở một mức độ nhất định. 

Lúc này, Lưu Phong cũng ngửi được mùi thơm trên cơ thể của Quý Tử Yên và Trình Thanh Anh. Đó là một mùi hương nhẹ nhàng như hoa lan và xạ hương khiến người ta say đắm. 

Đặc biệt là Quý Tử Yên, loại hương thơm cơ thể nữ tính đó quả thực khiến tâm hồn rung động, thuần khiết thánh thiện không thể tả, khiến người ta không nhịn được bị tra tấn, đồng thời cám dỗ phạm tội. 

Lưu Phong nuốt nước miếng nói: “Hai vị sư tỷ cũng thơm quá.”

"Thật tốt khi biết!"

Trình Thanh Anh bĩu môi nói: "Đi, chúng ta cùng sư tỷ luyện tập."

"Tôi không thể đánh bại chị gái..."

Lưu Phong không dám đánh nhau với bọn họ. Nếu xúc phạm họ, anh ấy sẽ không phải đi chơi ở lớp hạt giống nữa. 

Một số lớp tiếp theo là rèn luyện thể chất và rèn luyện kỹ năng chiến đấu, tất cả đều do các giáo viên khác nhau dạy, tất cả đều là giáo viên đặc biệt của trường. 

Trong giờ học, Lưu Phong cùng với Thành Thanh Anh và Cơ Tử Yến luyện tập kỹ năng của họ và nhận thấy rằng hai người họ cực kỳ điêu luyện. Cho dù Lưu Phong có cố gắng hết sức cũng chưa chắc là đối thủ của hắn. Anh không dám sử dụng toàn bộ sức lực của mình, lần nào cũng bị bọn họ đánh cho đến khi kêu cứu. 

La Cường và bốn chàng trai khác tuy không ưa Lưu Phong nhưng họ cũng không dám nghiêm túc làm gì anh ta vì Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh. 

Sau giờ học, Lưu Phong đến một khách sạn gần trường như đã hứa và đặt phòng cùng 4 cô gái là Tăng Xuân Nhu, Miêu Hương Lan, Bí Tiểu Thông và Vi Kiều Ninh để quan hệ tình dục. 

Tuy là thuê phòng một giờ nhưng Lưu Phong vẫn tiêu tốn một trăm tệ liên minh, khá là đau đớn. 

Tiền tiêu vặt mà Lưu Lăng Vân đưa cho hắn dư thừa chi tiêu hàng ngày, nhưng nếu mỗi ngày phải tiêu thêm tiền để thuê phòng thì cũng quá nhiều. 

Kiếm tiền và tiết kiệm tiền cũng đã trở thành mục tiêu nhỏ của anh. 

Phòng giường đôi ở tầng 7 của khách sạn. 

Lưu Phong cởi quần áo, giặt sạch quần áo, đặt máy tính lên bàn cạnh giường ngủ, dang rộng chân tay nằm trên giường. 

Bốn cô gái lần lượt bước ra khỏi phòng tắm và leo lên giường. 

"Bạn học Lưu Phong, bạn không biết, sau khi bạn đi học lớp hạt giống, vẻ mặt của Giang Quân rất phong phú, haha..."

Ngụy Kiều Ninh cười nịnh nọt. 

"Ta nghĩ Giang Quân đám người về sau ăn không ngon."

Tất Hiểu Đồng cũng nói. 

"Đúng vậy."

Bốn cô gái vừa lên giường vừa nói chuyện. 

Cơ thể trần trụi của họ trắng trẻo và mềm mại, mịn màng và không tì vết. Vú trên ngực trắng như tuyết, núm vú hồng hào mềm mại, phần thân dưới và âm đạo hồng hào hấp dẫn. Họ luôn toát lên vẻ trẻ trung quyến rũ và đầy khiêu khích. 

Lưu Phong nằm trên giường, một tay ôm Tằng Xuân Nhu, một tay ôm Miêu Hương Lan, bắt đầu hôn hai cô bạn học xinh đẹp.

Tất Hiểu Đồng và Ngụy Kiều Ninh lên giường, nằm ở háng Lưu Phong. Một người đưa cái quy đầu to lớn của anh vào miệng và mút nó, trong khi người kia liếm hai hòn bi của anh bằng cái lưỡi dịu dàng của cô. Những tiếng mút “chirp” liên tục vang lên.

Lưu Phong trong lòng hưng phấn. Đôi môi và cái lưỡi dịu dàng của cô bạn cùng lớp xinh đẹp thật mềm mại và mịn màng. Môi trên và lưỡi đan vào nhau, mút lấy hai chiếc lưỡi mềm mại...

Nhưng con cặc bên dưới lại bị hai bạn cùng lớp xinh đẹp khác hút. Cảm giác đó khiến anh cảm thấy vô cùng kích thích. Khoái cảm dâng trào trong cơ thể anh, chảy khắp nơi và gần như không thể truyền tải được. 

Với một tiếng "bốp" giòn giã, Lưu Phong vỗ vào mông Tăng Xuân Nhu. Cô bạn cùng lớp xinh đẹp "à" một tiếng ngọt ngào, cặp mông trắng như tuyết khẽ đung đưa đáp lại anh. 

"Tôi đi trước..."

Chơi như vậy một hồi, Ngụy Kiều Ninh đầu tiên cưỡi lên trên người Lưu Phong, âm đạo của cô và cặc của anh hòa quyện chặt chẽ. Một trong số họ lắc lư eo anh để xuyên vào anh, còn người kia di chuyển phần thân dưới của anh để chạm vào anh. 

Con cặc to và dài không ngừng di chuyển ra vào lỗ thịt của Ngụy Kiều Ninh, chảy ra thứ chất lỏng nhớp nháp, kèm theo đó là tiếng thở hổn hển và rên rỉ của cô bạn cùng lớp xinh đẹp. 

Tất Tiểu Đồng ngồi ở phía sau Ngụy Kiều Ninh, vuốt ve tấm lưng hồng hào của cô, thỉnh thoảng đẩy mông cô. 

Con cặc của Lưu Phong hầu như không cử động, nhưng anh ta nhanh chóng đụ Ngụy Kiều Ninh cho đến khi anh ta không thể chịu đựng được nữa...

Tôi nhìn thấy mây bay trên mặt cô ấy, bộ ngực trên ngực phập phồng qua lại và đôi mắt quyến rũ khi cô ấy thở hổn hển. Đột nhiên, cơ thể cô co giật, cô ngã về phía sau, rơi vào người Bi Hiểu Đồng. 

"Wow, nhanh thế? Nhìn tôi này..."

Tất Hiểu Đồng mỉm cười đỡ Ngụy Kiều Ninh nằm sang một bên. Anh ta bước tới và ngồi xuống, hạ thân đối diện với con cặc của Lưu Phong. 

"À..."

Khi que thịt từ từ biến mất vào trong lỗ thịt của Bi Hiểu Đồng, cô bạn cùng lớp xinh đẹp thở dài mãn nguyện, sau đó lắc chiếc bao cao su thắt lưng của mình rồi nhét vào. 

Phía trên, Miêu Hướng Lan ngồi lên đầu Lưu Phong, ngồi xuống trên mặt hắn. Âm hộ màu hồng của cô lập tức dán vào mặt Lưu Phong, dòng nước trong suốt từ khe hở của cô lập tức làm vấy bẩn khuôn mặt anh. Nó mặn, ẩm ướt và có mùi thoang thoảng. 

"Bạn cùng lớp Lưu Phong, liếm tôi đi..."

Miêu Tương Lan Mại mỉm cười nhìn Lưu Phong. 

Lưu Phong ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của cô, trượt môi và lưỡi, liếm qua liếm lại âm hộ của cô. 

Đồng thời, phần thân dưới cũng dùng lực để hỗ trợ cho sự xâm nhập của Bi Hiểu Đồng. Cơ quan sinh dục của họ tiếp tục cọ xát sâu sắc, que thịt khuấy động phần thịt mềm mại của âm đạo trong lỗ thịt, phát ra những tiếng “ríu rít” đầy dục vọng. 

Với thể lực và năng lực tình dục hiện tại của Lưu Phong, việc đối phó với những bạn học nữ này đương nhiên là dễ dàng. Không lâu sau, cả bốn bạn học xinh đẹp lần lượt đạt cực khoái, dịu dàng nằm bên cạnh anh. 

Nhưng Lưu Phong còn chưa bắn. 

Lưu Phong vuốt ve bộ ngực và cái lồn mềm mại của hai người, nói: "Hiện tại các ngươi không thể làm được, xem ra đến lượt ta!"

"Ai nói chúng ta không thể làm được?

Chúng ta chỉ đang nghỉ ngơi một lát thôi..."

Bi Hiểu Đồng vẻ mặt có chút không hài lòng. 

Quả thực, họ cũng là học sinh của lớp đặc biệt của võ đường Đông Hoa. Thể chất của họ vượt xa người thường. Đương nhiên, họ sẽ không dễ dàng cạn kiệt năng lượng như vậy. Họ vẫn có thể chơi trong một thời gian dài ngày hôm nay. 

Lưu Phong nhìn thời gian, thấy đã gần chín giờ tối. 

Hắn nhất định phải chạy về trước mười giờ, nếu không Lưu Linh Vân nhất định sẽ chữa khỏi hắn.

Sau đó anh ta ngồi dậy và nói: "Hãy giơ mông lên, tôi sẽ cho bạn bay!"

"Bạn cùng lớp Lưu Phong..."

"Đây..."

Bốn cô gái lập tức quay người lại, nâng cặp mông trắng như tuyết lên và lắc nhẹ trong gió liễu. Nhìn từ phía sau, bạn có thể thấy lòng bàn chân hồng hào, cặp đùi trắng như tuyết, âm đạo hồng hào và cặp mông tròn trịa. Phong cảnh rất hấp dẫn.

Lưu Phong giơ cây gậy thịt lớn của mình lên vung tới lui trên mông của mấy cô gái, phát ra một tiếng “tách” giòn tan. Mông của các cô gái run rẩy và họ rên rỉ "ah". 

Đột nhiên, Lưu Phong đâm con cặc của mình vào âm đạo của Tăng Xuân Nhu. Cô bạn cùng lớp xinh đẹp lập tức kêu lên, eo của Lưu cong lên rồi lại ngã xuống. 

Với một tiếng "bốp", Lưu Phong bắt đầu bơm, con cặc dài và dày của anh đâm mạnh vào âm hộ mềm mại của cô bạn cùng lớp xinh đẹp, phát ra âm thanh chói tai. 

"Ah ồ... ừm... con cặc to anh ơi... à... âm hộ của em ngứa quá... ah ah... cố lên... chết tiệt với em đi... ah ah..."

Tăng Xuân Nhu rên rỉ điên cuồng. Phòng khách sạn được cách âm tốt. Dù cô có hét to thế nào cũng không ai có thể nghe thấy cô. 

Không lâu sau, Tăng Xuân Nhu bị đụ cho đến khi cô đạt cực khoái nhiều lần. 

Sau đó, Lưu Phong chỉ cây gậy thịt của mình vào một cô gái khác...

Chơi như vậy gần một tiếng đồng hồ, Lưu Phong đụ cả bốn cô gái cho đến khi cơ thể mềm nhũn, âm đạo sưng tấy đỏ bừng, khó có thể đứng yên. 

Lúc đó tinh dịch mới xuất tinh. 

Lúc 9h50, năm người rời khách sạn và bắt taxi về nhà. 

"Mẹ, con về rồi..."

Đúng mười giờ, Lưu Phong vào nhà và hét vào trong. 

“Mẹ, con ấn vào có thấy thoải mái không?”

"Ha ha, con gái ngoan của ta thật là khéo léo."

Giọng nói của Dowa và Lưu Linh Vân phát ra từ phòng khách. 

Lưu Phong thay giày, đi tới nhìn xem, liền thấy Lưu Linh Vận nằm ở trên sô pha, ôm bảo bối ngồi bên cạnh, nhẹ nhàng xoa bóp lưng cho cô. Bầu không khí đặc biệt hài hòa.

Lưu Phong nhún vai, thầm nghĩ sự thông minh của con búp bê này vượt xa trí tưởng tượng của anh. Cô ấy thực sự là một yêu tinh, và cô ấy đã dụ dỗ Lưu Linh Vân yêu cô ấy một cách nhanh chóng.

"Tại sao bạn lại quay lại?" 

Liễu Linh Vận ngẩng đầu nhìn Lưu Phong, "Đi ăn nhanh đi." 

"Được rồi."

Lưu Phong đi về phía bàn ăn.

Lilly, robot giúp việc, phục vụ bữa ăn. 

"Bạn đang làm gì vậy?

Về muộn thế. "

Liễu Linh Vận ngồi dậy nói.

Lưu Phong nói: “Tôi đi đặt phòng với bạn nữ cùng lớp, tốn một trăm tệ!”

Liễu Linh Vận cười nói: “Tiểu tử ngươi thật ngu ngốc, không thể mang về nhà sao?

Bạn vẫn đang lãng phí tiền của mình. "

Lưu Phong nhún nhún vai: “Chỉ sợ mẹ sẽ không thích.”

Lưu Linh Vân cho biết: “Khả năng tán gái của con trai tôi cho thấy nó là người có duyên và có năng lực. Tôi vui mừng cũng chưa muộn.

Tất nhiên, không mang về một người có ý đồ xấu. "

"Chuyện này mẹ không cần nói cho con biết, con biết rồi, con không ngốc."

Lưu Phong ăn xong, bỏ bát đũa xuống, đi vào phòng tắm. 

Buổi tối là lúc làm tình với Lưu Linh Vận và Oa O A, ba người chơi đùa đều toát mồ hôi, mãi đến tận khuya mới ngủ.

Sáng hôm sau, Lưu Phong đến trường như thường lệ. Cùng với một số bạn nam và nữ trong lớp hạt giống, anh học về cách sinh tồn trong tự nhiên, sau đó thực hiện các kỹ năng rèn luyện thể chất và chiến đấu. 

Trước khi chúng tôi biết điều đó thì đã là một ngày cuối tuần khác. 

Sáng sớm thứ bảy, Lưu Phong rời khỏi cộng đồng và bắt tàu điện ngầm về phía tòa nhà nơi đặt trụ sở của Liên minh Chiến binh. 

Anh ta muốn đạt được danh hiệu chiến binh và trở thành một chiến binh thực sự, để có thể được coi là một học sinh thực sự của lớp hạt giống. 

Liên minh chiến binh toàn cầu là một tổ chức võ thuật chính thức được hợp nhất bởi tất cả các chiến binh từ quận Đông Hoa, Tây Âu, Nam Phi và Bắc Mỹ. Nó được thành lập từ hàng trăm năm trước. Trụ sở chính của nó là ở Bắc Mỹ. Thành phố căn cứ Đông Hoa là một chi nhánh, nhưng nó là tổng văn phòng của Liên minh chiến binh khu Đông Hoa. Tòa nhà Liên minh nằm ở trung tâm thành phố, cách Tòa nhà Chính quyền quận Đông Hoa không xa. 

Lưu Phong xuống tàu điện ngầm, đi theo hệ thống định vị trên máy tính quang học, dọc đường đi hơn trăm mét thì nhìn thấy một tòa nhà cao tầng sừng sững trước mặt. 

“Tôi đi đây… chắc phải hơn trăm tầng phải không?”

Lưu Phong nhìn tòa nhà cao tầng trước mặt, trong lòng vô cùng chấn động. 

Có rất nhiều tòa nhà cao tầng ở Donghua Base City, nhưng không tòa nhà nào có thể so sánh được với tòa nhà trước mặt tôi. Nó có hình trụ, màu xám bạc, bao phủ một khu vực rộng lớn và trông rất độc đoán. 

Đây là tòa nhà trụ sở của Liên minh chiến binh ở quận Đông Hoa. 

Điều duy nhất có thể so sánh với tòa nhà này có lẽ là Tòa nhà Trụ sở Chính phủ ở quận Đông Hoa. 

Lưu Phong mang theo CMND và thẻ sinh viên bước vào tòa nhà, một robot sinh học lập tức đến đón anh và hỏi về công việc cần làm. 

"Tôi muốn tham gia cuộc đánh giá chiến binh." Lưu Phong nói. 

"Thưa ngài, xin vui lòng lên lầu với tôi."

Đây là một robot làm đẹp.

"Xin hãy dẫn đường." 

Lưu Phong đi theo robot sinh học và đi về phía thang máy.

Trong hội trường có rất nhiều người, cả nam lẫn nữ, già trẻ. Hầu hết họ đều mặc quần áo bó sát hoặc thậm chí là áo giáp chiến đấu. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng họ đều là những chiến binh, đến đây để giải quyết công việc. 

Sau khi đến tầng tám, Lưu Phong theo người máy ra khỏi thang máy, đi đến phòng thí nghiệm. 

Ở đây có một dụng cụ và thiết bị cực lớn, chuyên dùng để thăm dò chỉ số sinh lực và sức mạnh tinh thần của chiến binh. 

Thiết bị này là thành tựu khoa học và công nghệ tiên tiến nhất trên hành tinh. Nó chính xác hơn phát hiện của Đông Hoa Võ phái và về cơ bản là không có sai sót. 

Có rất nhiều người xếp hàng trước cửa. Lưu Phong xếp hàng chờ rất lâu, cuối cùng cũng đến lượt hắn. 

"Này, sinh lực là 8,9, tinh thần lực là 9,8... Kết quả đánh giá là hắn là chiến sĩ cấp cao!"

Khi âm thanh của nhạc cụ vang lên, Lưu Phong cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, và anh đã đạt được danh hiệu chiến binh. 

"Thưa ngài, xin hãy theo tôi để xin chứng chỉ chiến binh."

Người máy xinh đẹp nói với Lưu Phong. 

"Được rồi."

Dưới ánh mắt ghen tị của một số người trượt bài kiểm tra, Lưu Phong đi theo người máy sắc đẹp vào thang máy và tiếp tục lên lầu. 

Khi bạn lên đến tầng mười, hãy ra khỏi thang máy. 

Đến cửa sổ một văn phòng, Lưu Phong đưa chứng minh thư và thẻ sinh viên của mình ra.

Sau một loạt xác nhận danh tính, xác nhận dấu vân tay, chụp ảnh tại chỗ, v.v., ước chừng nửa giờ sau, người máy xinh đẹp trong cửa sổ đưa ra một tập sách nhỏ bằng lòng bàn tay và nói: "Ông Lưu Phong, xin vui lòng giữ lại thẻ chiến binh của ông."

"Cảm ơn."

Lưu Phong cầm lấy chứng chỉ, xem qua.

Tập sách nhỏ có kết cấu kim loại và khó bị hư hại. Thông tin trên đó thuộc về chính Lưu Phong, cấp độ hiển thị là "Chiến binh cao cấp"...

Hơn nữa, nó vẫn là tư cách chiến binh chính thức, với tất cả các quyền và nghĩa vụ được liệt kê ở trên, cũng như một số quyền đặc biệt và một số quy tắc phải tuân theo, chẳng hạn như không dùng vũ lực để làm hại những người không theo võ thuật, tức là những công dân bình thường. 

Lưu Phong có chút không hiểu: "Nơi này có sai lầm sao?

Tôi không chọn chiến binh chính thức? "

Người máy xinh đẹp cười nói: "Liễu Phong tiên sinh, ngươi là học sinh lớp hạt giống của võ học Đông Hoa. Theo quy định, ngươi là võ giả chính thức, không thể thay đổi được. Cảm ơn ngươi."

Lưu Phong nghe được lời này, không nói nên lời. Có vẻ như võ đường Đông Hoa là trường đào tạo các chiến binh chính thức, thậm chí không phải những người muốn trở thành chiến binh tự do.

Anh ấy đã đúng. Sau khi tốt nghiệp, tất cả học sinh từ các trường võ thuật mặc định sẽ trở thành võ sĩ chính thức. Chỉ những học viên tốt nghiệp trường võ thuật tư nhân mới có thể trở thành võ sĩ tự do.

Chiến binh chính thức có địa vị chính thức và có những đặc quyền nhất định. Ví dụ, họ có thể xử lý các tình huống đặc biệt trong một số tình huống nhất định. Khi chạm trán với bọn xã hội đen, họ có quyền thực thi pháp luật và có thể trực tiếp thực thi pháp luật, nhưng họ cũng phải tuân thủ nhiều hệ thống hơn, chẳng hạn như không được đánh nhau với công dân bình thường. 

Những chiến binh tự do không có nhiều đặc quyền, cũng không có nhiều hạn chế. 

Có những lợi ích cho cả hai. 

Người máy xinh đẹp mỉm cười nói: "Anh Lưu Phong, thông tin chiến binh của anh đã vào hệ thống mạng toàn cầu. Bây giờ anh có thể đăng nhập vào trang web chính thức của Liên minh chiến binh, nhận nhiệm vụ và mua các vật phẩm anh cần trong Liên minh chiến binh."

"Được rồi, cảm ơn."

Lưu Phong biết chút ít về những thứ này, nhưng hắn vẫn chưa cần đến. 

Cái gọi là nhiệm vụ đề cập đến các nhiệm vụ do Liên minh chiến binh ban hành. Họ thường đến vùng chiến sự để săn quái vật và sau đó mang về những thứ có giá trị từ quái vật...

Ví dụ, các tinh thể năng lượng trong cơ thể quái vật, máu trên cơ thể quái vật và một số bộ phận đặc biệt có giá trị nhất định và có thể được chế tạo thành trang bị chiến binh, thuốc, thuốc máu, thuốc di truyền, v.v. 

Những thứ này có thể được bán cho Liên minh Chiến binh để đổi lấy thu nhập của liên minh. 

Alliance Yuan là loại tiền tệ phổ biến trên trái đất, do chính phủ thế giới phát hành. 

Bất kỳ chiến binh nào cũng có thể nhận nhiệm vụ hoặc đến Liên minh chiến binh để mua vật phẩm. 

Lưu Phong lấy chứng chỉ chiến binh của mình và rời khỏi Tòa nhà Liên minh Chiến binh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Cuộc thi

"Thanh kiếm hợp kim, một nghìn nhân dân tệ liên minh."

“Áo giáp hợp kim, ba nghìn đô la liên minh.”

"Tinh thể năng lượng cấp D, một nghìn nhân dân tệ liên minh."

"Máy bay, ba nghìn đô la liên minh."

"Thuốc gen (tăng cường sức sống 0,1...0,3), 10.000 đô la liên minh."

“Thuốc gen (tăng cường sức mạnh tinh thần 0,1…0,3), 10.000 đô la liên minh.”

"Thuốc gen (tăng cường cơ bắp cánh tay), 30.000 đô la liên minh."

"Huyết mạch thuốc (bạch ngưu biến hình), một trăm ngàn liên minh nhân dân tệ."

“Robot sinh học chiến đấu cấp D, một triệu đồng minh… Tôi cũng có thể đi cướp nó.”

Lưu Phong dựa vào ghế sô pha, thông qua máy tính quang học đăng nhập vào trang web chính thức của Liên minh chiến binh, kiểm tra chủng loại và giá cả của hàng hóa bán trên đó.

Cái giá thực sự khiến anh suy sụp. Anh ấy không thể mua được hầu hết mọi thứ. Anh ta chỉ đủ tiền mua một thanh kiếm hợp kim và một viên tinh thể năng lượng cấp D.

Đây là lần cuối cùng anh giúp Thành Thanh Anh dừng xe. Trình Thanh Anh ban thưởng cho hắn một ngàn nhân dân tệ liên minh, nếu không thì ngay cả một thanh kiếm kim loại và một viên tinh thể năng lượng cấp thấp cũng không đủ tiền mua.

"Mẹ, giúp con mua một bộ trang bị..."

Lưu Phong thực sự muốn có một cỗ máy bay.

"Mọi người phải học cách tự lực cánh sinh. Muốn gì, họ đều có thể tự kiếm tiền và tự mua."

Liễu Linh Vân ngồi ở một bên cắt móng tay.

Lưu Phong bất đắc dĩ nhún vai, nhìn đứa bé bên cạnh.

Con búp bê đã nói với anh trước đó rằng để tăng cường sinh lực và sức mạnh tâm linh, anh phải ăn trực tiếp tinh thể năng lượng của quái vật. Tuy nhiên, ngay cả những tinh thể năng lượng cấp D thấp nhất cũng có giá một nghìn đô la liên minh, số tiền mà anh ta đơn giản là không đủ khả năng mua.

Có vẻ như con đường trở thành một người mạnh mẽ còn rất xa...

Hai ngày sau, thứ Hai.

8h30 sáng, Lưu Phong đến trường. Chuông reo. Anh nhanh chóng bước vào tòa nhà giảng dạy nơi có lớp hạt giống và đến phòng đào tạo.

Những học sinh còn lại của lớp hạt giống đã đến.

Lưu Phong tới muộn.

Tuy nhiên cũng không quá muộn.

Mọi người đều sử dụng thiết bị thể thao để vận động cơ và xương.

Lúc này Chu Tiểu Thiên đi vào phòng học nói: "Hôm nay lớp hạt giống của chúng ta sẽ tổ chức toàn lớp thực chiến thi đấu. Những học sinh đạt được vị trí thứ nhất sẽ nhận được ngẫu nhiên một khóa huấn luyện võ thuật cấp A, đây là sản phẩm trí tuệ của tất cả các giáo viên đặc biệt trong trường này."

Những người được gọi là giáo viên đặc biệt là những võ sĩ chính thức mạnh mẽ, đã sáng tạo ra một môn võ thuật và có những kỹ năng độc đáo của riêng mình.

Chỉ bằng cách này, người ta mới có thể được Liên minh chiến binh và trường học chứng nhận.

"Hướng dẫn võ thuật cấp A?"

Mọi người nghe xong lời này, ánh mắt đều sáng lên.

Trường võ thuật Donghua trân trọng nhiều hướng dẫn võ thuật, đó là những kỹ năng độc đáo của nhiều trường phái khác nhau. Nhà trường sẽ không trực tiếp trao chúng cho học sinh...

Thay vào đó, hãy để học sinh nhận được nó dưới dạng phần thưởng.

Bởi vì thứ gì càng khó đạt được thì người ta càng trân trọng nó.

Hầu như tất cả mọi người trong lớp hạt giống đều có một hoặc hai kỹ năng đặc biệt, chẳng hạn như Bát quái chương của Cơ Tử Yến, kiếm thuật của Thành Thanh Anh, Xingyi Fist của La Cường, Kung Fu Eagle Claw của Dương Cương, Hong Fist của Hồng Triều và Vịnh Xuân của Trương Tử Tuyên.

Họ đã luyện tập nó từ khi còn nhỏ và nó đã trở thành kỹ năng đặc biệt của họ.

Từ đó về sau, Lưu Phong cũng biết được mỗi người trong số họ đều có bối cảnh và thế lực tốt. Ví dụ, trường võ thuật Xingyi ở thành phố căn cứ Đông Hoa được cho là có liên quan đến phó hiệu trưởng La Tiểu của trường. Lưu Phong đoán rằng La Cường và La Tiểu cũng có liên quan đến võ đường Xingyi.

Cơ Tử Yến thành thạo Bát quái Zhang. Người ta nói rằng Trường võ thuật Bagua ở thành phố Đông Hoa được mở bởi những người thuộc gia đình Ji.

Ngoài ra còn có Trường phái võ thuật cổ kiếm, tôi nghe nói được điều hành bởi một người trong gia đình Hiệu trưởng Cheng, và chắc chắn có liên quan đến Thành Thanh Anh.

Ngoài ra còn có võ phái Trảo Ưng, võ phái Hồng Quân, võ phái Vịnh Xuân...

Chỉ có Lưu Phong là không có bối cảnh và chỗ dựa vững chắc như vậy.

Tuy nhiên, anh cũng là con trai của Lưu Linh Vân, giáo viên hàng đầu của trường, và ít nhất trong ngôi trường này, anh có một chỗ dựa nhỏ.

Võ thuật cấp A đã rất cao cấp, trên đó chỉ có võ thuật cấp S.

Nói cách khác, chỉ cần bạn giành chiến thắng trong cuộc thi đấu giai cấp này, bạn có thể có được một bộ võ công cường đại!

Trong lòng Lưu Phong bỗng nhiên nóng bừng, ý chí chiến đấu bùng cháy.

Môn võ duy nhất mà anh hiện biết là Mười tám đòn xích, Bajiquan và Thái cực quyền mà anh học được ở công viên, hơi đơn điệu. Sẽ rất tốt nếu học thêm một vài môn võ thuật để nâng cao khả năng chiến đấu thực sự của anh ấy.

"Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi!"

La Cường bẻ ngón tay và phát ra âm thanh sắc nét.

Lưu Phong nhìn hắn, thầm nghĩ người này bình thường rất sợ Quý Tử Yên, nhưng tại sao đến lúc thi đấu lại không còn sợ hãi nữa? Có lẽ nào anh ấy chỉ giả vờ thôi?

Những học sinh khác hiển nhiên rất quen thuộc với cuộc thi trong lớp, đều bước sang một bên để nhường chỗ ở giữa.

Chu Tiểu Thiên đứng ở giữa nói: "Các ngươi tổng cộng có bảy người, các ngươi sẽ thi đấu theo cặp. Một người sẽ tạm biệt ở vòng đầu tiên cho đến khi xác định được người đứng đầu. Số bảy——"

Người máy số 7 lập tức đi tới và bắt đầu sắp xếp ngẫu nhiên mọi người và sắp xếp đối thủ.

Trên màn hình chiếu ba chiều, tên của Lưu Phong và những người khác liên tục vang lên, các thí sinh ở vòng đầu tiên đã sớm được trùng khớp.

Họ là Cơ Tử Yến VS Dương Cương, La Cường VS Hồng Triều, Thành Thanh Anh VS Trương Tử Tuyên.

"Chết tiệt, tại sao đứa trẻ này lại được tạm biệt?"

La Cường trừng mắt nhìn Lưu Phong.

Dương Cương và Hồng Triều cũng giận dữ trừng mắt nhìn Lưu Phong, rõ ràng là không vui với anh ta.

Ngay cả Chu Tiểu Thiên cũng có vẻ không muốn nhìn thấy Lưu Phong tạm biệt.

Nhưng hắn, Lưu Phong, chỉ là may mắn mà được tạm biệt.

Trình Thanh Anh cười ha hả nói: "Lục Phong thiếu niên, ngươi thật may mắn."

"Cảm ơn sư tỷ." Lưu Phong nói.

Chu Tiểu Thiên nói: "Bây giờ chúng ta bắt đầu trận thứ nhất, Cơ Tử Yên đấu với Dương Cương!"

Cơ Tử Yến và Dương Cương nghe thấy điều này và bước vào sân. Họ cách nhau ba mét và đứng đối diện nhau.

Kỷ Tử Yên hai tay đặt ở bên cạnh nàng, bả vai trầm xuống, vẻ mặt lãnh đạm, tựa hồ rất thoải mái, đối mặt địch nhân một chút cũng không có cảm giác khẩn trương.

Lại nhìn Dương Cương, sắc mặt nghiêm túc, nhìn chằm chằm Quý Tử Yên như thể đang đối mặt với kẻ thù đáng gờm, hai tay duỗi thẳng thành hình móng chim ưng.

Ngay khi Lưu Phong đang suy nghĩ xem ai sẽ ra tay trước, Dương Cương đã dẫn đầu và tấn công Cơ Tử Yến bằng móng vuốt của mình.

Cùng lúc Dương Cương ra tay, Kỷ Tử Yên cũng di chuyển, rất nhanh. Cô di chuyển chân và phản công về phía Dương Cương.

Đứng cách đó vài mét, Lưu Phong có thể cảm nhận được một luồng hơi nóng đang hướng về phía mình.

Đây thuần túy là sóng không khí do hành động của hai người gây ra, trộn lẫn với năng lượng và huyết lực dâng trào trong cơ thể họ.

Đây là sức mạnh của một chiến binh thực sự. Nó mạnh hơn hai chiến binh mà Lưu Phong đối mặt bên ngoài trung tâm thương mại. Anh ta có thể giết một con bò chỉ bằng một vài động tác.

Dương Cương múa tay và vô số dư ảnh xuất hiện. Đôi tay của anh ta hình thành như móng vuốt đại bàng và tấn công vào các điểm quan trọng trên cơ thể Cơ Tử Yến như những hạt mưa nhỏ.

Cơ Tử Yến nhanh chóng vòng quanh Dương Cương, tốc độ ngày càng nhanh hơn. Một lúc sau, bóng dáng của cô biến thành vô số bóng tối, bóng dáng của cô bay khắp nơi.

Đôi mắt của Lưu Phong mở to từ bên lề. Với thị lực của mình, anh chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy được hình dáng thật sự của Cơ Tử Yến.

Đây là sức mạnh của một chiến binh thực sự!

Đột nhiên, Dương Cương phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào rồi bay ra ngoài, rơi cách đó vài thước. Cơ thể anh va vào một nhạc cụ và tạo ra âm thanh "bang".

Kỷ Tử Yên đứng ở nơi đó, vai và tay tự nhiên rũ xuống, trông vẫn rất thoải mái.

Lưu Phong âm thầm sửng sốt. Anh ấy thực sự là cầu thủ hàng đầu ở hạng hạt giống. Vừa rồi anh nhìn thấy rõ ràng Cơ Tử Yến vỗ tay vào eo Dương Cương, khiến toàn bộ cơ thể cao lớn của anh bay lên.

Từ đầu đến cuối, Dương Cương không chạm vào được Kỷ Tử Yên, từ đây có thể thấy được chênh lệch thực lực giữa hai bên.

"Làm tốt!"

Trình Thanh Anh mỉm cười vỗ tay.

"Nhượng bộ."

Kỷ Tử Yên ôm nắm đấm nói.

"Tiền bối Ji thật tuyệt vời."

Dương Cương đứng dậy và đứng sang một bên, mặt đỏ bừng, có vẻ không hài lòng.

"Được, ván đầu tiên, Kỷ Tử Yên thắng!"

Chu Tiểu Thiên thổi còi.

Lưu Phong liếc nhìn Chu Tiểu Thiên, đột nhiên nhướng mày.

Vừa rồi hắn nhạy bén bắt được ánh mắt của Chu Tiểu Thiên. Khi hắn nhìn Kỷ Tử Yên, trong mắt hiện lên một tia mê đắm và tham lam. Đây rõ ràng là cách một kẻ biến thái nhìn một phụ nữ xinh đẹp.

Trên thực tế, trong lớp học hạt giống những ngày này, Lưu Phong thường xuyên chú ý tới các nam giáo viên và nam sinh đều dùng ánh mắt không chút che giấu như vậy nhìn Kỷ Tử Yến và Trình Thanh Anh...

Rõ ràng người đàn ông nào cũng muốn ngủ với họ nhưng họ lại sợ hãi và chỉ có thể nghĩ đến và nhìn họ.

Lưu Phong nhún vai. Đây là một điều tất nhiên. Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh đều rất xinh đẹp và nổi bật. Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ bị ám ảnh bởi chúng.

Điều tương tự cũng đúng với Lưu Linh Vân và Su Manyyou. Tôi sợ rằng những người cầu hôn có thể đi khắp thành phố căn cứ Đông Hoa.

Cơ Tử Yến và Dương Cương rút lui và bắt đầu ván thứ hai, La Cường VS Hồng Triều.

"Anh Cường, hãy giữ thể diện cho anh trai anh."

Hồng Siêu nheo mắt lại.

"Đừng nói nhảm nữa và thể hiện kỹ năng của bạn đi!"

La Cường tạo tư thế ba cơ thể Xingyi.

"Điều đó thật xúc phạm."

Hồng Siêu không khách khí. Anh ta lao về phía La Cường bằng một đòn lao và đấm bằng tay phải.

"Tôi luôn sử dụng chiêu thức của Hong Fist, bạn có thể sử dụng chiêu thức mới không?"

La Cường ngữ khí có chút khinh thường, tựa hồ rất quen thuộc với chiêu thức và chiêu thức của Hồng Siêu.

Anh ta dự đoán mọi chiêu thức của đối thủ, khéo léo tránh hoặc chặn, sau đó sử dụng mười hình thức Tinh Di, rồng, hổ, đại bàng, rắn, gấu, én, ngựa, khỉ ... và các chiêu thức khác để liên tục đánh vào cơ thể Hồng Siêu.

Hồng Siêu bị đánh mấy phát, nhưng hắn vẫn có thể cầm cự. Thân hình thấp lùn, mập mạp, dường như rất có khả năng chống đỡ những đòn đánh.

Tuy nhiên, cuối cùng anh ta cũng không thể chống đỡ được đòn tấn công dữ dội của La Cường, và ngay sau đó anh ta đã thở hổn hển: "Anh Qiang, tôi thừa nhận thất bại ..."

Lưu Phong nhìn Hồng Triều, trong lòng cảm thấy người đàn ông này có gì đó không bình thường.

Nhìn như bị động đánh nhưng thực chất lại ẩn chứa một ít sức mạnh. Về cơ bản anh ta chưa phát động một cuộc tấn công mạnh mẽ. Điều này chắc chắn không phải vì anh ta không có khả năng tấn công.

Và khả năng chống chịu đòn của anh ấy mạnh đến mức nực cười.

Bạn biết đấy, sức mạnh cú đấm của chiến binh cấp thấp là hơn một nghìn kg.

Nếu thêm vào một ít võ công bổ sung, huyết dược bộc phát thậm chí có thể đạt tới độ cao ba nghìn cân.

Sức mạnh nắm đấm của võ sĩ trung cấp thường từ ba nghìn đến sáu nghìn kg, và sức mạnh nắm đấm của võ sĩ cao cấp có thể đạt tới hơn chín nghìn kg.

La Cường đã ở cấp độ chiến binh cấp cao.

Tuy nhiên, tốc độ cú đấm của anh ta rất mạnh, đồng nghĩa với việc lực đấm của anh ta sẽ không mạnh lắm và sẽ bị tổn hại nhưng vẫn nặng vài nghìn kg.

Tuy nhiên, Hồng Triều có thể dễ dàng cầm cự được. Một người như vậy không nên được đánh giá thấp.

“Trận đấu thứ ba bây giờ bắt đầu, Trình Thanh Anh đấu với Trương Tử Hiên.”

Khi cuộc so tài giữa La Cường và Trương Tử Tuyên kết thúc, Chu Tiểu Thiên lại thổi còi.

Thành Thanh Anh và Trương Tử Tuyên bước vào sân và bắt đầu thi đấu.

Thành Thanh Anh thông thạo kiếm thuật, nhưng trong cuộc thi cấp lớp, cô không thể đấu lại Trương Tử Tuyên bằng một thanh kiếm. Cô chỉ có thể sử dụng ngón tay của mình để thay thế thanh kiếm. Các đầu ngón tay cũng rất sắc bén. Một khi bị chọc, kết quả tồi tệ nhất là da cô sẽ tấy đỏ, sưng tấy và đau rát.

Kỹ năng đặc biệt của Trương Tử Tuyên là Vịnh Xuân. Cú đấm tuy không mạnh nhưng tốc độ rất nhanh, thân hình và động tác rất linh hoạt.

Sự cạnh tranh giữa hai người này chủ yếu là về tốc độ và độ chính xác.

Thành Thanh Anh nhéo ngón tay kiếm của mình, dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh làm vũ khí và nhanh chóng đâm Trương Tử Tuyên.

Trương Tử Tuyên nắm chặt tay thành nắm đấm, trượt chân, thay đổi vị trí và tìm cơ hội tấn công Thành Thanh Anh bằng nắm đấm của mình.

Hai người trao đổi vài động tác. Suy cho cùng, sức sống và tinh thần của Thành Thanh Anh cao hơn Trương Tử Tuyên rất nhiều, cô nhanh chóng chiếm được ưu thế.

Nhìn thấy Trương Tử Tuyên sắp thua, anh ta đột nhiên lùn đi và ôm lấy chân Thành Thanh Anh.

Lối chơi này rất bất hảo, nhất là Trình Thanh Anh lại là con gái nên càng lo lắng hơn. Một khi chân cô ấy được ôm, tình yêu của cô ấy sẽ bộc lộ và hành động của cô ấy sẽ bị ảnh hưởng.

Thành Thanh Anh đã rất lo lắng khi nhìn thấy điều này. Cô hét lên, theo bản năng giơ chân lên và nhảy lên.

"Ồ..."

La Cường và những người khác đều trợn mắt nhìn chằm chằm vào váy của Thành Thanh Anh.

Bởi vì Trình Thanh Anh lúc này đã nhảy lên cao, cô ấy đang mặc một bộ váy đồng phục học sinh. Chiếc váy này là váy xếp li, gấu áo chỉ dài tới đầu gối. Khi cơ thể cô nhảy lên, những người xung quanh có thể nhìn thấy khung cảnh bên dưới váy của cô.

Tôi thấy cô ấy đang mặc một chiếc quần an toàn màu da thịt dưới váy, có cảm giác giống như một chiếc quần lót, quấn toàn bộ mông và phần dưới cơ thể của cô ấy trong đó.

Dù không hề lộ chút da thịt nào nhưng có thể nhìn thấy cặp mông trái đào và đường viền vùng tam giác của cô, đặc biệt khi quấn trong quần an toàn, trông chúng càng thêm quyến rũ và tội lỗi.

Dù chỉ nhìn thoáng qua nhưng mọi người đều đã chảy nước miếng.

Lưu Phong cũng sửng sốt. Anh không ngờ lại có được phước lành như vậy. Điều khó chịu duy nhất là La Cường và những người khác cũng nhìn thấy.

"Hừm!"

Thành Thanh Anh cũng nhận ra phần dưới váy của mình đã bị rò rỉ, nhưng may mắn thay cô đã được mặc quần an toàn.

Tuy nhiên, điều này vẫn khiến cô cảm thấy không vui. Khi cơ thể cô rơi xuống, cô đã dẫm lên đầu Trương Tử Tuyên.

"À ồ..."

Trương Tử Tuyên cảm thấy đầu đau nhức, nhanh chóng lăn người ra khỏi đường đi.

Trình Thanh Anh đứng sang một bên vỗ tay.

"Chị Trình, chị thắng rồi."

Trương Tử Tuyên ôm đầu đứng dậy, cười toe toét. Có thể thấy, anh ta đã bị thương nặng bởi bước đi của Trình Thanh Anh.

"Hừ, lần sau ngươi dám làm bậy, xem ta xử lý ngươi thế nào."

Trình Thanh Anh cũng có chút tức giận.

Dù thắng nhưng anh ấy có vẻ không vui.

"Được rồi, bây giờ chúng ta bắt đầu hiệp hai!"

Chu Tiểu Thiên thổi còi, "Số 7——"

Robot số 7 tiếp tục thi đấu.

Lần này không có ai tạm biệt, kết quả các trận đấu là Cơ Tử Yến VS La Cường, Lưu Phong VS Thành Thanh Anh.

Chu Tiểu Thiên nói: "Lưu Phong, ngươi tới trước."

Anh không khỏi có chút tức giận khi thấy Lưu Phong đứng đó không làm gì cả.

Lưu Phong tiến lên, nhìn Trình Thanh Anh, nói: "Tiền bối, ta đánh không lại ngươi..."

Lúc này anh cũng rất mâu thuẫn. Một mặt, anh muốn giành chiến thắng trong cuộc thi và học võ, nhưng mặt khác, anh lại sợ làm mất lòng Thành Thanh Anh và Cơ Tử Yến. Từ đó trở đi, anh sẽ hoàn toàn đơn độc trong lớp hạt giống.

“Tôi chưa bao giờ bị đánh, sao bạn biết?

Hãy đến nhanh lên -" Trình Thanh Anh mở tư thế và tạo ngón tay kiếm bằng cả hai tay.

"Vậy thì tôi được chào đón!"

Lưu Phong lập tức dũng cảm lao tới.

"Cẩn thận động tác..." Ngón tay ngọc của Trình Thanh Anh tốc độ rất nhanh, hóa thành một loạt bóng ngón tay, chọc về phía Lưu Phong.

Sinh lực và linh lực của Lưu Phong đã vượt qua Trình Thanh Anh, đặc biệt là linh lực của hắn, vượt xa tất cả học sinh trong lớp hạt giống...

Và sức mạnh tinh thần chính là thứ quyết định sức mạnh của thị lực, khả năng quan sát, phán đoán và phản ứng. 

Tuy rằng vô hình, vô hình, nhưng là một loại linh lực, nhưng lại có tầm quan trọng sống còn. 

Tương ứng là sức sống, nó quyết định sức tấn công, sức phòng thủ và sự nhanh nhẹn của một người, thực chất là thể chất của một người. 

Lưu Phong sử dụng Thái Cực Quyền để nới lỏng sức lực, cơ thể lập tức trở nên nhẹ nhàng và thông thoáng. Anh di chuyển chân và né sang một bên để tránh đòn tấn công bằng đầu ngón tay của Thành Thanh Anh. Một tay biến thành dao và cứa vào cánh tay đối phương. 

Anh cố tình giảm tốc độ để Trình Thanh Anh có cơ hội phản ứng. 

Trình Thanh Anh cũng nhìn ra thủ đoạn, không tấn công mù quáng. Sau khi chặn được con dao cầm tay của Lưu Phong, cô ấy di chuyển bước hoa sen và tấn công Lưu Phong một lần nữa. 

Lúc này, Lưu Phong có nhiều cách để đánh bại Trình Thanh Anh, chẳng hạn như sử dụng Bajiquan, đòn cùi chỏ và Thiết Sơn Khẩu để buộc đối thủ bay đi, hoặc đá đối thủ bằng chuỗi đá, hoặc dùng Thái Cực Quyền để vô hiệu hóa ngón tay kiếm của đối thủ...

Nghĩ như vậy, ngón tay kiếm của Trình Thanh Anh đã xuyên qua hắn.

Trong lòng Lưu Phong thắt lại, hắn theo bản năng sử dụng Thái Cực Quyền. Anh ta bước về phía trước bằng cả hai tay và nhanh chóng quấn quanh những ngón tay ngọc của Thành Thanh Anh. Khi anh sắp bẻ gãy ngón tay ngọc của cô, anh chợt nhận ra rằng mình không thể làm được điều này. 

Lúc này Trình Thanh Anh cảm giác được tay mình bị Lưu Phong quấn chặt, giống như bị mắc kẹt, dù có thoát ra thế nào cũng vô dụng. 

Cô hoảng sợ đá vào số thấp hơn của Lưu Phong. 

Lúc này, Lưu Phong đã nới lỏng ngón tay của Trình Thanh Anh, nắm lấy đôi giày thể thao ở chân đối phương. 

Trình Thanh Anh rút chân cô lại, nhưng nó không hề co giật. Cô phát hiện tay của Lưu Phong đặc biệt mạnh mẽ. 

Đúng lúc đó, hắn dùng kiếm đâm Lưu Phong, định bao vây Ngụy và giải cứu Triệu. 

Lưu Phong lại có phản ứng bản năng khác. Anh tóm lấy chân Trình Thanh Anh, đẩy về phía trước, dùng thân thể hất cô ra. 

Vào thời điểm quan trọng, anh nhận ra rằng điều này là không thể và đã chậm lại hành động của mình. 

Điều này đã mang đến cho Thành Thanh Anh một cơ hội tuyệt vời. Nàng thấy vậy, vội vàng nhân cơ hội dùng chân giẫm lên tay Lưu Phong, nhảy lên, liên tục đá vào ngực Lưu Phong mấy phát. 

Lưu Phong vung tay chặn, chặn cú đá của đối phương, nhưng kết quả là thân hình liên tục lùi về phía sau, mất thế chủ động. 

"Phanh" một tiếng, Lưu Phong lui về phía sau, ngồi phịch xuống đất. 

Trình Thanh Anh ngã xuống đất, vỗ tay nói: “Còn muốn đánh sao?”

"Ta vừa mới nói ta không thể đánh bại sư tỷ..."

Lưu Phong bất đắc dĩ nói. 

"Hừ, ngươi nói dối!"

Trình Thanh Anh liếc hắn một cái. 

"Trình Thanh Anh thắng!"

Chu Tiểu Thiên thổi còi, "Trận tiếp theo, Quý Tử Yên sẽ đối mặt với Lạc Cường!"

Khi Lưu Phong và Trình Thanh Anh rút lui, vòng thứ hai của cuộc thi cấp lớp đã bắt đầu cuộc thi thứ hai. Kỷ Tử Yên và La Cường bước vào sân, dưới sự chú ý của mọi người, họ bày ra tư thế và bắt đầu tranh tài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Phòng huấn luyện riêng

"Chị Ji, em sẽ nghiêm túc xử lý việc này."

La Cường vỗ tay và lắc cổ. 

Kỷ Tử Yên cười nhạt nói: "La Cường, nếu ngươi còn dám gọi ta như vậy lần nữa, ta sẽ đánh ngươi câm miệng!"

"Ahem...xem mẹo này!"

La Cường không lãng phí thời gian và trực tiếp tấn công Cơ Tử Yến. 

Với một âm thanh “vù vù”, Cơ Tử Yến vẫn sử dụng các kỹ năng của Bátguazhang, bộ chân cực kỳ linh hoạt, vòng qua La Cường, tìm kiếm cơ hội để ra đòn. 

La Cường cũng rất nhanh nhẹn, Xingyiquan của anh ấy vừa tấn công vừa phòng thủ. Khi đối mặt với Baguazhang, nó giống như mũi kim đâm vào lúa mì, và anh ta gặp đối thủ của mình trong cờ vua. 

Chỉ là sức sống và tinh thần của La Cường đều kém hơn Cơ Tử Yến. Trong một cuộc đối đầu trực diện, anh ta hoàn toàn không thể đánh bại Cơ Tử Yến. 

La Cường dường như có chiến lược của riêng mình, bình tĩnh đối phó với Cơ Tử Yến. 

Hai người trao đổi một số động thái. 

Lúc này, La Cường đột nhiên lùn đi và đá về phía trước, tấn công phần dưới của Cơ Tử Yến. 

Kỷ Tử Yến An nhướng mày, lùi lại nửa bước để tránh cú đá của đối phương. 

La Cường lại đấm và tiếp tục tấn công phần ba phía dưới của cô. 

Lần này nó còn quỷ quyệt hơn nữa. Anh ta thực sự đã sử dụng thủ đoạn đào trộm khỉ và tóm lấy nó dưới váy của Cơ Tử Yến. 

"Bẩn thỉu!"

Trình Thanh Anh chửi rủa. 

Kỷ Tử Yên cũng vừa tức giận vừa lo lắng, sắc mặt đỏ bừng. Cô cúi người sang một bên để tránh đòn tấn công của La Cường và đá vào đầu đối thủ. 

Đây là một cách hiệu quả để đối phó với ba cuộc tấn công thấp hơn. 

Nếu ngươi dám cúi đầu, ta sẽ đá nát đầu ngươi. 

Lạc Cường lập tức giơ tay chặn lại, lòng bàn tay chạm vào chân Kỷ Tử Yên, phát ra một tiếng "ầm" vang dội. Một làn sóng nhiệt mạnh mẽ lan ra xung quanh, thậm chí các thiết bị xung quanh cũng bị rung chuyển. 

La Cường hiển nhiên bị đá mạnh đến lòng bàn tay tê dại, chỉ có thể rút lui trong chốc lát. 

Vừa rút lui, anh đã rơi vào thế bị động. 

Kỷ Tử Yên sao có thể cho hắn một cơ hội? Cô ấy lao tới chỉ bằng một bước và sử dụng kỹ năng vật lộn bằng cả hai tay để tóm lấy cánh tay của La Cường. 

La Cường miễn cưỡng lắc cánh tay của mình để tránh nó, nhưng Cơ Tử Yến đã nắm lấy vai anh. Sau khi nắm chặt lấy nó, cô bế anh lên và ném anh ra ngoài. 

Lại một tiếng "rầm" bị bóp nghẹt nữa, La Cường ngã xuống đất, khuôn mặt nhăn nhó vì đau đớn. 

"Quý Tử Yên thắng!"

Chu Tiểu Thiên tuyên bố: “Sau đây là trận chung kết!

Kỷ Tử Yên đối đầu Trình Thanh Anh..."

Thành Thanh Anh bước tới và nói: "Nếu chúng ta không thi đấu trận chung kết, tôi không thể đánh bại chị Ji."

Chu Tiểu Thiên ho khan nói: "Vậy Kỷ Tử Yên đã giành được hạng nhất trong cuộc thi cấp lớp này, có thể chọn học võ."

Mọi người đều có chút bất lực. Cơ Tử Yến luôn là người đứng đầu trong mọi cuộc thi ở hạng hạt giống và không ai có thể đánh bại cô ấy. 

Cho dù La Cường có dùng thủ đoạn bẩn thỉu nào đó thì hắn vẫn không thể thắng được. 

"Sư phụ, ta có chuyện muốn nói!"

Lúc này Trình Thanh Anh lên tiếng. 

Chu Tiểu Thiên nói: “Xin hãy nói cho tôi biết.”

Trình Thanh Anh tức giận nói: "Vừa rồi hai bạn cùng lớp dùng thủ đoạn tục tĩu khi đánh nhau với chúng ta, hy vọng nhà trường sẽ trừng phạt bọn họ!"

Chu Tiểu Thiên cau mày, có chút xấu hổ. 

Lúc này Lạc Cường nói: “Thưa thầy, tôi nghĩ việc này hoàn toàn nằm trong phạm vi cho phép.

Bạn biết đấy, chúng ta đang chiến đấu thực sự, không chỉ những đứa trẻ chơi trò chơi gia đình. Hãy thử nghĩ xem, nếu bạn đang chiến đấu với quái vật trong vùng chiến sự, hoặc chiến đấu với các chiến binh trong thế giới ngầm, ai sẽ cho bạn biết về cách chiến đấu trên và dưới.

Quái vật xúc tu sẽ không tấn công bạn vì bạn là con gái... ừ, haha. "

Trương Tử Tuyên cũng cười và nói: "Tiền bối La Cường nói đúng, tôi đồng ý!"

Dương Cương và Hồng Triều cũng bày tỏ sự ủng hộ đối với La Cường. 

Trình Thanh Anh còn muốn tiếp tục tranh luận, nhưng đôi mắt đẹp của Kỷ Tử Yến lóe lên, kéo nàng lại nói: "Quên đi."

“Vì bạn cùng lớp Cơ Tử Yến cũng nói không sao đâu.

Thế thì quên nó đi. "

Chu Tiểu Thiên lặp lại, hắn biết rõ lớp hạt giống học sinh đều có lai lịch thâm sâu, hắn không thể đắc tội bọn họ, chỉ có thể nói mơ hồ. 

"Hừm!"

Tính tình của Trình Thanh Anh hiển nhiên lớn hơn Kỷ Tử Yên. 

Dù vẫn chưa hài lòng nhưng hiện tại tôi chỉ có thể từ bỏ. 

Chẳng mấy chốc, đã đến lúc tan học một lần nữa. 

Lưu Phong bước ra khỏi cổng trường, đang định bắt taxi về nhà thì một chiếc siêu xe Tesla màu đỏ phiên bản giới hạn đỗ bên cạnh anh. Cửa sổ hạ xuống một nửa, bên trong xuất hiện một khuôn mặt trái xoan xinh đẹp. Đó không ai khác chính là cô gái học đường Thành Thanh Anh.

Lưu Phong vội vàng nói: "Xin chào sư tỷ."

"Lên xe!" 

Trình Thanh Anh hét lên.

Lưu Phong giật mình, cửa sau tự động mở ra. 

Anh cúi xuống xe, ngồi xuống, cửa tự động đóng lại. 

Chiếc xe được điều khiển bằng trí tuệ nhân tạo và trực tiếp lên đường. 

Lưu Phong ngẩng đầu, phát hiện ở hàng ghế đầu có hai người. Ngoài Trình Thanh Anh, Kỷ Tử Yến cũng ở trong xe. 

Lưu Phong nói: "Xin chào hai vị sư tỷ, chúng ta đi đâu vậy?"

Anh ta còn lên kế hoạch mời Tăng Xuân Nhu và những người khác quan hệ tình dục tại nhà mình. 

Nếu có chuyện gì xảy ra giữa Thành Thanh Anh và Cơ Tử Yến, anh ấy sẽ không thể hẹn hò với các cô gái. 

Tất nhiên, so với Tăng Xuân Nhu và những người khác, Thành Thanh Anh và Cơ Tử Yến, hai tiền bối nữ thần, tự nhiên tốt hơn gấp vạn lần. Ngay cả khi bạn nheo mắt và lựa chọn, bạn vẫn chọn dành thời gian cho họ.

Trình Thanh Anh nói: “Nói thật cho tôi biết, trận đấu hôm nay bạn đã sử dụng bao nhiêu kỹ năng thực sự?”

Lưu Phong nói: "Ta đương nhiên sẽ dốc toàn lực..."

"Hả?"

Trình Thanh Anh không hài lòng nói: “Ngươi nói dối, lúc đó rõ ràng là gian lận!

Bạn có nhiều cơ hội để đánh bại tôi, tại sao lại bỏ cuộc? "

Lưu Phong vẻ mặt cay đắng nói: "Tiền bối, La Cường đám người không thích ta, nếu như lại đắc tội hai vị tiền bối, sau này ta có tiếp tục ở hạt giống lớp không?"

“Hmph, cậu đang thành thật đấy.”

Trình Thanh Anh nói, đột nhiên cười nịnh nọt: “Đừng sợ bọn họ, có chị Kỷ và tôi bảo vệ cậu, bọn họ không dám làm gì cậu.

Nói đến cạnh tranh, bạn có nghĩ chúng ta sẽ thận trọng như vậy không? "

Lưu Phong nói: "Hai vị sư tỷ đoan trang phóng khoáng, chính trực, nhan sắc vô song, thiên tài vô song, sẽ chinh phục được đất nước..."

"Dừng lại!"

"Dừng lại!"

Ngay cả Kỷ Tử Yên cũng không thể nghe được nữa. 

Trình Thanh Anh nói: “Dẫn ngươi đến một nơi, chúng ta lại tranh tài một lần nữa.”

"Không cần thiết..."

Lưu Phong sờ mũi.

"Nó là cần thiết!" 

Xe phóng nhanh về phía trước, tiến vào đường vành đai thứ hai. 

Chẳng bao lâu, xe dừng lại ở một khu dân cư cao cấp nằm trong đường vành đai 1.

Nói chính xác thì nó dừng lại trước cửa một biệt thự hai tầng kiểu Trung Quốc trong khu dân cư. 

Dù mới ở vòng một nhưng cộng đồng này rất yên tĩnh. Hầu như không có người trong tầm nhìn. Môi trường cũng rất thanh lịch. Hoa, cây cối có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi, và nó trông tươi tốt. Xung quanh có tường cao nên từ bên ngoài không thể nhìn thấy bên trong. 

Bạn cũng cần quẹt thẻ để vào và ra khỏi cộng đồng. Có robot bảo vệ cổng và không được phép ra vào nếu không được phép. 

Lưu Phong thầm nghĩ, ở một nơi cao cấp như vậy, không biết giá nhà ở đây sẽ đắt đến mức nào? 

Dù sao thì anh ấy chắc chắn không đủ khả năng chi trả, và anh ấy thậm chí không cần phải suy nghĩ về nó. 

"Ra khỏi xe."

Trình Thanh Anh xuống xe. 

Kỷ Tử Yên cũng xuống xe, đi tới cửa, dùng dấu vân tay của mình mở ra cánh cửa dày đặc. 

Lưu Phong đi theo hai mỹ nữ đi vào cửa. 

Đối diện với bình phong là vách bình phong có hai hành lang gió mưa hai bên, nối liền lối vào chính của ngôi nhà. 

Ở giữa có một khoảng sân được bao phủ bởi hoa và cây. 

Hai bên có cửa hang trăng, dẫn vào sân phụ. 

Biệt thự kiểu Trung Quốc này có diện tích ít nhất hơn 400 mét vuông, chỉ riêng sân đã chiếm hơn 200 mét vuông. Đó chính xác là ngôi biệt thự mà Lưu Phong hằng mơ ước. 

Cứ thử tưởng tượng, sống ở đây, tìm được vài bạn học xinh đẹp, ở nhà có lễ hội lăng nhăng, tối nào cũng ân ái, không biết sẽ hạnh phúc và vô tư thế nào. 

Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh dẫn Lưu Phong vào cửa, đó là một phòng khách rộng lớn với nhiều đồ nội thất bằng gỗ gụ Trung Quốc sang trọng. 

Lưu Phong nhìn chung quanh mấy lần, hai mỹ nữ học đường trực tiếp dẫn hắn lên tầng hai. 

Có một căn phòng lớn trên tầng hai với nhiều thiết bị và dụng cụ tập luyện cũng như robot sinh học. 

Kỷ Tử Yên giới thiệu nói: "Ngôi nhà này là của riêng tôi, tôi thường dùng để huấn luyện. Đây là phòng huấn luyện cá nhân của tôi."

"Phòng tập riêng..."

Lưu Phong nhìn qua nhìn lại với vẻ ghen tị. Phòng tập này ấn tượng không kém phòng tập ở võ đường Đông Hoa. 

Anh không ngờ rằng Cơ Tử Yến lại giàu có như vậy và có biệt thự riêng khi còn đi học. 

"Tiểu Tử, đi giúp chúng ta chuẩn bị bữa tối."

Kỷ Tử Yên hét lên. 

"Được rồi, cậu chủ nhỏ."

Một robot xinh đẹp nhận lệnh và rời khỏi phòng huấn luyện. 

Sau đó, Kỷ Tử Yên xoay người đối mặt với Lưu Phong nói: "Lưu Phong, hiện tại ta sẽ cho ngươi một cơ hội sử dụng toàn bộ sức lực của mình. Chỉ cần ngươi có thể đánh bại ta, ta sẽ cho ngươi bài hướng dẫn võ thuật mà ta đã thắng ở trường ngày hôm nay."

"Điều này không tệ sao?"

Lưu Phong vẫn có chút lo lắng. 

Kỷ Tử Yên cười hắc hắc nói: "Yên tâm, ta sẽ không trách ngươi.

Chỉ cần bạn có thể đánh bại tôi, tôi không những không trách bạn mà còn cảm ơn bạn và thưởng cho bạn 10.000 đô la liên minh.

Nó thế nào rồi? "

"Thật sao?"

Lưu Phong nghe được lời này, hai mắt sáng lên. 

Anh ấy quá nghèo. 

"Hoàn toàn đúng."

"Tôi có thể bảo đảm cho điều đó."

Trình Thanh Anh ở một bên cũng nói. 

"Tiền bối, tôi không khách khí."

Lưu Phong đang chuẩn bị tinh thần, háo hức muốn thử. 

"Không có gì!"

Kỷ Tử Yên vừa nói, bỗng nhiên nàng lóe lên, vung tay đánh Lưu Phong. 

Lưu Phong theo bản năng sử dụng sức mạnh của mình, lùi lại vài bước, đồng thời bay lên và đá Cơ Tử Yến. 

Cú đá này rất nổi tiếng, nó là một chiêu thức trong Mười tám cú đá xích. 

Nếu đối thủ dám cản phá, hắn sẽ phải gánh chịu mười bảy cú đá tiếp theo. 

Kỷ Tử Yên đương nhiên quen thuộc với chiêu thức Thập Bát Chân Xích. Hắn thấy thế, liền tránh sang một bên, sử dụng Bát Quái Chương bộ pháp, bắt đầu vòng quanh Lưu Phong, tìm kiếm cơ hội tấn công. 

Lưu Phong đứng yên, vận dụng năng lượng Thái Cực Quyền tùy ý thay đổi sức mạnh và sự mềm mại, tiến lên tấn công và rút lui để phòng thủ. 

"Tiền bối, cẩn thận động tác của ngươi!"

Lưu Phong thấp giọng hét lên, dùng cùi chỏ tấn công Bajiquan để tấn công Cơ Tử Yến. 

Kỷ Tử Yên không lùi mà tiến lên, một tay chặn khuỷu tay Lưu Phong, đồng thời nghiêng người về phía trước, đẩy vào ngực Lưu Phong. 

Động tác này cũng rất hay. Một khi Lưu Phong bị đánh trúng, toàn bộ cơ thể của cô sẽ bị cô đẩy lên, sau đó chân cô sẽ rời khỏi mặt đất. Hai chân đều sẽ mất đi điểm tựa, kết quả nhất định sẽ bị đánh bay. 

Lưu Phong biết uy lực của nó, liền ngửa người ra sau, làm một cây cầu sắt. Cùng lúc đó, hắn tung cước bay lên, đá vào cằm Kỷ Tử Yên. 

Kỷ Tử Yên xoay người tránh né cú đá bay của Lưu Phong, sau đó quay người về phía trước giẫm lên ngực Lưu Phong. 

Lưu Phong nhanh chóng sử dụng Thanh Long Chư Trúc, đứng dậy đứng vững, né tránh đòn tấn công của đối phương, đồng thời biến bàn tay thành một con dao cầm tay, dùng sức mạnh tấn công hung hãn. 

Kỷ Tử Yên vốn có thể tránh được chiêu này, nhưng nàng kỳ thật không có né tránh, dùng kiếm đối mặt Lưu Phong kiếm. 

Hai tay hai người va vào nhau, phát ra một tiếng “bụp” giòn giã. Lưu Phong chỉ cảm thấy lòng bàn tay nóng bừng, cánh tay tê dại, lùi về sau một bước. 

Cùng lúc đó, Kỷ Tử Yên cũng buông tay xuống, lui về phía sau hai bước. 

Cô siết chặt nắm tay hồng hào, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, cô kêu lên một tiếng ngọt ngào, lại tấn công Lưu Phong. 

"Thật mạnh mẽ!"

Trình Thanh Anh đang quan sát trận chiến kinh ngạc nhìn Lưu Phong. Nàng là cao thủ, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhìn ra uy lực kiếm của Lưu Phong. 

Liền ngay cả Kỷ Tử Yên cũng kém một chút, điều này chứng tỏ thực lực của hắn đã vượt qua Kỷ Tử Yên, ít nhất chín ngàn cân sức lực. 

Đương nhiên, đây là bởi vì Kỷ Tử Yên cố ý muốn trực diện cùng Lưu Phong va chạm, nếu không hắn căn bản không thể đánh trúng nàng. 

Và điều này được phản ánh. 

Nếu là trực diện va chạm, Kỷ Tử Yên hẳn là đánh không lại Lưu Phong. 

Lưu Phong cùng Kỷ Tử Yên lại trao đổi mấy chiêu. Lúc này, đòn tấn công của Cơ Tử Yến càng nhanh hơn, giống như một cơn bão cuồng nộ, động tác mạch lạc không có bất kỳ sự dừng lại nào. 

Lưu Phong chuyển sang thế phòng thủ và sử dụng sức mạnh Thái Cực Quyền, toàn thân như một khối sắt. 

Bất kể bàn tay của Cơ Tử Yến đánh vào đâu, chỉ có một cú sốc nhẹ và không có chút đau đớn nào. 

Cứ như vậy chiến đấu một hồi, Kỷ Tử Yên đã thở hổn hển. 

Nhìn thấy thời cơ sắp tới, Lưu Phong nhanh chóng chuyển từ phòng thủ sang tấn công, lại thi triển chiêu Bát Cực Quyền, đem một ngọn núi sắt đập vào trong ngực Kỷ Tử Yên. 

Lúc này Kỷ Tử Yên thực lực không còn mạnh như trước, động tác có chút không vững. Cô thấy vậy, nhanh chóng đặt tay lên vai Lưu Phong, dùng sức nhảy lên rồi cưỡi lên cổ anh. 

Đây cũng là một chiêu giết người. Chỉ cần kẹp chân, người ta có thể bị kẹp và ngạt thở. 

Tuy nhiên, Cơ Tử Yến là một phụ nữ ...

Và cô ấy đang mặc một chiếc váy với quần an toàn bên dưới. 

Khi cô kẹp hai chân lại, Lưu Phong cảm thấy cổ mình cứng lại, nhưng đồng thời cô cũng cảm nhận được một cảm giác mềm mại nào đó tiến vào! 

Anh cảm nhận rõ ràng phần thân dưới của nữ thần Cơ Tử Yến đang áp vào cổ anh. Nó thật mềm mại, mềm mại và ấm áp khi chạm vào! 

Cùng lúc đó, Kỷ Tử Yên cũng phát hiện ra điều này. 

Không chỉ vậy, Lưu Phong trong người tràn ngập một cỗ hơi thở nóng bỏng, Cơ Tử Yên thở ra đều cảm thấy mềm mại. 

Cô đỏ mặt cắn môi dưới, cảm nhận được một cảm giác dễ chịu khó tả trong âm đạo. 

Loại khoái cảm này lại dâng trào khắp cơ thể, cả người trở nên mềm mại hơn. 

Cô nhanh chóng buông cổ Lưu Phong ra, lại nhảy lên rồi nhảy xuống đất. 

Tuy nhiên, lúc này thân thể nàng hơi mềm nhũn, sức lực không thể duy trì nên trực tiếp rơi xuống từ Lưu Phong. 

Nhìn thấy Kỷ Tử Yên sắp ngã xuống đầu cô, Lưu Phong nhanh chóng đưa tay ra, ôm lấy cô, nhẹ nhàng giúp cô tiếp đất. 

"Tiền bối, ngài ổn chứ?" 

Lưu Phong hỏi.

"Tôi ổn."

Kỷ Tử Yên nắm chặt nắm đấm hồng nhuận, thở hổn hển, hai má đỏ bừng, đôi mắt đẹp sáng ngời, nhìn Lưu Phong nói: "Đúng vậy, ngươi thắng."

“Tôi không thắng đâu, tiền bối.”

"Ta nói ngươi thắng, ngươi thắng."

Kỷ Tử Yên có chút tức giận nhìn hắn. 

"Được rồi, đây chính là thực lực của ngươi."

Trình Thanh Anh đi tới, đặt tay lên vai Lưu Phong, "Sư đệ, sư đệ, ngươi bất lương, ẩn giấu sâu như vậy."

Lưu Phong nhún vai. 

Khi anh đang băn khoăn liệu hai chị gái có thất tình với anh hay không, Cơ Tử Yến đã thực hiện một số thao tác đối với bộ não quang học của mình, sau đó nói:

"Tôi đã gửi cho bạn bài hướng dẫn võ thuật mà tôi giành được ở trường ngày hôm nay, cũng như phần thưởng 10.000 đô la liên minh cho bạn."

"Cám ơn tiền bối!"

Lưu Phong vui vẻ nhìn 10.000 đô la liên minh dư thừa trong tài khoản của mình và video hướng dẫn võ thuật do Cơ Tử Yến gửi trên phần mềm liên lạc. 

Lúc này, người máy hầu gái của Kỷ Tử Yên đã chuẩn bị xong bữa tối. 

Lưu Phong, Kỷ Tử Yên và Trình Thanh Anh ra khỏi phòng huấn luyện, đi xuống nhà hàng ở tầng dưới. Họ ngồi quanh bàn và trò chuyện trong khi ăn tối. 

Kỷ Tử Yên chậm rãi nhai, nhìn Lưu Phong nói: "Ta có nghi vấn."

"Tiền bối cứ thoải mái hỏi, tôi sẽ nói cho ngài biết tất cả những gì tôi biết."

Lưu Phong hào phóng nói. 

Kỷ Tử Yên nói: “Trên lý thuyết, nếu như võ giả lực đấm là một ngàn cân, như vậy trong thực chiến, hắn có thể đánh tới năm trăm cân lực lượng.

Bởi vì trong chiến đấu thực tế, bạn luôn phải đối mặt với các cuộc tấn công của kẻ thù và bạn phải có đủ sức mạnh để di chuyển, phòng thủ và chống lại các cuộc tấn công.

Tuy nhiên, tôi thấy sức mạnh của bạn rất kỳ lạ, ít nhất là 70% trở lên. Tại sao lại thế này? "

Lưu Phong lập tức hiểu ý của cô. Anh ta không giấu giếm mà nói thẳng: “Đây là phương pháp tấn công và phòng thủ trong Thái Cực Quyền. Bạn có thể thay đổi sức mạnh của mình bất cứ lúc nào và chuyển toàn bộ sức mạnh của mình thành sức tấn công, sức phòng thủ hoặc sức cơ động.”

"Vậy là xong!"

Kỷ Tử Yên gật đầu. 

Trình Thanh Anh nói: "Lưu Phong, ngươi là học sinh cốt lõi của Thái Cực Quyền sao?"

"KHÔNG."

“Trong nhà có người lớn tuổi làm huấn luyện viên tại trường võ thuật Thái Cực Quyền không?”

"KHÔNG."

“Vậy làm sao cậu học được điều này?”

Trình Thanh Anh kinh ngạc nhìn Lưu Phong: "Ngươi có biết Thái Cực Cẩm chỉ có học sinh cốt cán của Thái Cực Quyền mới có thể học được, toàn bộ Đông Hoa quận chỉ có không đến mười người như vậy!"

Phòng tập võ Thái Cực Quyền là phòng tập võ thuật số một ở quận Đông Hoa. Nó có sinh viên trên khắp thế giới và trụ sở chính đặt tại thành phố cơ sở Donghua. 

Nhưng Lưu Phong chưa từng tới đó. 

Anh gãi đầu: “Thật vậy sao?

Tôi không biết... Tôi chỉ tình cờ học được điều đó từ một người chị hơn nửa tháng khi tôi đang chơi ở công viên. "

"Vậy thì bạn thật may mắn!"

"Ừ, tôi khá may mắn."

Quý Tử Yên đặt đũa xuống, dùng khăn ăn lau cái miệng hồng hào rồi nói:

"Thái Cực Quyền mặc dù được lưu truyền rộng rãi, nhưng cốt lõi thực sự là sức mạnh của Thái Cực Quyền. Tôi không bao giờ nghĩ rằng bạn, Lưu Phong, đã nắm vững kỹ năng độc đáo này. Đây là võ thuật cấp S. Hầu hết mọi người đều chưa bao giờ nghe nói đến nó và rất ít người tiếp xúc với nó."

Lưu Phong có chút giật mình. Anh ta thực sự không biết rằng Thái Trí Kim là võ thuật cấp S, vốn đã là cấp độ võ thuật cao nhất trên trái đất. 

Chẳng trách ngay cả giáo viên đặc biệt Phong Chiến của trường cũng không hiểu điều này. 

Lưu Phong hào phóng nói: “Nếu hai vị tiền bối các ngươi muốn học, ta có thể dạy các ngươi.”

"Thật sự?"

Trình Thanh Anh nghe được lời này, trên mặt lộ ra vui mừng. 

Ngay cả Kỷ Tử Yên cũng có chút cảm động nhìn Lưu Phong. 

Tuy rằng nàng cùng Lưu Phong tiếp xúc được một thời gian, cũng biết chút ít về Lưu Phong, nhưng nàng vẫn không ngờ vị hậu bối này lại hào phóng như vậy. 

Cô cười khúc khích và nói: "Hãy làm điều này đi, Lưu Phong.

Bạn có thể đến với tôi để đào tạo trong tương lai. Phòng đào tạo riêng của tôi mở cửa cho bạn. Chúng ta sẽ cùng nhau luyện tập trong tương lai. Nhân tiện, bạn có thể dạy tôi và Qingying kỹ năng Thái Cực Quyền của bạn. "

"Không vấn đề gì."

Lưu Phong cho biết, anh ước gì mình có thể đến gần hơn với hai chị em nữ thần này. 

Trình Thanh Anh cười nói: "Này, tan học anh đưa em về nhà. Được rồi, chúng ta ăn tối ở đây trước khi về nhà nhé."

"Được, tiền bối!"

Lưu Phong vui vẻ nói, hắn cảm thấy mình kiếm được rất nhiều tiền. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Bí mật của Tô Mãn Hữu

Về đến nhà đã hơn chín giờ. 

Lưu Phong nằm trên giường ngâm nga một chút giai điệu, nhìn trong tài khoản có thêm 10.000 đô la liên minh và video hướng dẫn võ thuật, trong lòng cảm thấy tự hào khó tả. 

"Ồ, bạn có thể mua một bộ trang bị chiến binh. Bạn chắc chắn sẽ cần một chiếc máy bay, cũng như một thanh kiếm hợp kim và áo giáp hợp kim..."

Lưu Phong nhìn vào trung tâm thương mại chính thức của Liên minh chiến binh, muốn mua nhưng lại không muốn mua. Hắn còn chưa cần trang bị, "Quên đi, lát nữa ta sẽ mua."

"Bài hướng dẫn võ thuật này hay đấy."

Lưu Phong mở video hướng dẫn võ thuật xem thì phát hiện ra đó là một bộ kỹ thuật chỉ tay, võ thuật cấp A, gọi là "Kỹ thuật chỉ huy ảo ảnh". 

Môn võ này sử dụng ngón tay như vũ khí sắc bén để tấn công kẻ thù. Nó nhấn mạnh "sự nhanh chóng, chính xác và tàn nhẫn." Nó có thể phát huy tối đa sức mạnh của cơ thể. Cho dù trên người không có vũ khí sắc bén thì khi gặp phải kẻ địch mạnh, bạn vẫn có khả năng chiến đấu. 

"Nhìn này, tôi sẽ làm cho bạn tự hào."

Lưu Linh Vận mặc áo choàng tắm đi vào phòng ngủ. 

"Hehe."

Lưu Phong tháo quang não ra, mở rộng hai tay, thoải mái nheo mắt. 

"Anh...ah...anh trai to lớn...ahhhh..."

Con búp bê đang ngồi trên háng anh với thân hình trần trụi nhỏ nhắn xinh xắn, lắc lư mông không ngừng, đút cây gậy thịt dày và dài của anh vào trên giường, trên giường có một đôi chân nhỏ bằng lụa trắng, rất quyến rũ. 

Lưu Linh Vân cởi áo choàng tắm, lên giường. 

"Mẹ, mẹ có chắc chắn con là con ruột của mẹ không?"

Lưu Phong nhìn về phía Lưu Linh Vân đang chậm rãi tới gần. 

"Sao cậu hỏi đột ngột thế?"

Liễu Linh Vân giơ lên ​​một đôi chân ngọc mềm mại, đặt lên trên mặt Lưu Phong, nhẹ nhàng xoa xoa trên mặt hắn. 

Đế hồng, ngón chân tròn, móng pha lê và mu bàn chân trắng, mọi thứ đều quá hoàn hảo. 

Lưu Phong dang rộng tay nói: “Ngươi mỗi tháng cho ta một ngàn đồng minh nhân dân tệ, trong đó còn bao gồm tiền ăn ở trường, chao... nhiều quá.

Hay gia đình chúng tôi thực sự nghèo? "

“Heh, nhóc con.”

Lưu Linh Vận vừa cười vừa mắng, duỗi một chân vào trong miệng Lưu Phong, "Ta làm vậy là vì lợi ích của ngươi, ta không muốn ngươi trở thành một lão tổ kiêu ngạo thế hệ thứ hai. Muốn trở thành một người mạnh mẽ thực sự, ngươi phải tự mình chiến đấu vì mọi thứ, hiểu không?"

"Tôi không hiểu. Tôi chỉ biết rằng khi còn học đại học, người ta có xe thể thao và biệt thự... à..."

Lưu Phong đưa ngón chân pha lê vào miệng, nhẹ nhàng mút. 

"Bạn có thể so sánh với người khác, nhưng thứ bạn so sánh không phải là điều kiện vật chất...

Nhưng khả năng cá nhân. "

Lưu Linh Vân thu chân ngọc lại, ngồi xổm phía trên đầu Lưu Phong. 

Cặp đùi tròn đều trắng nõn, cặp mông trắng nõn như quả táo to. 

Giữa đùi là một mảnh môi âm hộ đầy đặn, tròn trịa. Nó có màu hồng, dịu dàng, cực kỳ dày và phát sáng với nước. Môi bé màu đỏ tươi ở giữa có một khe dài và hẹp. Âm vật mềm mại và phần thịt mềm trong khe đều có màu hồng, hấp dẫn khó tả. 

Toàn bộ phần thân dưới hướng về phía Lưu Phong, hơi thở nóng hổi phả vào mặt hắn. 

"Họ lại tẩy não tôi nữa, tôi không nghe đâu... ừm..."

Lúc Lưu Phong đang nói chuyện, lỗ mật đầy đặn của Lưu Linh Vân đã rơi xuống, áp vào miệng hắn. 

"Liếm nó tốt."

Liễu Linh Vân vuốt tóc hắn, đem đầu hắn kẹp vào giữa đôi chân ngọc trắng xinh đẹp của nàng. 

"Hmm... chíp chíp..."

Trên mặt Lưu Phong lập tức tràn đầy tinh dịch. Anh mở miệng ngậm lấy môi âm đạo của người mẹ xinh đẹp rồi nhẹ nhàng mút. Tinh dịch tiết ra từ đó rơi vào miệng anh. Nó hơi mặn, anh ngậm vào miệng rồi nuốt xuống. 

"À...ừm...ồ...ahhh...Pac Doud...vâng...ahhhh...tuyệt vời..."

Lưu Linh Vân ngồi ở trên mặt Lưu Phong, nhẹ nhàng đung đưa cái mông to như quả táo trắng nõn của mình, thân dưới ấn vào miệng Lưu Phong. Môi lớn dày đặc của cô áp vào mặt anh, Đàm Mỗ không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào, giống như một mảnh thiên nhiên. 

"Anh...ah...con cặc to anh ơi...đụ chết đứa bé đi...ahhhh..."

Con búp bê vẫn dâm đãng ngồi trên háng Lưu Phong, không ngừng đút cặc của hắn vào. Âm thanh ma sát của bộ phận sinh dục kết hợp tiếp tục vang lên, kèm theo âm thanh dâm đãng được bôi trơn bởi tinh dịch. 

Khi Lưu Phong đụ con búp bê, chiều dài của thanh thịt sẽ được mở rộng tối đa, giống như một khẩu đại bác khổng lồ, ra vào sâu trong âm đạo của con búp bê, với đầu vòi lớn ấn vào tử cung của cô, bơm qua lại trong bụng cô.

Hai người đã hoàn toàn hòa làm một. Không quá lời khi nói rằng cảm giác đó là sự xuất thần. Cả hai người đều có thể tận hưởng niềm vui vô bờ bến.

Bên dưới, lồn búp bê bị kẹp chặt, phía trên, lồn của Lưu Linh Vận cũng bị ấn chặt. Lưu Phong bị nhốt lên xuống, cảm giác vui sướng nối tiếp nhau. Anh ta chỉ có thể liều mạng di chuyển phần thân dưới của mình để phục vụ cho con búp bê, đồng thời, anh ta không ngừng trượt lưỡi liếm lồn người mẹ xinh đẹp. 

"A...anh ơi...em sắp hỏng mất..."

Không lâu sau, bảo bối rống lên một tiếng, co giật, nằm trên ngực Lưu Phong. 

Lưu Phong ngước mắt nhìn Lưu Linh Vân, lưỡi trượt ra khỏi âm đạo của cô. 

Liễu Linh Vận hơi đứng dậy, nói: "Lại đây."

"Ồ..."

Lưu Phong đứng dậy, khó nhọc kéo con cặc ra khỏi âm đạo của búp bê. Nó phát ra âm thanh “bốp” và một lượng lớn tinh dịch âm đạo màu trắng sữa chảy ra khỏi âm đạo. 

Anh ta ôm con búp bê và đặt cô sang một bên, đồng thời ấn vào cơ thể thanh tú của Lưu Linh Vân, đẩy cây gậy thịt vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp, và với một tiếng kêu cót két, tinh dịch bị ép ra ngoài. 

"A...lớn quá..."

Liễu Linh Vận đầy ngưỡng mộ nhìn Lưu Phong, trong mắt tràn đầy ý cười, ánh mắt mê người. 

Lưu Phong cho rằng nó chỉ to lên khi ở trong âm đạo của em bé, còn trong âm đạo của những người phụ nữ khác thì chẳng là gì cả. 

Anh ta dùng tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, đẩy mạnh phần thân dưới của mình về phía trước và đâm cây gậy thịt vào sâu trong lồn người mẹ xinh đẹp hết lần này đến lần khác. Đầu quy đầu của anh chạm vào âm hộ của cô, và thanh thịt khuấy động âm hộ của cô, tạo ra âm thanh "cạch cạch" khi ma sát. 

"Hmm... à... dùng mạnh hơn một chút... à... đừng lo về việc làm tình với tôi... đúng rồi... ah ah..."

Liễu Linh Vân thở hổn hển nói, một đôi xinh đẹp bạch ngọc chân đặt lên trên vai Lưu Phong, nàng thỉnh thoảng dùng chân ngọc trêu chọc hắn gò má. 

"Con trai tôi với một con cu lớn...ah...đụ mẹ tôi mỗi ngày...thằng bé hư...ahhh...tôi cảm thấy thật tuyệt...ah..."

Lưu Linh Vân vẻ mặt yêu kiều nhìn Lưu Phong, dùng lòng bàn chân véo má hắn. Lưu Phong sắc mặt trở nên phẳng lặng.

Lưu Phong vừa bơm vừa nói: "Mẹ, con nhớ ngày sinh nhật thứ mười bốn của con, chúng ta cùng nhau tắm, sau đó con hưng phấn vô tình xuất tinh vào mặt mẹ. Mẹ bảo con liếm âm hộ của mẹ, sau đó chúng ta quan hệ đêm đó. Con xuất tinh mấy lần, mẹ con cũng lên đỉnh nhiều lần..."

"Im đi...ah..."

Lưu Linh Vận cười mắng: "Lâu như vậy đừng nhắc tới nữa... a... mẹ kiếp khốn nạn... ôi..."

Lúc này, búp bê bước qua cơ thể thanh tú của Lưu Linh Vận, nằm trên người cô, mông nhỏ hướng về phía Lưu Phong, đầu tựa vào ngực Lưu Linh Vận, ngậm một núm vú màu hồng của cô vào miệng mút liên tục. 

"A...cảm giác thật thoải mái..."

Liễu Linh Vận vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của bảo bối, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. 

Cảm giác được hai người cùng lúc chơi trò này thật tuyệt vời, kích thích gấp đôi thực sự không thể chịu nổi. 

Khi ba người đang vui vẻ, thiết bị não quang học trên bàn cạnh giường đột nhiên rung lên. 

Lưu Phong quay lại thì thấy đó là bộ não quang học thông minh của Lưu Linh Vận, liền nói: "Mẹ, là của mẹ."

"Hmm...đưa nó lại đây cho tôi...ah..."

Liễu Linh Vận thở hổn hển, mồ hôi đã chảy ròng ròng. 

Lưu Phong lấy đi bộ não quang học to như chiếc đồng hồ và rất nhẹ của Lưu Linh Vận. 

Liễu Linh Vân cầm lấy quang não, mở ra liên lạc, nói: "Các tỷ tỷ, các ngươi đang làm gì vậy... A..."

Một giọng nữ dễ nghe từ Quảng Nao truyền đến: “Thời gian thi đấu võ thuật khu vực năm nay đã được ấn định... Này, cậu đang làm gì vậy?

Tại sao bạn quá sừng? "

Lưu Phong chớp mắt, hắn biết đó là giọng nói của Su Manyyou, một nữ thần khác của trường võ thuật Đông Hoa. Anh ấy thường nghe Lưu Linh Vân và Su Manyyou nói chuyện điện thoại. 

Mặc dù vậy, anh ta không hề giảm tốc độ đâm của mình. Thay vào đó, anh ta đâm nhanh hơn vào lỗ thịt của Lưu Linh Vân, và âm thanh "pah pah pah" giòn tan làm rung chuyển căn phòng. 

“À…ồ…chúng ta đang quan hệ…chúng ta đã ấn định ngày nào rồi?

A..."

Liễu Linh Vận thở hổn hển nói:

"Tôi đi đây, lại đụ con trai tôi nữa, anh giỏi thật đấy..."

Tô Mãn Hữu nói không chút kiêng dè. Rõ ràng mối quan hệ giữa hai người rất tốt. Họ là những người bạn thân tiêu chuẩn và hầu như không có bí mật gì. "Người nằm trên người bạn đang bú vú là robot tình dục phải không?"

"Ừ...ah...tên cô ấy là Baby...cô ấy là con trai tôi...ah..."

"Dễ thương quá!

Cho mình mượn hôm nào chơi nhé. "

"Anh phải hỏi con trai tôi về chuyện này...ah..."

Lưu Phong nghe bọn họ nói chuyện, đột nhiên ý thức được, Lưu Linh Vận không phải chỉ là nói chuyện điện thoại mà thôi...

Thay vào đó, video đã được bật. 

Anh trừng mắt và nói: "Mẹ ơi, có người nhìn thấy con!"

Liễu Linh Vận liếc hắn một cái, không để ý đến hắn, tiếp tục cùng Tô Mãn Hữu tán gẫu: "Các tỷ tỷ, ngày mai chúng ta nói chuyện đi học... a... ta bận... ôi..."

"Bạn đang cảm thấy tốt, phải không?"

Tô Mãn Hữu trêu chọc: “Cho ta gặp con trai của ngươi đi.”

Lưu Lăng Vân hướng camera về phía Lưu Phong. 

"Đừng..."

Lưu Phong vội vàng che mặt lại. 

"Thiếu niên thật ngu ngốc, ngươi phải che phần dưới của mình, che phần trên cũng vô ích... cạch..."

Tô Mãn Hữu cười ngọt ngào như chuông bạc. Cô ấy thực sự là một người đẹp nóng bỏng. 

Lưu Phong lại che thân dưới của mình. 

Lúc này, Tô Mãn Hữu lại cười nói: "Che phần thân dưới có tác dụng gì? Phần dưới của mỗi người đều giống nhau, đều phải che mặt! Haha..."

Lưu Phong nhất thời không nói nên lời. 

Tuy nhiên, sau khi bị cô ấy trêu chọc như vậy, tôi không còn cảm thấy ngại ngùng nữa. Thay vào đó, tôi cảm thấy một loại phấn khích khác. Tôi chỉ đơn giản buông tay chân ra và đụ Lưu Linh Vân mạnh hơn, khiến bà mẹ xinh đẹp hét lên "ahhhhhhhhhhhhh". 

Lưu Linh Vân lại hướng máy quay về phía con búp bê, Tô Mãn Hữu nhìn con búp bê, đôi mắt xinh đẹp sáng ngời nói: "Oa, đáng yêu quá, ta thích nó.

Cậu bé, cho tôi mượn con robot này vài ngày. "

"Cái này... không ổn..."

"Yên tâm, nó sẽ không gãy đâu. Chị hiền quá."

Lưu Phong không biết trả lời thế nào, hắn chỉ cho rằng nàng đang nói đùa.

"Được rồi các chị em, cúp máy trước đã...ah..."

Liễu Linh Vận tinh tế thở dốc. 

"Đừng nói nữa, tôi ướt hết rồi, tôi muốn ôm mẹ..."

Tô Mãn Hữu nói xong cúp video. 

"Con trai... nhanh lên... à... mẹ sắp rỉ nước rồi... dùng lực nữa đi... ah ah..."

Tiếng gầm của Liễu Linh Vận còn lớn hơn trước. 

Cô dùng hai tay ôm lấy đầu nhỏ của đứa bé, một đôi chân ngọc trắng xinh đẹp kẹp chặt eo Lưu Phong. Cơ thể thanh tú của cô nâng lên hạ xuống, cố gắng hết sức để gặp được sự chết tiệt của Lưu Phong. 

Lưu Phong cũng cảm thấy mình sắp xuất tinh nên dùng sức lực còn lại đâm cây gậy vào sâu trong lỗ thịt của người mẹ xinh đẹp. Khi anh ta đánh mạnh, cơ thể hai mẹ con đồng thời run lên, cả hai đều đạt đến cao trào. Tinh dịch của một người bắn ra điên cuồng, còn tinh dịch âm đạo của người kia lại dâng trào dữ dội. Tinh dịch và tinh dịch âm đạo hòa quyện vào nhau, cực kỳ dính, bên trong âm đạo nóng bừng. 

"À... ồ..."

Lưu Linh Vân mặt đỏ bừng, nằm trên giường thở hổn hển, vẻ mặt thỏa mãn. 

Lưu Phong buông đôi chân ngọc của Mai Mục ra, nghiêng người về phía trước đè lên người bảo bảo, bảo bảo đè lên người Lưu Linh Vận. 

Ba người chồng lên nhau và ôm nhau thật chặt. 

Tuy rằng thịt que của Lưu Phong đã xuất tinh. 

Nhưng nó vẫn rất mạnh và nó không ảnh hưởng gì đến việc tiếp tục làm tình của anh ấy. 

Anh ôm con búp bê nhẹ nhàng rồi rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ người mẹ xinh đẹp rồi ấn vào giữa khe mông của đứa bé. 

Con búp bê lập tức nâng mông lên, âm hộ màu hồng chủ động nhắm vào quy đầu của Lưu Phong, đón cặc của anh vào trong âm hộ của mình. 

Lưu Phong tiếp tục đẩy thân dưới của mình ra vào trong âm đạo của bảo bối. 

Cơ thể thanh tú của con búp bê đang lắc lư qua lại khi được đụ, cơ thể của Lưu Linh Vân cũng lắc lư trên giường. 

Lưu Phong nói: "Mẹ, Tô sư phụ thật kỳ quái."

Liễu Linh Vận há hốc mồm: "Hả?

Chuyện này có gì lạ vậy? Cô ấy biết mọi thứ về tôi, và tôi biết mọi thứ về cô ấy... Đừng lo, cô ấy sẽ không nói cho ai biết đâu. "

Lưu Phong nói: “Nàng còn nói muốn ôm mẹ…”

Lưu Linh Vân cười nói: "Nàng là đồng tính nữ, ngươi hiểu không?"

Đồng tính nữ? 

Lưu Phong sửng sốt: "Cô ấy và mẹ cô ấy cũng...?"

"Vâng."

"Thật thú vị."

Lưu Phong nói: "Khó trách cô ấy vẫn còn độc thân...

Hơn nữa, trong trường có rất nhiều nam giáo viên xuất sắc nhưng không ai trong số họ có thể theo đuổi cô. Hóa ra là lý do này. "

Liễu Linh Vân cười nói: “Những nam lão sư kia có rất nhiều tình nhân, cũng không thiếu nữ nhân.

Tuy nói lời tử tế nhưng thực chất họ chỉ muốn chinh phục người khác. Thầy Su và tôi coi thường họ. "

"Ồ... đồng tính nữ... lạ quá."

Lưu Phong tiếp tục địt đứa bé. 

Lưu Linh Vân nói: “Bởi vì quái vật hoành hành, xông ra tiền tuyến phần lớn là nam nhân, trong chiến khu có rất nhiều nam nhân chết đi, ở lại phần lớn là nữ nhân, sau này nữ nhân cũng mang theo vũ khí.

Chà...trong khi đó, ham muốn tình dục của nhiều phụ nữ chỉ có thể được thỏa mãn nhờ robot.

Tuy nhiên, cảm giác do robot mang lại luôn không bằng người thật bằng xương bằng thịt nên một số phụ nữ trở thành unisex, thậm chí có một số phụ nữ còn thay đổi xu hướng tính dục…”

Nói đến đây, nàng nhìn Lưu Phong mỉm cười. 

Lưu Phong lần nữa mở mắt. Hóa ra điều này vẫn có thể xảy ra. Chắc chắn rồi, mọi tình huống tuyệt vọng đều có giải pháp. 

Lưu Linh Vân cầm máy tính quang học thông minh lên xem xét rồi nói: “Cô Tô của em mời chúng ta đến nhà cô ấy chơi, cô ấy còn bảo em mang búp bê đến.”

Lưu Phong chớp chớp mắt, không nói nên lời. 

Tô Mãn Hữu thực sự muốn chơi với một con búp bê, nhưng vấn đề là con búp bê đó căn bản không phải là robot tình dục! 

…

Ngày hôm sau, tại phòng huấn luyện của lớp hạt giống Đông Hoa võ học. 

Đám người Lưu Phong đứng thành một hàng, Chu Tiểu Thiên liếc nhìn mọi người nói: “Mỗi mùa đông, khu Đông Hoa chúng ta tổ chức đại hội võ thuật toàn huyện, nhằm thúc đẩy giao lưu giữa các võ viện trong huyện, khuyến khích học sinh trưởng thành và tiến bộ.

Khi đó, hàng nghìn trường võ thuật trên khắp quận Đông Hoa sẽ cử những học sinh xuất sắc đến Trường Võ thuật Đông Hoa của chúng ta để thi đấu. Trường chúng tôi cũng sẽ cử học sinh tham gia. Những học sinh giành chức vô địch sẽ nhận được phần thưởng hậu hĩnh!

Là học sinh của lớp hạt giống, các em phải giành được chức vô địch này…”

Một cuộc tranh tài giữa các võ phái trong khu vực?

Trong lòng Lưu Phong rung động. Tất nhiên là anh ấy đã nghe nói về cuộc thi này. Nó được tổ chức hàng năm, thường là vào ngày đông chí, và lần này cũng không ngoại lệ. 

Trong mọi cuộc thi đấu toàn quận, sẽ có nhiều cao thủ học sinh xuất hiện và người chiến thắng sẽ nhận được những phần thưởng hậu hĩnh. 

Lưu Phong cũng có kỳ vọng đối với cuộc thi này. Danh tiếng không quan trọng. Điều quan trọng là có thể nhận được giải thưởng. Đối với anh ta, người có ít tiền tiết kiệm, đó là điều anh ta phải phấn đấu. 

Lúc này, Chu Hiểu Thiên thanh âm tiếp tục nói: "Để giành được ba vị trí đầu trong cuộc thi đấu Đông Hoa, tất cả học sinh trong lớp hạt giống sẽ có cơ hội sử dụng máy mô phỏng chiến khu. Các bạn có thể vào máy mô phỏng để huấn luyện chiến đấu thực tế và chiến đấu đến chết với quái vật -"

“Trình mô phỏng vùng chiến tranh?!”

Mọi người nghe xong lời này, đều có vẻ vui mừng. 

Đôi mắt của Lưu Phong cũng sáng lên. Anh đã nghe thấy Lưu Linh Vân nhắc tới chuyện này rất nhiều lần. 

Trình mô phỏng vùng chiến tranh này là một điều tốt, nó sẽ giúp ích rất nhiều cho việc cải thiện sức mạnh của bạn! 

Trình mô phỏng Warzone có phần giống với một trò chơi trực tuyến. 

Nó là thứ được phát triển bởi Warrior Alliance. Thông qua máy móc, thiết bị, bạn có thể bước vào thế giới ảo trực tuyến. Khung cảnh và môi trường được mô phỏng giống thực tế gần như 99%. Nó chứa đầy một số lượng lớn quái vật. Mỗi quái vật đều có khả năng và sức mạnh giống như quái vật trong vùng chiến sự. 

Sau khi các chiến binh bước vào thế giới ảo này, họ có thể cải thiện kỹ năng chiến đấu và kỹ năng võ thuật bằng cách chiến đấu với quái vật. 

Bởi vì thế giới này cực kỳ chân thực, cho dù có bị quái vật giết chết, bạn cũng sẽ không chết. Các chiến binh có thể buông bỏ và trau dồi bản thân. Vì vậy, nó rất hữu ích trong việc nâng cao sức mạnh của các chiến binh. 

Vì trình mô phỏng vùng chiến tranh tiêu tốn rất nhiều năng lượng mỗi khi khởi động và càng có nhiều người tham gia thì mức tiêu thụ năng lượng càng lớn. Vì vậy, cơ hội sử dụng mô phỏng vùng chiến sự là rất hiếm. 

Ở võ viện Đông Hoa, thỉnh thoảng chỉ có lớp hạt giống mới có thể sử dụng nó...

Ở các lớp khác, ước chừng một học kỳ chỉ có vài cơ hội sử dụng. 

"Trong thời gian tiếp theo, cho đến một ngày trước khi cuộc thi đấu của trường võ thuật bắt đầu, bạn có thể bước vào thế giới mô phỏng chiến khu mỗi ngày để trau dồi kỹ năng chiến đấu của mình!

Bây giờ, cậu đi với tôi—“

Chu Tiểu Thiên nói xong, xoay người đi ra khỏi phòng huấn luyện. 

Nghe xong, Lưu Phong và những người khác lần lượt bước ra khỏi phòng huấn luyện và đi theo anh. 

Lưu Phong nhìn La Cường đám người, bọn họ rất hưng phấn. Có thể thấy rằng họ rất quen thuộc với thiết bị mô phỏng chiến khu và đã sử dụng nó nhiều lần. 

Chỉ có hắn, Lưu Phong, là tân binh. 

"Tử Nghiên, lát nữa chúng ta cùng nhau thành lập một đội nhé?"

Lạc Cường nói với Kỷ Tử Yên. 

Kỷ Tử Yên liếc hắn một cái, nhàn nhạt nói: “Ta thích một người.”

"Cậu thích ai đó à?

Người đó không thể là tôi phải không? "

La Cường nói với một nụ cười vui tươi. 

"Tìm chết!"

Kỷ Tử Yên đá hắn một cước. 

"Nếu cậu có điều gì muốn nói..."

Lạc Cường bỏ chạy. 

Ở một bên, Dương Cương cũng nói với Thành Thanh Anh: "Qingying, sau này chúng ta có thể cùng nhau thách đấu quái vật. Kỹ năng vuốt ưng của tôi và kiếm thuật của bạn có thể kết hợp để phát huy sức mạnh mạnh mẽ."

"Đi cho mát đi."

Thành Thanh Anh bước nhanh về phía trước với tư thế ngẩng cao đầu và ngực ưỡn cao. 

Lưu Phong cũng theo sau. 

Không lâu sau, mọi người theo Chu Tiểu Thiên đến một phòng học khác, trong đó có một dãy thiết bị máy móc cỡ lớn. Mỗi thiết bị đều có không gian độc lập riêng, bị chặn bởi một cánh cửa trong suốt và bên trong là một thứ tương tự như máy móc. 

La Cường và những người khác không thể chờ đợi được nữa. Mỗi người chọn một thiết bị, mở cánh cửa trong suốt và bước vào. 

"Lưu Phong, đây là lần đầu tiên ngươi sử dụng cái này, ta dạy ngươi."

Trình Thanh Anh bước tới, mở ra một cánh cửa trong suốt, ra hiệu cho Lưu Phong đi vào. 

Sau khi Lưu Phong bước vào, Trình Thanh Anh đã dạy anh một loạt quy trình như cách khởi động thiết bị và cách vận hành nó. 

Lưu Phong cũng không phải ngu ngốc, hắn rất nhanh liền hiểu được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Trình mô phỏng chiến trường

“Nó trông giống như một cỗ máy trong phim khoa học viễn tưởng.”

Lưu Phong liếc nhìn bản thân thiết bị, cũng như các vách ngăn xung quanh và cánh cửa kính cường lực trước mặt. 

Lưu Phong tò mò nhìn một lát. Lúc này, những học sinh khác đã bước vào thế giới ảo. 

"Kích hoạt!"

Lưu Phong cũng đeo cảm biến lên, ấn nút. 

Ngay lập tức, anh ta bị bao phủ bởi một thiết bị giống như máy móc, và cửa kính đóng lại. 

Hình ảnh trước mắt tôi tối sầm rồi lại sáng lên. Khi tôi nhìn lại, tôi đã ở trên một cái bục tròn. 

"Người chơi vui lòng nhập tên để ghi lại thứ hạng điểm."

"Gió liễu."

"Thông tin của bạn đã được nhập. Bạn chọn chế độ phiêu lưu hoang dã, chế độ thử thách leo tháp hay chế độ PK người thật?"

Lưu Phong kiểm tra phần giới thiệu thì phát hiện thế giới ảo này có ba cách chơi. Một là chế độ phiêu lưu hoang dã, tương đương với việc lang thang trong thế giới hoang dã trong thực tế, tự do chiến đấu với quái vật và chạy khắp bản đồ...

Hai là chế độ leo tháp. Tòa tháp được chia thành nhiều lớp và mỗi lớp có quái vật tương ứng. Người chơi leo lên tháp để thách đấu quái vật. Sau khi chiến thắng, họ có thể vào lớp tiếp theo. Tầng càng cao, quái vật càng mạnh. Cuối cùng, thậm chí sẽ có quái vật cấp S.

Cuối cùng là chế độ PK ngoài đời thực, cho phép bạn thách đấu những người chơi khác. 

Lưu Phong lựa chọn hình thức mạo hiểm hoang dã, sau đó hệ thống nhắc nhở hắn phiêu lưu đã bắt đầu. 

Lưu Phong phát hiện mình đang ở trong một thung lũng, có rất nhiều quái vật lang thang khắp nơi, chẳng hạn như nhện, tất cả đều rất to lớn. Một con nhện cao hơn một mét, trông đặc biệt kỳ dị. 

Nhưng Lưu Phong biết rất rõ, đây chính là bộ dáng thật sự của quái vật trong chiến khu, từng đối một. 

Lưu Phong cũng từng chơi những trò chơi trực tuyến tương tự. Anh kiểm tra và phát hiện trước mặt anh có một hệ điều hành đơn giản, có nút đăng xuất khỏi trò chơi, đồng hồ hẹn giờ, nút chuyển đổi chế độ và chức năng ba lô. 

Khi mở ba lô ra, tôi nhìn thấy một bộ áo giáp hợp kim, một thanh kiếm hợp kim, một chiếc máy bay và một số vũ khí khác. Tất cả đều đã được làm sẵn. Không giống như các trò chơi trực tuyến, bạn phải tự mua mọi thứ hoặc tiêu diệt quái vật để có được chúng. 

“Thật tiện lợi.”

Lưu Phong mặc áo giáp hợp kim và chọn găng tay hợp kim làm vũ khí. 

Sở dĩ tôi chọn găng tay hợp kim là vì trong các cuộc thi đấu võ thuật, không được phép sử dụng vũ khí sát thương. Chiến đấu bằng găng tay cũng giống như chiến đấu bằng tay không trong thực tế và bạn có thể trau dồi khả năng chiến đấu thực tế của mình tốt hơn. 

Sau khi Lưu Phong đeo găng tay vào, anh cảm nhận được sức mạnh của mình và phát hiện nó gần giống như trong thực tế. Có lẽ hệ thống đã tạo hình cơ thể anh ta theo từng điều kiện cụ thể. 

"Quái vật cấp thường, nhện khổng lồ, sức sống 0,9, sức mạnh tinh thần 0,9, có khả năng quay tơ. Tơ nhện cực kỳ dính và chứa độc tố..."

Lưu Phong liếc nhìn xung quanh, bốn phía đều là những con quái vật nhện khổng lồ này, trên đầu đều có dữ liệu và đặc điểm được hệ thống đánh dấu. 

Sức sống và sức mạnh tinh thần của những con nhện khổng lồ này ở mức trung bình, tương đương với mức đỉnh cao của người bình thường. Những người đã đạt tới đẳng cấp chiến binh cao cấp như Lưu Phong hoàn toàn có thể đè bẹp bọn họ. 

"Xem động tác..." Lưu Phong lao về phía một con nhện khổng lồ. 

Khi con nhện khổng lồ bị khiêu khích, nó lập tức phát ra một tiếng kêu quái dị, dùng đôi chân dài bò lên và nhanh chóng lao về phía Lưu Phong. 

Lưu Phong đã chuẩn bị tốt. Khi lao về phía trước, anh ta vươn tay trái về phía trước, nắm lấy hai chân trước của con nhện khổng lồ, kéo nó qua, tạo thành nắm đấm bằng tay phải và đập vỡ đầu con nhện khổng lồ bằng nắm tay phải đeo găng tay hợp kim. 

Con nhện khổng lồ này rõ ràng không có trí thông minh cao. Nó chỉ có một số bản năng tấn công và phòng thủ, nhưng không có nhiều kỹ năng. 

Bị Lưu Phong Thạch đập mạnh vào đầu, phát ra âm thanh "bụp". Một nửa đầu của nó bị đập vỡ, một dòng chất lỏng màu xanh lá cây trào ra, nồng nặc mùi tanh. 

Lưu Phong rất hài lòng với cú đấm của mình. Sức mạnh của chính anh ta, cùng với sức mạnh bổ sung của chiếc găng tay hợp kim, đã có gần một tấn sức mạnh, tất nhiên đủ để giết chết một con báo và một con nhện khổng lồ chỉ bằng tay không. 

"Tiêu Kiệt!"

Sau khi con nhện khổng lồ này bị đập vỡ nửa đầu, nó vẫn chưa chết. Nó phun ra một sợi tơ trắng từ miệng và quấn quanh người Lưu Phong. 

Lưu Phong thấy thế, vội vàng tránh sang một bên để tránh tơ nhện vướng víu, sau đó lại một quyền đánh gãy nửa đầu còn lại của con nhện khổng lồ. 

Con nhện khổng lồ rên rỉ rồi nằm xuống đất, bất động. Rõ ràng nó đã chết hoàn toàn, trên mặt đất chỉ còn lại một thi thể và một khối chất lỏng lớn màu xanh lá cây. 

"Tiêu Kiệt!"

Lúc này, càng có nhiều tiếng kêu kỳ lạ vang lên. 

Lưu Phong nhìn chung quanh, sắc mặt hơi thay đổi. 

Thì ra anh đã bị bao vây bởi vô số con nhện khổng lồ. Tất cả họ đều bị bao vây bởi những con nhện như vậy và họ đang quay tơ nhện về phía anh ta trong khi vây quanh anh ta. 

"Cố lên!"

Lưu Phong hét lớn, vung nắm đấm lao về phía những con nhện khổng lồ này.

Suy cho cùng thì đó là một thế giới ảo trong một trình mô phỏng. Nó không quan trọng ngay cả khi bạn bị giết. Bạn có thể trau dồi bản thân theo nội dung trái tim của bạn. 

Khi tiếng rên rỉ tiếp tục, tất cả những con nhện khổng lồ xung quanh đều nhanh chóng bị Lưu Phong giết chết. 

Tuy nhiên, bản thân anh cũng bị vướng vào tơ nhện và nọc độc bám vào người. Cơ thể anh hơi bị tê liệt và cử động của anh bị ảnh hưởng. 

Nhưng không có trường hợp nào suýt trượt. 

Sau khi giết hết những con nhện khổng lồ này, cảm giác khó chịu do tơ nhện và nọc độc gây ra hoàn toàn biến mất. 

Kế tiếp. 

Lưu Phong liên tiếp gặp phải những quái vật cấp bình thường như chuột khổng lồ lông xám, ruồi đầu to và gián râu dài, và giết chết tất cả một cách dễ dàng. Trong quá trình tiêu diệt quái vật, anh cũng đã tìm hiểu về sức mạnh và đặc điểm của những con quái vật này. 

Đây là một lợi ích khác của Warzone Simulator. 

Trong tương lai, khi bạn bước vào vùng chiến sự và chạm trán với những con quái vật thực sự, bạn sẽ không bị bỏ rơi trong bóng tối. 

"Nó quá yếu. Hãy tìm vài con quái vật mạnh hơn."

Hơn một giờ sau, Lưu Phong cảm thấy quái vật bình thường không còn uy hiếp được mình nữa nên hắn đi vòng quanh máy bay, tìm kiếm quái vật cao cấp hơn trên bản đồ. 

“Nhím da sắt cấp D, sinh lực 8,9, sức mạnh tinh thần 5,7, sức phòng thủ rất cao, ngà có sát lực mạnh, rất nhanh, va chạm giỏi…”

Lưu Phong nhìn về phía sườn đồi phía dưới, nơi có đàn quái vật lợn rừng đang bơi lội, nhưng vẫn không khơi dậy được hứng thú của anh. 

Sức mạnh của con nhím da sắt này tương đương với một chiến binh cấp cao. 

Tuy nhiên, mục tiêu mà Lưu Phong muốn tìm lại là một con quái vật cấp võ sĩ. 

"Quái vật cấp C Lightning Cat có sinh lực 12,5 và sức mạnh tinh thần là 16,2. Nó có siêu năng lực, có thể phóng điện và tốc độ cực nhanh..."

Trong một khu rừng núi, Lưu Phong nhìn thấy một đàn mèo lớn cao một mét khác, trông giống như những con hổ nhỏ. Trên người chúng còn có hồ quang điện và phát ra âm thanh xèo xèo. 

"Là bạn!"

Lưu Phong thấy hắn đang đi săn vui mừng, lập tức đạp lên máy bay hạ xuống. 

Anh đáp xuống khu rừng, xung quanh là những cây rụng lá cao lớn, mặt trời chiếu vào khu rừng, tỏa ra ánh sáng chói lóa. 

Vừa cất máy bay đi, anh đã nghe thấy tiếng “meo meo” phía sau. 

Một cơn gió mạnh đột nhiên thổi qua, khiến Lưu Phong ớn lạnh sống lưng. 

Khi tôi quay lại, tôi thấy một con mèo sét đang lao tới từ phía sau! 

Con mèo sét này cực kỳ hung dữ, với đôi mắt màu xanh lục, những chiếc răng nanh sắc nhọn trong miệng và những móng vuốt sắc nhọn và dài. Khi nó lao tới, nó cào vào Lưu Phong. 

Lưu Phong vung nắm đấm, đối mặt với hắn. Được bảo vệ bởi găng tay hợp kim, anh không sợ bị trầy xước. 

Nhưng ngay khi nắm đấm của Lưu Phong chạm vào chân mèo sét, một dòng điện từ chân mèo sét trào ra, nổ tung phát ra âm thanh "rắc rắc". Trong tia chớp, sức mạnh tia sét mạnh mẽ truyền vào găng tay hợp kim của anh ta, sau đó truyền từ găng tay hợp kim đến áo giáp hợp kim, rồi chảy khắp cơ thể anh ta! 

"Mẹ kiếp..."

Lưu Phong cảm thấy toàn thân chấn động, toàn thân tê liệt. Anh đứng bất động. 

Cùng lúc đó, mèo sét từ mọi hướng lao tới, ngay sau đó, Lưu Phong ngã xuống đất. 

Hình ảnh trước mắt dần dần mờ đi, phối cảnh lại thay đổi, quay trở lại bệ tròn khi tôi lần đầu tiên bước vào trình mô phỏng. 

Hệ thống nhắc nhở vang lên: "Người chơi bị Lôi Miêu giết chết. Vui lòng lựa chọn cẩn thận bản đồ trong thế giới giả lập. Đừng lợi dụng quái vật quá mạnh lúc đầu... Hiện tại chọn hồi sinh tại chỗ, chọn lại bản đồ hay chọn lại chế độ?"

"Chọn lại chế độ, chọn chế độ leo tháp."

Lưu Phong nói.

Vừa rồi hắn quả thực có chút bất cẩn. Đồng thời, anh đã đánh giá quá cao bản thân và không hiểu được lũ quái vật trong chiến khu. 

Anh không ngờ lũ quái vật trong chiến khu lại hung hãn đến vậy và thực sự có siêu năng lực! 

Đây đơn giản là điều mà những chiến binh bình thường có thể xử lý được! 

Ít nhất phải có thực lực của một võ sĩ thì mới có hy vọng, bởi đến mức tu luyện thành võ sĩ thì nội lực sẽ xuất hiện trong cơ thể. Bạn có thể sử dụng nội lực để bảo vệ cơ thể, chống lại những sức mạnh siêu nhiên ở một mức độ nhất định, đồng thời bạn cũng có thể giải phóng nội lực, tương đương với một sức mạnh siêu nhiên. 

Sau khi hiểu rõ điều này, Lưu Phong dự định sẽ làm quen lại với hình thức leo tháp. 

"Chế độ leo tháp sắp bắt đầu, xin người chơi hãy chuẩn bị sẵn sàng...3...2...1..."

Hệ thống nhắc nhở âm thanh không có chút cảm xúc nào. 

Rất nhanh, Lưu Phong cảm giác được khung cảnh lần nữa thay đổi, người đó đã xuất hiện trong không gian khép kín. 

Nó được bao quanh bởi những bức tường kiên cố, mái vòm có trần treo, sáng sủa, mặt đất bằng phẳng, toàn bộ không gian rất trống trải, rộng hàng chục mét vuông. 

Hệ thống nhắc nhở vang lên: "Tháp Quái vật tầng một khiêu chiến sắp bắt đầu, mời chuẩn bị..."

Khi đếm ngược kết thúc, một con chuột lông xám khổng lồ, một con ruồi đầu to và một con gián râu dài đột nhiên xuất hiện xung quanh họ. Vừa xuất hiện, bọn họ liền lao về phía Lưu Phong. 

"Cấp thứ nhất là quái vật bình thường. Chỉ có ba con. Đó là một miếng bánh."

Lưu Phong vốn đã rất quen thuộc với những quái vật bình thường này, lập tức dùng nắm đấm đối mặt với chúng. 

Không lâu sau, anh ta đánh ba con quái vật thành xác chết rồi biến mất. 

Sau đó bắt đầu chuyển sang cấp độ tiếp theo. 

Lưu Phong chỉ cảm thấy trước mắt cảnh tượng thay đổi, hắn trực tiếp bị truyền đến tầng tiếp theo. 

Nó vẫn ở cùng một không gian. 

Tuy nhiên, số lượng quái vật đã thay đổi từ ba thành mười, và chúng vẫn chỉ là những con quái vật bình thường. 

Lưu Phong dễ dàng giết chết những quái vật bình thường này, tiếp tục tiến vào tầng thứ ba. 

Khi lên đến tầng năm, chúng tôi lại gặp phải quái vật cấp C Lightning Cat. Ngoài ra, còn có hai quái vật cấp C là chó ngao đen và khỉ xám tay dài. Cả hai đều có sức mạnh đặc biệt và không hề cảm thấy bị xúc phạm! 

Lưu Phong than thở, chán nản rời khỏi máy mô phỏng. 

Lúc này đã là giữa trưa, những học sinh khác cũng ra khỏi chiến trường mô phỏng, đi tới nhà ăn ăn cơm. 

"Lục Phong ca, ngươi cảm thấy thế nào?"

Trình Thanh Anh ăn cơm, mỉm cười nhìn Lưu Phong. 

Lưu Phong ngồi cùng bàn với Trình Thanh Anh và Kỷ Tử Yên. Có Trình Thanh Anh và Kỷ Tử Yên ở đó, không ai dám tranh giành chỗ ngồi. 

Hai người đẹp này không chỉ là những mỹ nhân của trường mà còn là những người nổi tiếng trong trường. Mọi người đều biết bọn hắn nội tình thâm sâu, thực lực cao, cơ hồ không có người dám khiêu khích bọn hắn. 

Lưu Phong có chút thất vọng nói: “Quái vật thực sự rất mạnh mẽ, cấp D trở lên không có vấn đề gì.

Tuy nhiên, đúng là quái vật cấp C không thể bị đánh bại, đặc biệt là con mèo sét, không chỉ nhanh mà còn phóng điện, thực sự quá đáng kinh ngạc. "

Trình Thanh Anh cười lạnh: "Ngươi cứng đầu đến mức dám chọc tức cả Lôi Miêu!"

Kỷ Tử Yên nói: “Hiện tại, Đông Hoa võ học học sinh đều không có có thể vượt qua Yêu Tháp tầng thứ năm bởi vì có ba loại C cấp quái vật.

Tuy nhiên, có cơ hội tiêu diệt quái vật cấp C ở chế độ hoang dã. Quái vật phải bị dụ ra khỏi đàn và giết một mình, nếu không sẽ bị cả đàn đánh đập. "

Lưu Phong hỏi: “Điều này có đúng ở chiến khu thực sự không?”

"Đúng."

Kỷ Tử Yên nhìn hắn một cái khẳng định.

Lưu Phong nghe được lời này trong lòng run lên! 

Chẳng trách quái vật trên trái đất đã gây ra nhiều tổn hại cho con người đến vậy, hàng trăm năm nay chúng vẫn chưa bị tiêu diệt hoàn toàn. 

Chỉ khi thực sự nhìn thấy sự khủng khiếp của quái vật, chúng ta mới có thể hiểu được tại sao. 

Lưu Phong nói: "Nhờ cái này mô phỏng, ngươi có thể biết trước tình hình chiến khu cùng quái vật tin tức, bằng không sau này thật sự đi chiến khu, không cẩn thận có thể sẽ chết."

"Đương nhiên, chiến khu không phải trò đùa. Tướng quân dù có đến chiến khu cũng chỉ có 50% cơ hội sống sót!"

Trình Thanh Anh nói. 

Cơ Tử Yến nói: “Với sự trợ giúp của máy mô phỏng chiến trường, bạn có thể cải thiện kỹ năng chiến đấu của mình rất nhiều.

Nhưng suy cho cùng thì đó cũng là ảo, và việc chiến đấu với quái vật ảo không thú vị và hiệu quả bằng chiến đấu ngoài thực tế. "

Trình Thanh Anh nhìn Lưu Phong nói: " Tan học nhớ đợi chúng ta, cùng nhau đến nhà Quý tỷ luyện tập!"

"Được rồi..."

Lưu Phong biết bọn hắn muốn học Thái Cực Cẩm. 

Bởi vì họ ở gần nhau như vậy nên mùi thơm cơ thể thoang thoảng của Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh tràn ngập trong không khí. 

Từ khóe mắt Lưu Phong liếc nhìn bộ ngực căng phồng và đôi chân đẹp như bạch ngọc của họ, khiến tim anh nóng lên. 

Phải nói rằng khó có ai có thể từ chối yêu cầu của hai người đẹp này. 

Vào buổi chiều, anh dành vài giờ để chiến đấu với quái vật trong máy mô phỏng. Tan học, Lưu Phong đứng ở cổng trường một lát, nhìn thấy Kỷ Tử Yên cùng Trình Thanh Anh lái xe đi vào. 

"Lên xe!"

Trình Thanh Anh hạ cửa sổ xuống. 

Lưu Phong lên xe, khiến các học sinh xung quanh bùng lên sự ghen tị, ghen tị và căm ghét. 

Một lúc sau, chúng tôi vào trung tâm thành phố và quay trở lại cộng đồng thượng lưu. Ôtô vẫn đậu trước biệt thự. 

Lưu Phong đi theo Quý Tử Yên và Trình Thanh Anh qua cửa, đi thẳng đến phòng huấn luyện trên tầng hai. 

Kỷ Tử Yên nói: "Lưu Phong, nếu ngươi dạy chúng ta Thái Cực Kim, chúng ta sẽ không để ngươi chịu thiệt. Ta sẽ dạy cho ngươi tinh hoa của Bát Quái Chương, Thanh Anh cũng sẽ dạy ngươi kiếm pháp, ngươi ngón tay ảo ảnh thế nào?"

Lưu Phong động đậy thân thể, nói: "Sắp xong rồi."

Thành Thanh Anh cầm lấy một thanh kiếm dài Trung Quốc đơn giản và thực hiện một màn múa kiếm, trông đặc biệt chói mắt. 

Cô ấy nói: “Bạn biết gì không?

Kiếm thuật và ngón tay có điểm chung. Nếu bạn đã học được ngón tay ảo, bạn sẽ dễ dàng học được kiếm thuật cổ xưa của tôi. "

Lưu Phong nói: “Vậy xin sư tỷ cho ta một lời khuyên.”

"Nhìn kiếm..." Trình Thanh Anh mỉm cười, đột nhiên vung kiếm về phía Lưu Phong. 

"Ồ... Tiền bối, đừng như vậy, ta đánh không lại ngươi, ta chịu thua..."

Gió liễu ôm đầu chuột bỏ chạy. 

Đùa thôi, đánh tay không cũng được, nhưng Trình Thanh Anh có vũ khí là trường kiếm nên không cần đánh nhau.

Ngay cả một đứa trẻ chưa từng học võ cũng có thể đe dọa người lớn bằng vũ khí sắc bén trên tay...

Hơn nữa, một cao thủ như Trình Thanh Anh? 

Ngay cả khi Lưu Phong sở hữu tuyệt kỹ như Thái Trí Kim, anh ta cũng không thể đối đầu với một cao thủ cầm kiếm. 

Hai người rượt đuổi nhau một lúc. Người máy hầu gái của Kỷ Tử Yên đã chuẩn bị xong bữa tối. Ba người xuống lầu, ăn tối rồi trở lại phòng huấn luyện. 

Lưu Phong đã dạy "Thái Trí Kim" mà anh ấy đã học cho Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh, trong khi Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh truyền lại Baguazhang và kỹ năng kiếm thuật cổ xưa của họ cho Lưu Phong. Hai bên trao đổi võ thuật. Thời gian trôi qua rất nhanh, đến tận đêm khuya họ mới nhận ra. 

"Tôi phải quay lại."

Lưu Phong đổ mồ hôi đầm đìa, cầm máy tính lên xem giờ, sau đó mặc áo đồng phục học sinh vào. 

"Tôi sẽ đưa nó cho bạn."

Trình Thanh Anh cũng đổ mồ hôi đầm đìa. 

"Hẹn gặp lại vào ngày mai."

Kỷ Tử Yên cười nói, nàng chỉ cảm thấy hôm nay mình được lợi rất nhiều. 

…

Trong nhiều ngày liên tiếp, hàng ngày Lưu Phong đều đến trường, chiến đấu với quái vật với sự hỗ trợ của thiết bị mô phỏng vùng chiến sự để rèn luyện kỹ năng chiến đấu của mình. Sau giờ học, anh đến nhà Cơ Tử Yến để làm việc với Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh để kiểm tra võ thuật của nhau và cùng nhau tiến bộ. 

Cuối tuần Lưu Phong muốn ở nhà nghỉ ngơi, nhưng Lưu Linh Vân lại nói Tô Mãn Hữu mời bọn họ ở nhà chơi, nói sẽ mang bảo bối theo. 

Lưu Phong sờ mũi không nói nên lời. Ai đã cho phép Su Manyyou nhìn thấy vẻ ngoài đáng yêu của con búp bê ngày hôm đó? 

Khi đến cổng khu dân cư, họ bắt taxi và Lưu Phong, Lưu Linh Vân và Wawa lên xe. 

Xe chạy về phía nhà Tô Mãn Hữu. 

“Khi đến nhà ai đó, cậu phải hành động tùy theo hoàn cảnh, hiểu không?”

Lưu Phong nói với em bé. 

"Tôi biết, anh trai."

Con búp bê nhe ra hai chiếc răng hổ nhỏ và mỉm cười chân thành nói. 

"Tốt đấy."

Lưu Phong gật đầu, hắn chỉ lo búp bê bị người ta nhìn thấy. 

Cô ấy không phải là một robot. 

Mấu chốt không phải cô ấy không phải là người máy, mấu chốt là thân phận của cô ấy là một yêu quái và cô ấy là người ngoài hành tinh! 

May mắn thay, cô ấy có khả năng che giấu đặc điểm succubus của mình. 

Lúc này Lưu Phong mới dám đem nàng mang ra ngoài, nếu không hắn không biết sẽ xảy ra chuyện gì. 

Nửa giờ sau, xe đi vào một khu dân cư khác, trên đường vành đai thứ hai. Cách nơi ở của Lưu Phong không xa lắm, nhưng đường lại có chút vòng vèo. 

Sau khi xuống xe, Lưu Phong còn đang suy nghĩ Tô Mãn Hữu ở tòa nhà nào thì nhìn thấy một mỹ nhân mảnh khảnh với mái tóc dài đến thắt lưng, mặc váy ôm hông và tất đen, xuất hiện ở ngã ba đường phía trước, vẫy tay với Lưu Linh Vân. 

Đó là Tô Mãn Hữu. 

"Đang tới."

Lưu Linh Vân bước tới cùng Lưu Phong và Wawa. 

"Cô hầu gái này thật đáng yêu, cô ấy tên gì?"

Tô Mạn cười tiến lên, nhéo nhéo khuôn mặt của đứa bé. 

"Chào chị, em tên Bé."

Con búp bê mỉm cười ngọt ngào. 

"Wow, cái tên thật hợp lý."

Su Manyyou nhìn con búp bê từ trên xuống dưới. 

Lưu Phong ở một bên đổ mồ hôi, bảo vệ Tô Mãn Hữu không nhìn ra manh mối gì, cũng kinh ngạc trước khả năng thích ứng của búp bê. Anh chợt cảm thấy nữ yêu tinh này "không thật thà lắm", trái tim cô cũng không ngây thơ vô hại như anh tưởng tượng...

Thay vào đó, nó chứa đầy những ý tưởng thông minh, và anh ấy dường như đã đánh giá thấp "người chị cùng chủng tộc" của mình. 

"Nào, đi theo tôi."

Su Manyyou dẫn vài người về phía nhà cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Sumanyou và con gái của cô ấy

Lưu Phong vốn tưởng rằng nhà Tô Mãn Hữu cũng là một dãy phòng trong một tòa nhà nào đó, không ngờ lại là biệt thự ba tầng, cũng là biệt thự. Đó là một biệt thự kiểu châu Âu, sang trọng hơn nhà của Lưu Phong vô số lần. 

Sau khi Lưu Phong đi vào, anh cùng Lưu Linh Vân và Oa O A ngồi trên sô pha. Tô Mãn Hữu sai người máy hầu gái ở nhà mang trà, nước, hoa quả và đồ ăn nhẹ đến cho bọn họ giải trí. 

"Này, chúng ta có khách."

Lúc này, một người phụ nữ rất xinh đẹp từ tầng hai bước xuống. 

Lưu Phong ngẩng đầu, cảm thấy ánh mắt sáng lên. 

Người phụ nữ này có nét đẹp như tranh vẽ, trang điểm nhẹ nhàng, lông mày lá liễu, đôi mắt hình quả hạnh và khuôn mặt trái xoan. Cô là nét đẹp chuẩn mực của phương Đông. 

Cô ấy mặc một chiếc sườn xám dài màu vàng, để lộ ra một lượng lớn làn da trắng như tuyết ở cánh tay và đùi. Tay và chân của cô ấy đều dài và thon, và cô ấy có đôi chân rất đẹp. Cô ấy đang đi đôi giày cao gót màu vàng nhạt và bước xuống cầu thang một cách duyên dáng. 

Trên khuôn mặt cô ấy nở một nụ cười nhẹ, và cô ấy trông đặc biệt thanh lịch. 

Ngay lúc Lưu Phong đang suy nghĩ xem người phụ nữ này là em gái hay em gái của Tô Mãn Hữu thì người phụ nữ đó bước tới, ngồi xuống, cười nói: “Liễu sư phụ đến rồi.

Đây có phải là con trai của bạn? "

Cô nhìn Lưu Phong. 

"Đúng."

Liễu Linh Vân hào phóng cười nói. 

"Thật là một tài năng."

Đại mỹ nhân này mỉm cười nhìn Lưu Phong. 

Lưu Phong vội vàng đứng dậy nói: “Chào chị.”

Người đẹp nghe vậy mím môi mỉm cười nói: "Ngồi xuống đi, không có gì, cứ coi như đang ở nhà đi."

Lưu Phong phát hiện Lưu Linh Vận cùng Tô Mãn Hữu cũng có chút nhịn không được bật cười. Có vẻ như vừa rồi gọi người đẹp này là "chị" có gì đó không ổn. 

Lưu Phong gãi đầu uống một ngụm trà. 

Tô Mãn Hữu nói: “Mẹ, mẹ xem, các em trai gọi mẹ là chị, mẹ không cho con xem à?”

Mẹ? 

Lưu Phong nghe được lời này, lập tức sửng sốt. 

Người phụ nữ này sao nhìn qua không quá ba mươi tuổi, lại là mẹ của Tô Mãn Hữu? 

Lưu Phong chỉ cảm thấy ba quan điểm của mình có phần bị lật đổ. 

Bạn biết đấy, Sumanyou đã hơn ba mươi tuổi. 

Mẹ cô ấy ít nhất cũng đã ngoài năm mươi rồi phải không? 

Sau đó, cô nghĩ rằng mình chắc chắn đã sử dụng một loại thuốc gen tuổi trẻ vĩnh cửu hoặc thuốc máu để duy trì vẻ ngoài trẻ trung của mình. 

Tuy nhiên, giá của loại thuốc đó cao ngất trời và hầu hết mọi người đều không thể mua được. 

Lúc này mẹ Tô Mãn Hữu cười nói: “Lưu Phong đúng không?

Tên tôi là Tô Như Chi, bạn có thể gọi tôi là dì hoặc bà. "

Dì? bà nội? 

Lưu Phong dù có nhìn cô thế nào cũng trông không phù hợp. Anh ta đỏ mặt nói: “Tôi thấy dì trông rất trẻ, cùng tuổi với dì Manyou, tối đa không thể quá ba mươi tuổi.”

Lúc này búp bê đột nhiên nói: "Không, không, tôi thấy dì ít nhất cũng phải mười tám tuổi."

"Cười khúc khích..."

Các người đẹp nghe vậy đều cười nịnh nọt. Ngay cả Lưu Linh Vận cũng cười nhiều đến mức lộ ra hàm răng trắng nõn. 

Tô Mãn Hữu nhìn búp bê nói: "Tiểu Phong, búp bê hiểu chuyện hơn ngươi rất nhiều."

Tô Nhu Thị cũng nhìn con búp bê. Cô nắm lấy một bàn tay trắng nõn và mềm mại của con búp bê, chạm vào nó rồi cười nói: “Thật dễ thương.” 

Chạm và chạm.

Cô ấy đột nhiên nói "Này", chăm chú nhìn con búp bê và nói: "Tiểu Phong, bạn có chắc đây là người máy không?"

"À, cái này... ừm..."

Lưu Phong do dự, không biết nên trả lời thế nào. 

Quả thực, búp bê không có hình dáng giống robot, mặc dù robot mô phỏng ngày nay trông không khác gì con người về ngoại hình. 

Tuy nhiên, con người và robot vẫn khác nhau ở một số khía cạnh tinh tế như biểu cảm vi mô, chuyển động vi mô, cảm xúc, tâm trạng, v.v. 

Lúc này, Lưu Linh Vân cười nói: “Thật ra đây là em họ xa của ta, họ hàng của nàng không còn ở đây, cho nên nàng ở trong nhà của ta.”

"Đó là nó."

Con búp bê cũng nhẹ nhàng nói. 

Cháu gái họ? Cái quái gì vậy. 

Lưu Phong sửng sốt. 

Tô Mãn Hữu nói: “Thì ra là vậy. Ta nói cho ngươi biết, càng nhìn càng thấy đáng yêu.”

Vừa nói, cô vừa cầm một cánh tay trắng như tuyết của con búp bê và nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

Lưu Phong ở một bên nhìn các cô gái đồng thanh hát, tựa hồ không có chỗ cho hắn nói chuyện. 

Anh kẹp từng quả nho vào đĩa rồi cho vào miệng từng quả một. Khi nếm thử, anh cảm thấy chúng có vị chua, ngọt và rất ngon. 

Tô Như buông cánh tay của bảo bối ra, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một vệt ửng đỏ. Cô nhìn bảo bối, lại nhìn Lưu Phong, đôi mắt đẹp tràn đầy ấm áp, nói: "Tiểu Phong, hai anh em các ngươi tính tình khá giống nhau."

"A? À... cảm ơn dì Su."

Lưu Phong ngồi thẳng, trong lòng biết, chính là khí chất của yêu nữ mang đến cho cô cảm giác như vậy. 

“Mẹ, khi mẹ nói thì có vẻ hơi giống.”

Tô Mãn Hữu còn so sánh Lưu Phong và Wawa, điều này khiến Lưu Phong mơ hồ. 

Vô tình, trời đã gần trưa, Tô Như Chi ra lệnh cho người máy giúp việc ở nhà chuẩn bị bữa ăn, trong khi Tô Mãn Hữu, Lưu Linh Vận và Wawa đang lén lút trò chuyện. 

Lưu Phong ngồi ở một góc, dùng bộ não quang học thông minh của mình duyệt qua trang web chính thức của Liên minh Chiến binh. 

Lúc này, đám người Lưu Linh Vân đang nói về cuộc thi đấu của trường võ thuật khu Đông Hoa, còn Su Manyyou lại khoe khoang về Lưu Phong, nói: “Tiểu Phong đã trở thành học sinh hạt giống của trường võ thuật Đông Hoa rất nhanh, và tương lai của anh ấy là vô hạn.

Tôi nghe nói Xiaofeng cũng là cao thủ trong lớp hạt giống. Nhìn vào cuộc thi đấu năm nay, Xiaofeng có khả năng chiến thắng rất cao. "

“Với khả năng của anh ấy, tôi nghĩ sẽ tốt nếu anh ấy có thể lọt vào top ba.” 

Liễu Linh Vận nói.

Tô Mãn Hữu nói: "Ngươi phải có niềm tin vào con trai của mình..."

Lưu Phong nghe vậy, trong lòng có chút xấu hổ, vội vàng nói: "Mẹ, lần này con nhất định có thể đoạt được quán quân!

Tôi muốn giành được giải thưởng của cuộc thi chiến đấu! "

"Đây là việc nên làm. Làm tốt lắm Tiểu Phong. Cô Tô rất lạc quan về em!" 

Tô Mãn Hữu giơ ngón tay cái lên cho anh ta.

Lưu Phong hỏi: “Dì Tô, giải nhất tranh tài thì phần thưởng là gì?”

Tô Mãn Hữu nói: “Một chiếc cốc vàng, cộng thêm một triệu đô la liên minh.”

"Ồ, một triệu?!"

Đôi mắt của Lưu Phong lập tức sáng lên. Một triệu đô la liên minh có thể mua được một robot sinh học hạng D hoàn toàn mới. 

Nếu truy cập trang web chính thức của Liên minh chiến binh, bạn có thể mua nhiều thứ hơn, chẳng hạn như tinh thể năng lượng quái vật mà cả anh ấy và búp bê đều cần. 

"Cố lên."

Tô Mãn Hữu ném cho hắn một ánh mắt tán tỉnh. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy đẹp như những bông hoa đang nở rộ. 

"Vâng!"

Lưu Phong chỉ cảm thấy trong lòng đang gợn sóng. 

Rất nhanh, hầu gái người máy chuẩn bị bữa trưa, Tô Như chào đón mọi người tới bàn ăn. 

Đây là tin nhắn Lưu Phong nhận được từ Quý Tử Yên: "Lưu Phong, chiều nay cậu rảnh không?

Hãy đến nhà tôi để tập luyện. "

"Tôi sẽ ở đó sau bữa tối!"

Lưu Phong trả lời. 

"Bạn đang nói chuyện với ai vậy?

Nhanh tới ăn đi..."

Tô Nhu Chí hét lên trong nhà hàng đằng kia. 

“Với một bạn nữ cùng lớp.”

Lưu Phong đi vào nhà hàng ngồi xuống. 

Tô Mãn Hữu gắp một khối sườn chua ngọt nói: "Hiện tại lớp hạt giống có hai nữ sinh là Kỷ Tử Yên và Trình Thanh Anh, ngươi cùng bọn họ quan hệ như thế nào?"

"Hmm...tôi nghĩ nó khá tốt."

Lưu Phong suy nghĩ một chút, nói: "Chờ buổi chiều tan học, ta sẽ đi Kỷ Tử Yên nhà cùng Trình Thanh Anh ba người huấn luyện."

"Điều đó không tệ."

Tô Mãn Hữu cười gật đầu, “Người trẻ tuổi, đi thôi, gia cảnh của Trình Thanh Anh và Kỷ Tử Yến không đơn giản, đặc biệt là Kỷ Tử Yến.

Nếu bạn cưới một người ở quê nhà, bạn sẽ không phải lo lắng về bất cứ điều gì trong cuộc sống. "

"Thật hay không?"

Lưu Phong nghi hoặc nói: "Nhưng Kỷ Tử Yến quả thực không tầm thường, nàng có một biệt thự rất đẹp của riêng mình!"

Tô Mãn Hữu cười nói: “Đó chỉ là giọt nước trong thùng mà thôi.”

"Cũng có khả năng cô ấy là cô dâu."

Tô Như Thạch nhìn Lưu Linh Vận, mỉm cười. 

Liễu Linh Vận nhún nhún vai: "Không tệ.

Rốt cuộc thì đó là gia đình Ji. "

Lưu Phong nghe bọn họ nói chuyện nhỏ, biết được một số gia tộc siêu quý tộc có bối cảnh sâu xa ở quận Đông Hoa như Kỷ gia, Bạch gia, Lạc gia, Trình gia, Khương gia, v.v. 

Đặc biệt là Kỷ gia, từng sản sinh ra chiến thần. Sau này vị thần chiến tranh này chết trong một đợt thú dữ, nhưng ông cũng đạt được những thành tựu to lớn. Anh ta đã từng giết một số quái vật cấp S và một quái vật cấp SS. 

Bộ phim cuối cùng mà Lưu Phong xem ở rạp là dựa trên kinh nghiệm của Võ Thần của gia tộc Ji. 

Thậm chí, gia tộc Ji ngày nay còn là một trong những gia tộc lớn nhất ở quận Đông Hoa. Người đứng đầu chính quyền quận Đông Hoa hình như là gia tộc Ji, còn Cơ Hữu Lộ, phó hiệu trưởng trường võ thuật Đông Hoa, cũng thuộc gia tộc Ji. 

Lưu Phong đang ăn, không ngừng duỗi một chân, vô tình chạm vào chân Tô Như Thi ở đối diện. Lưu Phong vội vàng thu chân lại, sợ đối phương tức giận. 

Tuy nhiên, Tô Nhu Chí rõ ràng không phải là người keo kiệt như vậy. Cô liếc nhìn Lưu Phong và mỉm cười, vẻ mặt chân thành và hào phóng. 

Lưu Phong cúi đầu ăn cơm, vô tình nhìn thấy dưới gầm bàn vài đôi chân xinh đẹp. Tất cả đều rất mảnh khảnh và tròn trịa. Đôi chân xinh đẹp của Lưu Linh Vân và Su Manyyou được quấn trong tất...

Đôi chân xinh đẹp của Tô Nhu Thị mịn như ngọc. Bắp chân của búp bê không thon gọn bằng bắp chân của chúng nhưng vẫn rất gầy. Đôi chân xinh đẹp của họ thật quyến rũ, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng, quyến rũ và lôi cuốn. 

Lưu Phong đột nhiên cảm thấy có chút khát nước, liền uống mấy ngụm canh gà rồi vội vàng ăn xong. 

"Tôi sẽ đến nhà bạn cùng lớp trước..."

Lưu Phong đứng lên nói. 

Lúc này, một chiếc đũa của Tô Như Thi rơi xuống đất, ngay dưới gầm bàn. 

Lưu Phong vô thức ngồi xổm xuống giúp cô nhặt nó lên. 

Tô Như thấy vậy, cười nói: "Tiểu tử này thật sự có lý."

Liễu Linh Vận mỉm cười: "Đúng vậy."

Lưu Phong tìm thấy đôi đũa Tô Như Thị đánh rơi dưới chân mình liền nhặt lên. 

Quay lại, anh nhìn thấy bốn đôi chân thon dài, hai đôi chân đi tất lụa, một đôi chân bằng ngọc trắng và một đôi chân bằng lụa trắng. Chúng hấp dẫn đến nỗi miệng anh chảy nước miếng. 

Lưu Phong lại ngẩng đầu, sửng sốt. 

Vị trí và quan điểm của hắn lúc này chính là đối diện với háng Tô Như Thị...

Đôi chân của Tô Nhu Thị hơi tách ra. 

Lưu Phong ngẩng đầu lên, nhìn thấy lò xo dưới váy sườn xám của cô. Đó chỉ là một chiếc quần lót bằng vải gạc màu da thịt, không thể che giấu được màu đen. Mái tóc đen phía trên lờ mờ, bào ngư bên dưới dường như… rất hồng hào! 

Lưu Phong sửng sốt một lát, nuốt khan. 

Bức ảnh này thực sự rất đẹp, đặc biệt là cảm giác lờ mờ, gần như hấp dẫn hơn cả việc khỏa thân hoàn toàn. 

Lúc Lưu Phong còn đang ngơ ngác, Tô Như Chi liền chú ý tới. 

Cô theo bản năng khép chân lại. 

Lúc này Lưu Phong mới tỉnh lại. 

Lúc này, Tô Như Thi lại dang chân ra...

Mà biên độ còn lớn hơn trước, lớn đến mức Lưu Phong gần như có thể đưa đầu vào trong váy cô, khung cảnh phía trên đùi cô hoàn toàn lộ ra. 

Lưu Phong có thể nhìn thấy cực kỳ rõ ràng! 

Lưu Phong há to miệng, có chút hưng phấn. 

Đột nhiên, giọng nói của Lưu Linh Vận vang lên: “Tiểu Phong, ngươi đang làm gì vậy?

Việc cầm đũa có khó đến vậy không? "

"À, không."

Lưu Phong vội vàng từ dưới bàn đứng dậy, đưa đũa cho Tô Như Thi, mặt hơi đỏ.

"Cám ơn Tiểu Phong." 

Tô Như Thi mỉm cười cầm đũa.

Lưu Phong có chút sợ hãi nhìn nàng. Mặc dù anh chắc chắn rằng khí chất yêu quái của mình mang lại cho anh khả năng thu hút người khác giới, nhưng anh không chắc liệu nó có đủ tác dụng với những cao thủ như Tô Nhu Thị và Su Manyyou hay không. 

Tuy nhiên, xét đến phản ứng vừa rồi của Tô Nhu Thị khi cô dang chân ra thì điều đó có thể xảy ra! 

Nghĩ tới đây, Lưu Phong có chút hưng phấn. 

"Mẹ, dì Tô, dì Tô, con đi trước..."

Lưu Phong xoay người đi về phía cửa.

"Trên đường cẩn thận." 

Liễu Linh Vận ra lệnh.

"Hiểu rồi."

Lưu Phong mở cửa. 

"Anh ơi, nhớ đón em nhé!" 

Cái miệng nhỏ nhắn của bảo bối cắn đũa, hét lên với Lưu Phong.

"Hiểu rồi!" 

Lưu Phong đi ra ngoài, vừa đóng cửa lại, hắn mơ hồ nghe thấy bên trong có mấy người phụ nữ đang nói chuyện. 

"Tiểu Phong quả là một đứa trẻ ngoan."

"Bạn nghĩ anh ấy đã nhìn thấy gì dưới gầm bàn vừa rồi?"

"Không cần phải nói, hãy nhìn vào đùi và quần lót."

"Cười khúc khích..."

Nghe được những thanh âm này, Lưu Phong liền bỏ chạy như rời khỏi nơi này. 

Nửa giờ sau, phương tiện không người lái của Lưu Phong đã đến đích. 

Anh ta bước vào cộng đồng kiểu Trung Quốc và đến trước cửa biệt thự nhỏ của Cơ Tử Yến một cách quen thuộc. 

Quý Tử Yên để người máy giúp việc mở cửa cho Lưu Phong. 

Lưu Phong hừ một tiếng, đi vào, hỏi người máy hầu gái: “Tiểu Tử, hai vị tiền bối ở trên lầu sao?”

Người máy giúp việc nói: “Chủ nhân của tôi và cô Trình vừa ăn trưa xong, đang khởi động ở phòng huấn luyện trên lầu.”

"Được rồi."

Lưu Phong đi thẳng đến phòng huấn luyện trên tầng hai. 

Khi đến phòng huấn luyện, họ nhìn thấy Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh đang ép chân, vặn eo và thực hiện một số bài tập chuyển động cơ bản. 

Bởi vì tôi vừa ăn xong nên không thích hợp để tập luyện vất vả. 

Tuy nhiên, Lưu Phong có chút chảy nước miếng khi nhìn thấy bộ quần áo mà Kỷ Tử Yên và Trình Thanh Anh mặc hôm nay. 

Vừa rồi tôi ở nhà Tô Mãn Hữu vốn đã tham lam, nhưng bây giờ nhìn thấy Quý Tử Yên và Trình Thanh Anh, tôi lại bắt đầu tham lam. 

Trang phục hai người mặc hôm nay thực chất là trang phục múa ba lê, nhưng họ không mặc váy. Họ được bao phủ bởi những chiếc tất trắng, kể cả phần thân trên của họ. Trên lưng bọn họ lộ ra một mảng lớn làn da trắng như tuyết, hai đỉnh núi cao chót vót nhô lên trước ngực...

Phần thân dưới cực kỳ thon thả. Không có váy che, mông và đùi liền thành một thể, đều được bọc trong lớp lụa mỏng màu trắng. 

Những đường nét duyên dáng và cảm giác mịn màng, tròn trịa thực sự hấp dẫn khó tả. 

Lưu Phong nhìn lướt qua thân hình yêu kiều của hai mỹ nữ học đường này, ánh mắt dừng lại ở mông và đùi trong của họ. 

Cặp mông nhô cao và vùng tam giác đầy đặn đều được quấn trong lụa trắng. Tôi không thể tưởng tượng được khung cảnh bên trong sẽ đẹp đến thế nào! 

Lưu Phong ngơ ngác nhìn mấy cái, nuốt nước bọt, thầm nói: "Ta sắp chết." 

Ngày xưa họ mặc đồng phục học sinh bình thường, quần áo thường ngày, đồng phục chiến đấu và các loại quần áo khác, nhưng ngày nay họ lại ăn mặc như thế này. Đàn ông sẽ muốn phạm tội khi nhìn thấy chúng. Làm thế nào họ có thể đào tạo như thế này?

"Xin chào chị gái." 

Lưu Phong bước vào nói.

"Bạn đang ở đây."

Kỷ Tử Yên thu hồi đôi chân dài như lụa trắng nõn của mình, bước tới: “Bởi vì cuộc thi đấu đang đến gần nên chúng tôi định tận dụng thời gian cuối tuần.

Bạn không phiền chứ? "

Ngay lúc Lưu Phong đang muốn mở miệng, Trình Thanh Anh đã lên tiếng trước: “Lưu Phong đương nhiên không ngại phải không, tiểu bối? "

Lưu Phong nhún vai, hắn có thể nói hắn để ý sao?

Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh đều mỉm cười. Nụ cười xinh đẹp như vậy khiến Lưu Phong cảm thấy vui vẻ. Làm sao anh ấy vẫn có thể không vui được?

Anh ta nói: “Có vẻ như phần thưởng của cuộc thi đấu rất tốt, một triệu đô la liên minh! 

Tôi cũng muốn chiến đấu vì nó…”

Trình Thanh Anh cười lạnh: “Tôi và Quý tỷ không thích số tiền ít ỏi đó, tự mình đi tranh giành đi. 

Chị Ji và tôi chủ yếu muốn thách thức các bậc thầy từ mọi tầng lớp để kiểm chứng sức mạnh của chúng tôi. "

"Thật tuyệt vời! "

Lưu Phong vẫn lo lắng bọn họ sẽ tranh chức vô địch với hắn.

Suy cho cùng, họ đều đã học được kỹ năng Thái Cực Quyền của riêng mình. Nếu bọn họ thực sự muốn chiến đấu, khó có thể nói có thể đánh bại bọn họ hay không.

"Hãy nhìn xem bạn vô vọng đến mức nào, đó là sự thật. 

Hãy nhanh chóng đến và huấn luyện với chúng tôi -" Thành Thanh Anh nói, sau đó bay lên và đá vào ngực Lưu Phong.

Lưu Phong tùy ý chặn đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô, dùng thân thể của mình ức hiếp cô, dùng núi sắt hỗ trợ trong "Bajiquan" để đánh bay cô.

Hắn cũng không lo lắng đối phương không bắt được, bởi vì trong khoảng thời gian này ba người bọn họ mỗi ngày đều cùng nhau luyện tập. Họ đã quen với các bước di chuyển của nhau và biết cách phá vỡ chúng. Ba người họ đã thành thạo các bước di chuyển của nhau và việc luyện tập trở nên hoàn hảo.

Quả nhiên, Trình Thanh Anh quay người, đi đến bên cạnh Lưu Phong, dùng dao cầm tay Bát Quái Chương chém vào cổ hắn.

Lưu Phong cũng lập tức quay người lại, sử dụng phương pháp chỉ tay ảo ảnh, chỉ vào lòng bàn tay của Trình Thanh Anh.

Hai người qua lại và thử nhiều thủ đoạn với nhau. Suy cho cùng, sức sống và tinh thần của Trình Thanh Anh đều không bằng Lưu Phong nên cô sớm rơi vào thế bất lợi và dần kiệt sức.

Cô lập tức hét lên: “Chị Kỷ, tới giúp—”

"Sắp tới. "

Kỷ Tử Yên hơi nhếch khóe miệng, trượt chân, dùng Thái Cực Quyền vừa học được để toàn lực tấn công Lưu Phong.

Trong khoảng thời gian này, Lưu Phong đã đánh bại cả hai và Lưu Phong đã có thể hòa họ trong hiệp một.

Nhưng theo thời gian, họ vẫn sẽ bị đánh bại bởi sức mạnh tổng hợp của cả hai.

Anh cũng đang tìm mọi cách để nâng cao sức mạnh của mình, ít nhất là có thể cầm chân họ để có thể chắc chắn giành chức vô địch trong cuộc thi đấu đối kháng.

Đó là tất cả đối với Thành Thanh Anh.

Lưu Phong có thể dễ dàng đối mặt.

Tuy nhiên, Cơ Tử Yến đặc biệt khó đối phó, đặc biệt là khi cô ấy đã học được kỹ năng đặc biệt "Thái Trí Kim" của Lưu Phong, điều này khiến Lưu Phong mất đi lợi thế của mình. Rất khó để chống lại cô ấy mỗi lần. Có Trình Thanh Anh xen vào, Lưu Phong chỉ có thể âm thầm phàn nàn.

Có thể coi đây là việc anh ta tự bắn vào chân mình.

Bình thường Lưu Phong có thể cùng hai người ngang hàng.

Nhưng hôm nay, Kỷ Tử Yên và Trình Thanh Anh đều mặc trang phục khiêu vũ bằng lụa trắng. Cơ thể của họ trông cực kỳ quyến rũ và cực kỳ nguy hiểm đối với đàn ông. Lưu Phong khó tập trung, nhanh chóng rơi vào trạng thái bị động.

Trong cơn tuyệt vọng, Lưu Phong chỉ có thể dốc toàn lực sử dụng tất cả các môn võ đã học được như Thái cực quyền, Chỉ huy ảo ảnh, Baji quan, Mười tám đòn xích và Bát quái mới học được.

Chỉ khi đó anh mới có thể chống đỡ được hàng loạt đòn tấn công từ hai người đẹp. 

“Thật tuyệt vời, hãy đến lần nữa! "

Với sự giúp đỡ của Cơ Tử Yến, Thành Thanh Anh cười vui vẻ, trông rất phấn khích và nhẹ nhàng lao về phía Lưu Phong.

Cơ Tử Yến cũng từ bên cạnh chém về phía Lưu Phong.

Động tác, động tác và động tác của hai người đều quá hoàn hảo. Bọn họ đã ổn định được đầu của Lưu Phong, Lưu Phong chỉ còn sức đỡ đòn.

Lúc này, Lưu Phong đột nhiên cảm thấy ngực phải trái tim nóng lên, một cỗ lực lượng cường đại trào ra, chảy khắp cơ thể.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Huấn luyện gợi cảm

Sau khi cơ thể của Lưu Phong biến thành thể chất yêu quái, các cơ quan nội tạng trong cơ thể hoàn toàn đối xứng, chẳng hạn như có hai trái tim, khác hẳn với người thường. 

Tâm chi phối khí huyết, khí huyết là cội nguồn sức mạnh của chiến sĩ. 

Tuy nhiên, Lưu Phong chỉ có thể cảm nhận rõ ràng năng lượng và máu do trái tim trái điều động trước đó, sức mạnh của hắn đến từ một bên trái tim. 

Điều này có thể là do anh ta vẫn chưa phát huy hết tiềm năng thể chất succubus của mình. 

Lúc này, đối mặt với Kỷ Tử Yên và Trình Thanh Anh liên thủ vây hãm, Lưu Phong đột nhiên cảm thấy trái tim bên phải của mình nóng lên. Dòng máu mạnh mẽ biến thành sức mạnh mạnh mẽ và dâng trào khắp cơ thể anh. Thể lực của hắn rõ ràng đã mạnh hơn trước rất nhiều! 

Anh ta vui mừng khôn xiết, dùng một nửa sức lực để bảo vệ cơ thể, còn lại một nửa sức lực để chống trả, giờ đây anh ta đã có vốn để xử lý dễ dàng. 

Đây thực chất là phong cách chiến đấu của những chiến binh bình thường. Trên thực tế, các chiến binh bình thường sử dụng sức mạnh cơ thể của mình một cách hỗn hợp khi chiến đấu với kẻ thù. Trừ khi họ học Thái Cực Quyền, nếu không họ có thể chuyển đổi sức mạnh theo ý muốn và sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình để phòng thủ và tấn công. 

Còn với những chiến binh sử dụng sức mạnh một cách hỗn hợp, thể lực của họ sẽ bị giảm đi rất nhiều khi thực chiến. 

Ví dụ, một chiến binh có thể tạo ra rất nhiều sức mạnh khi thử nghiệm bằng các dụng cụ. Tuy nhiên, trong thực chiến, sức mạnh sẽ bị phân tán vì anh phải đề phòng kẻ thù…

Ngoài ra, khi tấn công trong nhiều trường hợp đặc biệt, chẳng hạn như khi di chuyển, sức mạnh sẽ bị phân tán. Ngoài ra, khí tức của đối phương nhất định phải bị cản trở, sức mạnh lại bị phân tán. Bằng cách này, sức mạnh sử dụng sẽ giảm từ một tấn xuống còn một hoặc hai trăm kg, và sức mạnh sẽ giảm đi rất nhiều. 

Đây cũng là lý do tại sao nhiều chiến binh có khả năng đập tượng, đập đá khi biểu diễn, nhưng khi thực sự lên võ đài chiến đấu thì họ lại không hề mạnh mẽ đến thế. 

Tuy nhiên, cuộc chiến giữa Lưu Phong, Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh không phải là chiến đấu đến chết. Đương nhiên, không cần phải chiến đấu vất vả như vậy. Một chút nghiêm túc là đủ.

"A, sao đột nhiên trở nên linh hoạt như vậy?"

Trình Thanh Anh thấy động tác của Lưu Phong nhanh lên rất nhiều, kinh ngạc nói. 

"Nó không tuyệt vời sao?"

Lưu Phong kiêu ngạo nói. 

"Nhìn lòng bàn tay..." Cơ Tử Yên thân hình run lên, bàn tay ngọc hóa thành một con dao, chém về phía ngực Lưu Phong. 

"Làm tốt!"

Lưu Phong nắm tay lại, lao về phía trước. 

Kỷ Tử Yên tự nhiên không cần đối đầu trực tiếp với hắn. Cô trượt chân và né sang một bên. 

Đúng lúc này, bóng người trắng như tuyết lóe lên, Trình Thanh Anh tấn công. 

Nàng tà ác cười nói: "Khỉ ăn trộm đào..." Nàng thế nhưng một tay nắm lấy Lưu Phong hạ thân cùng háng. 

Lưu Phong kinh hãi, vội vàng đưa tay xuống trước háng, bảo vệ phần trọng yếu của thân dưới. 

Lúc này, phía sau đột nhiên có tiếng gió thổi, Kỷ Tử Yên từ phía sau lẻn tới. 

Lưu Phong cúi người xuống, lăn về phía trước, lọt vào giữa hai chân Trình Thanh Anh, lăn ra phía sau cô, thoát khỏi khu vực chật hẹp bị hai người phụ nữ vây quanh. 

"Chạy đi đâu!"

Trình Thanh Anh xoay người, trước khi Lưu Phong đứng dậy, nàng đã nghiêng người về phía hắn, dùng hai chân kẹp cổ hắn, định khống chế hắn, để Lưu Phong chỉ có thể bị tàn sát. 

Động thái này được gọi là "Khóa vịt tiếng phổ thông". 

Nhìn thấy Lưu Phong bị Trình Thanh Anh khóa lại, Kỷ Tử Yên nhanh chóng bước tới. 

Lưu Phong thấy thế, giơ chân đá. 

"Nếu ngươi không tin ta, ta không thể đánh bại ngươi!"

Kỷ Tử Yên bình tĩnh mỉm cười, dùng tay chân ôm lấy Lưu Phong hai chân. 

Đột nhiên Lưu Phong bị nhốt lại, hắn chỉ có thể bị động vùng vẫy trong chốc lát. Thực lực của hắn vẫn rất mạnh, mạnh hơn mấy ngày trước. Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh chỉ có thể dùng toàn lực để khóa chặt anh ta, nếu không họ rất có thể sẽ bị anh ta phản công. 

Lúc này Lưu Phong chỉ cảm thấy sau gáy ấm áp mềm mại. 

Trong thâm tâm anh biết âm đạo của Trình Thanh Anh đang bị ép vào cổ anh. Qua đôi tất trắng, anh vẫn có thể cảm nhận được âm đạo đầy đặn và thịt của cô. Thật là khủng khiếp! 

Tuy nhiên, nghĩ đến những điều này bây giờ khiến sức lực của anh tan biến và anh không thể phát huy được chút sức lực nào. Anh chỉ có thể gác lại những suy nghĩ quyến rũ này và tập trung tìm cách thoát khỏi sự trói buộc. 

Trên thực tế, lúc này Kỷ Tử Yên cùng Trình Thanh Anh cũng cảm thấy nóng nảy, có chút bối rối, tất cả đều bị khí tức từ Lưu Phong tỏa ra ảnh hưởng. 

Lưu Phong đang vội, cuối cùng cũng thả tay phải ra, dùng ngón tay ảo ảnh chọc vào Kỷ Tử Yên. 

Cơ Tử Yến ôm chân, có mức độ tự do cao hơn. Anh thấy vậy liền tránh né nên Lưu Phong không chọc được cô. 

Lưu Phong lại thay đổi mục tiêu, chọc vào Trình Thanh Anh phía sau. 

Bởi vì Trình Thanh Anh ở phía sau đầu, căn bản không nhìn thấy nàng, Lưu Phong khi chọc nàng cũng không chọn chỗ. 

Cú chọc này trúng vào ngực Trình Thanh Anh. 

Cô gái xinh đẹp nói "A!" và sức lực của cô sụp đổ. 

Lưu Phong vội vàng nhân cơ hội ngồi dậy, nhưng Trình Thanh Anh lại không hề buông ra. Cô lại siết chặt chân, vẫn kẹp chặt cổ Lưu Phong. Sau khi Lưu Phong ngồi dậy, cô liền ngồi thẳng lên vai Lưu Phong. 

Lúc này, Lưu Phong lại dùng một ngón tay khác chọc vào. Lúc này, chân của Trình Thanh Anh còn chưa hoàn toàn ngã xuống. 

Ngón tay của Lưu Phong thò lên trước, vừa chạm vào âm đạo của cô gái xinh đẹp. 

"À..."

Dưới cú chọc này, Trình Thanh Anh đột nhiên run rẩy và hét lên. 

"Xin lỗi!

Sư tỷ, ta không phải cố ý..."

Lưu Phong cũng ý thức được mình chọc sai chỗ, vội vàng rút ngón tay lại. 

Cũng may hắn vừa rồi lực lượng không quá mạnh, nếu không hắn sẽ gặp rắc rối. 

Nhưng chính vì lực lượng không mạnh nên âm đạo của Trình Thanh Anh sau khi bị chọc như thế này mới ngứa ngáy...

Ngoài ra, vừa rồi hai người còn tiếp xúc thân thể, mỗi người đều chịu ảnh hưởng của đối phương, nhiệt độ cơ thể cũng trao đổi với nhau. Cô đã trở nên hơi xúc động. Khi Lưu Phong chọc vào âm đạo của cô, cô đột nhiên cảm thấy một dòng nước nóng chảy ra từ âm đạo. 

Cô nhìn xuống thì thấy đũng tất trắng của mình đã ướt đẫm, có vết to bằng nắm tay. 

Lúc này, họ vẫn đang đánh nhau. Thành Thanh Anh vẫn đang sử dụng chiêu thức "Khóa vịt quan thoại". Một đôi chân thon dài như lụa trắng kẹp chặt cổ Lưu Phong. Đũng quần của cô áp vào gáy Lưu Phong. Mật ong từ âm đạo của cô thấm ra khỏi quần lót và dính vào cổ Lưu Phong. 

Lưu Phong cảm giác được sau gáy nóng bừng, hai mắt trợn to, nghẹn ngào không nói nên lời. 

"À..."

Trình Thanh Anh ôm lấy cổ Lưu Phong, cảm thấy vô cùng thoải mái trong cơ thể mỏng manh của cô. Cô cảm nhận được một cảm giác kích thích và thỏa mãn khó tả, không khỏi rên rỉ. 

Ngay lúc Lưu Phong chuẩn bị đứng dậy, Trình Thanh Anh lại đỡ lấy sức nặng của anh, lại đẩy anh xuống. 

"Ngươi còn không thành thật, xem ngươi làm gì!"

Lúc này, Kỷ Tử Yên buông ra một bàn tay ngọc, nhéo nhéo Lưu Phong. 

Chắc chắn không thể cắt mạnh bằng dao. Nó sẽ làm tổn thương cơ thể. Đó chỉ là một bài tập đối kháng. Không cần thiết phải giết nó.

Lưu Phong vội vàng di chuyển cơ thể để tránh nó. Hắn vừa di chuyển, bàn tay ngọc của Kỷ Tử Yên cũng tóm lấy háng hắn, tóm lấy dương vật của hắn và thịt của ông chủ. 

"À..."

Lần này đến lượt Lưu Phong hét lên. 

Sắc mặt hắn tái nhợt, nói: "Sư tỷ... Dùng khỉ đi trộm đào không phải là hay sao?"

"Có chuyện gì vậy?

Nếu tôi có thể đánh bại bạn, đó là một động thái tốt! "

Kỷ Tử Yên tuy rằng nói như vậy, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của nàng vẫn có chút ấm áp, nàng buông ra con cặc của Lưu Phong, trong lòng rung động. 

Nhưng vào lúc này, cặc của Lưu Phong cảnh giác. Nó nhanh chóng dựng lên và ngay lập tức đẩy một đầu lớn ở háng anh lên. Kích thước thật đáng kinh ngạc.

Kỷ Tử Yên đối với cảnh tượng này có chút kinh ngạc, nàng nói: "Đũng quần của ngươi có giấu vũ khí gì không?"

Lưu Phong lúng túng nói: “Tỷ, đây là cặc của ta, phản ứng bình thường của đàn ông…”

Kỷ Tử Yên nói: "Nói nhảm, sao có thể có con gà lớn như vậy... Hừ."

Vừa nói, cô đột nhiên kéo háng Lưu Phong ra. 

Trong khoảnh khắc, một thanh thịt dài và dày bật ra khỏi háng Lưu Phong, xuất hiện trước mặt Kỷ Tử Yên và Trình Thanh Anh. 

Con cặc này to bằng cổ tay con gái, toàn thân nổi gân xanh, bốc hơi và bao quy đầu đã bong ra. Quy đầu to giống như nắm tay màu hồng của con gái, hoàn toàn có màu đỏ tím, mở mắt to bằng ngón tay út, nhìn đặc biệt đáng sợ. Ngoài ra còn có một giọt chất nhầy pha lê chảy ra từ mắt. 

Dưới miếng thịt là một bìu lớn, trong đó có 4 quả trứng. Ngoài ra, xung quanh nó không có lông mu và trông rất trắng. 

Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh nhìn con cặc lớn của Lưu Phong và hoàn toàn choáng váng. Đôi mắt họ ngơ ngác nhìn nó, trong đôi mắt đẹp chứa đầy ham muốn mãnh liệt. 

"Chị cả..."

Lưu Phong không nói nên lời. 

Anh hét lên vài lời. 

Trình Thanh Anh ngơ ngác nói: "Hãy nói cho tôi biết, bạn cùng lớp Lưu Phong, thứ này của bạn làm thế nào mà lớn lên được? Tại sao nó lại to như vậy? Bạn đã uống thuốc di truyền à?"

Một số loại thuốc di truyền có thể củng cố âm đạo của cơ thể con người, nhưng chúng đắt tiền và người bình thường không thể mua được. 

Lưu Phong xấu hổ nói: "Ân, trên lý thuyết, ngươi có thể hiểu như vậy..."

Cơ Tử Yến duỗi bàn tay ngọc ra, nhẹ nhàng nắm lấy con cặc của Lưu Phong, cảm nhận độ dài và độ cứng của con cặc. Sau đó nàng nhìn về phía bìu của Lưu Phong, dùng ngón tay ngọc búng nhẹ, kỳ quái nói: "Ngươi tới đây làm gì..."

Lưu Phong nói: “Có bốn quả trứng phải không?

Thể chất của tôi có chút đặc biệt..."

Lúc này Lưu Phong đang ngồi dưới đất, Trình Thanh Anh cưỡi trên cổ hắn...

Kỷ Tử Yên ngồi xổm ở trước mặt hắn. 

Từ góc nhìn của Lưu Phong, có thể thấy rất rõ ràng háng tất trắng của Cơ Tử Yến. 

Hình dáng của âm đạo ở đó, cũng giống như một cái bánh bao hấp lớn, ở giữa có một khe thon nhỏ, hai miếng thịt mềm căng phồng, tựa như sắp lòi ra, hấp dẫn không thể tả. 

Trình Thanh Anh cũng tò mò duỗi ra một bàn tay ngọc, vuốt ve bóng của Lưu Phong, sau đó ôm lấy dương vật của hắn, sờ cặc của hắn, cười nói: “Anh hôi, sao anh vất vả thế?

Bạn có ý tưởng tồi nào không? Hả? "

"Không, tôi không có..."

Lưu Phong kiên định nói: "Sư tỷ, ngươi có thể xuống trước được không..."

"Hừm..."

Trình Thanh Anh khịt mũi, dùng chân buông cổ anh ra.

Lưu Phong cảm thấy dễ chịu hơn một chút, nằm xuống sàn thở hổn hển. 

Tuy nhiên, lúc này Trình Thanh Anh đang ngồi xổm trên đầu anh. Âm đạo quyến rũ và cặp mông săn chắc được bọc trong chiếc tất trắng của cô xuất hiện trước mắt Lưu Phong. Chúng gần nhau đến nỗi ngay cả dấu vết ẩm ướt trên âm đạo của cô cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Hơi thở của Lưu Phong phun thẳng vào âm đạo của Trình Thanh Anh, có chút nóng và nhanh. 

Trình Thanh Anh cầm lấy dương vật của Lưu Phong nhẹ nhàng chơi đùa, dùng bàn tay ngọc mềm mại của mình di chuyển bao quy đầu lên xuống. 

Kỷ Tử Yên cũng dùng một tay ngọc nắm lấy thanh thịt của Lưu Phong, không ngừng vuốt ve. 

Nhìn hai cô gái xinh đẹp chơi đùa với con cặc của mình như thế này, Lưu Phong cảm thấy một cỗ khoái cảm dâng trào, cơ thể run rẩy. 

Ba người lúc này, một người nằm, hai người ngồi xổm, tư thế khá mơ hồ. 

“Giả mạo phải không?”

Cơ Tử Yến nhéo một ngón tay ngọc của Lưu Phong, giữ dương vật của anh trong bàn tay ngọc còn lại của cô và tiếp tục đụ anh. 

“Nếu ông ấy già đến thế thì chắc chắn ông ấy là một kẻ biến thái phải không?”

Trình Thanh Anh một tay cầm que thịt của Lưu Phong chơi đùa. Mặt khác, cô duỗi một ngón tay ngọc ra, nhúng vào chất nhầy tiết ra từ quy đầu của Lưu Phong. Cô rút sợi chỉ dài ra và nhìn nó với đôi mắt sáng ngời.

"Đúng là... có chút thú vị."

Con cặc của Lưu Phong đã cương cứng, hơi thở nóng hổi phả vào đũng tất trắng của Trình Thanh Anh. Anh nhìn thẳng vào âm đạo của cô, nuốt nước bọt rồi lè lưỡi liếm vào khe hở trên âm đạo của cô gái xinh đẹp. 

"À..."

Trình Thanh Anh cảm giác được một cỗ khoái cảm dâng trào, toàn thân run lên. Cô một tay ôm chặt lấy dương vật của Lưu Phong, sau đó hai chân mềm nhũn quỳ xuống đất, thân dưới chỉ áp vào mặt Lưu Phong. 

Tôi nhìn thấy phần thân dưới của cô gái xinh đẹp được ôm trong chiếc tất trắng. Gò thịt phồng lên ban đầu đã bị ấn xuống. Sau khi bị áp vào mặt Lưu Phong, nó chìm xuống, da thịt mềm mại bị ép sang một bên. 

Trong cảm giác của Lưu Phong, anh chỉ cảm thấy mình đang tiếp xúc với một thứ gì đó cực kỳ mềm mại, ấm áp và ẩm ướt, tràn ngập hơi nóng và mang theo mùi thơm trinh nữ nhàn nhạt. 

Anh mở miệng, đưa nửa môi âm hộ của Trình Thanh Anh xuyên qua một lớp quần lót, cắn vào phần thịt mềm mại, hút mật ong tiết ra từ khe hở, nếm thử mùi thơm đặc trưng của cô gái. 

Đôi mắt ngựa của anh ta phun ra nhiều chất nhầy hơn, chảy xuống bàn tay ngọc của Thành Thanh Anh và Cơ Tử Yến, khiến chúng dính chặt. 

Trình Thanh Anh tò mò hỏi: "Đây là... tinh dịch sao?

Tại sao anh xuất tinh nhanh như vậy?

A..."

Cô cảm thấy khoái cảm khi bị Lưu Phong liếm đến mức không khỏi rên rỉ. 

"Không... đó là chất lỏng tuyến tiền liệt."

Kỷ Tử Yên sửa lại. 

Trình Thanh Anh kinh ngạc nói: "Kỷ tỷ, ngươi thật là hiểu biết... a..."

"Tôi...tôi có nó ở đâu?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Kỷ Tử Yên đỏ lên: “Không phải em cũng xem phim trên Ocean Video Network sao?

Chúng tôi vẫn xem nó cùng nhau! "

Ocean Video Network là trang web video lớn nhất thế giới, bao gồm cả phim người lớn và các phim bị hạn chế khác và những người trên 14 tuổi có thể xem được. 

"Ồ, tôi quên mất...ah..."

Trình Thanh Anh bắt đầu thở dốc một chút, âm đạo của cô tiết ra ngày càng nhiều mật ong, rỉ ra khỏi chiếc tất trắng của cô, bị hút vào miệng Lưu Phong. 

"Tại sao lại trẻ trung và mềm mại như vậy?

Giống như thạch…”

Lưu Phong ngậm âm đạo của Trình Thanh Anh vào miệng, không ngừng mút. Anh cảm thấy nó rất ngon. Anh không dám dùng quá nhiều sức. Anh chỉ có thể cắn nhẹ vì sợ vô tình cắn vào âm hộ của cô gái xinh đẹp. 

"Tíc chíp..."

Trong khi Lưu Phong đang mút âm hộ của cô gái xinh đẹp, anh ta dùng cả hai tay chạm vào đôi chân tất trắng của cô gái xinh đẹp, cảm nhận được cảm giác thon thả, tròn trịa và mượt mà của đôi chân xinh đẹp của cô. Nó thực sự tuyệt vời. 

Lúc này, ba người họ đã tiến hóa từ trạng thái đấu tranh sang trạng thái chơi đùa tình dục. Lưu Phong hoàn toàn chuẩn bị đứng dậy, nhưng hắn lại đắm chìm trong loại cảm giác tuyệt vời này. 

"Cái này... có thể ăn được không?"

Trình Thanh Anh nhìn chất nhầy trên quy đầu của Lưu Phong rồi nói. 

"Nó sẽ...được thôi."

Kỷ Tử Yên không xác định nói: "Hắn không phải cũng ăn của ngươi sao?"

"Đúng rồi...ah...ồ...thoải mái quá..."

Trình Thanh Anh cảm thấy khoái cảm của mình càng ngày càng mãnh liệt, giống như có một loại dục vọng mãnh liệt nào đó muốn được thoát ra khỏi hang mật của mình. 

Thân trên của nàng chậm rãi nghiêng về phía trước, mái tóc dài buông xõa, đầu tựa vào đỉnh cặc của Lưu Phong, đột nhiên một cái lưỡi hồng hồng thơm tho vươn ra liếm vào quy đầu của Lưu Phong. 

"À......"

Vừa liếm, Lưu Phong lập tức cảm thấy toàn thân tê dại, như có dòng điện chạy qua cơ thể, không gì có thể làm chuyển hướng khoái cảm. 

May mắn thay, khoái cảm không đủ để khiến anh xuất tinh, nếu không chắc chắn sẽ đập vào mặt Qingying. 

"Nó dường như không có mùi vị gì cả... ồ..."

Trình Thanh Anh ngẩng đầu thở hổn hển. 

"Để tôi xem."

Kỷ Tử Yên cũng cúi đầu, thè ra một chiếc lưỡi màu hoa cà tương tự màu hồng. Tuy nhiên, lưỡi vẫn rất dài. Khi cô kéo dài nó ra, nó chạm đến tận cằm cô, thật ngoạn mục. 

Kỷ Tử Yên cầm que thịt của Lưu Phong, dùng chiếc lưỡi dài liếm quy đầu của hắn, hút chất nhầy trên đó, sau đó há miệng anh đào màu hồng, từ từ đưa phần lớn quy đầu của Lưu Phong vào trong miệng cô. 

Trình Thanh Anh nhìn nàng nuốt quy đầu, nói: "Kỷ tỷ, ngươi thật tốt..."

"Tôi có nó ở đâu?

Tôi chỉ muốn xem liệu tôi có thể ăn nó không.

Rốt cuộc nó lớn như vậy…”

Cơ Tử Yến nhanh chóng nhổ ra quy đầu của Lưu Phong, một sợi bạc mảnh khảnh được rút ra giữa cái miệng nhỏ và quy đầu. Cô không biết đó là nước bọt hay dịch tuyến tiền liệt. 

"Xì..."

Lúc này, Lưu Phong cảm thấy một cỗ khoái cảm dâng trào, đặc biệt là vừa rồi cái miệng nhỏ nhắn của Kỷ Tử Yên nuốt chửng gần hết quy đầu của anh, cô lại dùng đầu lưỡi liếm vào mắt mình vài lần. Ôi Chúa ơi, thật khủng khiếp! 

"Tôi cũng sẽ cố gắng."

Trình Thanh Anh lại cúi đầu, hé đôi môi hồng hào, chậm rãi đưa cái miệng nhỏ bé của mình ngậm lấy quy đầu của Lưu Phong, sau đó mút lên xuống, dùng cái lưỡi mềm mại liếm vào mắt Lưu Phong. 

"Ồ..."

Thân thể Lưu Phong run rẩy, hắn cảm thấy có chút không chịu nổi. 

Anh ta dùng tay ôm lấy cặp mông trắng nõn của Trình Thanh Anh, dùng lưỡi nhanh chóng liếm âm đạo của cô gái xinh đẹp. 

Tấm lụa trắng mỏng không thể ngăn được sự tiếp xúc giữa miệng và âm hộ của họ. 

Rốt cuộc thì không có ai mặc đồ lót, có lẽ là để thoải mái. Dù xuyên qua kẽ hở của tấm lụa trắng, Lưu Phong vẫn có thể thấy rõ phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô có màu đỏ tươi, xung quanh không có lông mu. 

Lưu Phong và Trình Thanh Anh cảm thấy dâng trào khoái cảm dưới sự liếm nhanh âm đạo của nhau. Trình Thanh Anh thoạt đầu chịu không nổi, thân thể mảnh dẻ đột nhiên run lên, toàn thân co giật mấy lần. 

Tuy nhiên, quy đầu của Lưu Phong vẫn còn ở trong miệng, trong miệng phát ra vài tiếng "ừm". 

Lưu Phong cảm thấy âm hộ của cô gái xinh đẹp đột nhiên phun ra một chất lỏng nóng hổi màu trắng sữa, bị quần lót chặn lại, dính chặt quanh âm hộ. Một phần thậm chí còn rỉ ra khỏi quần lót và bị anh ta ăn mất. 

Lúc này, anh cảm thấy cơ thể thanh tú của cô gái xinh đẹp nóng bừng, đặc biệt là phần thân dưới và đáy chậu. 

“Cảm giác đạt cực khoái thế nào?”

Cơ Tử Yến vỗ nhẹ vào Thành Thanh Anh.

"Ờ..."

Mặt Trình Thanh Anh đỏ bừng. Cô tỉnh lại, đưa quy đầu của Lưu Phong vào miệng, tiếp tục nuốt nước bọt.

Lưu Phong cũng đắm chìm trong sự kích thích thoải mái của miệng quan hệ. Anh ôm lấy cặp mông mềm mại của cô gái xinh đẹp, vuốt ve đôi chân xinh đẹp như lụa trắng nõn của cô, cảm nhận được cảm giác mềm mại tuyệt vời của đôi chân xinh đẹp mang tất chân này. Thân thể tuy bị ép nhưng tâm hồn lại như trên mây. 

Kỷ Tử Yên nhìn hai người, cảm thấy có chút cô độc. 

Cô cũng lè lưỡi ra và liếm con cặc của Lưu Phong từ bên cạnh. Cùng với Trình Thanh Anh, một người mút quy đầu, một người liếm dương vật, còn dùng tay chơi đùa với bóng của Lưu Phong. 

Điều này là không thể làm được. 

Lưu Phong lập tức được chào đón bởi một cảm giác kích thích cực kỳ mạnh mẽ. Anh cảm thấy cơ thể mình đang run rẩy. Anh ấy nói "ahhhh" và nói, "Dừng...dừng...ah..."

"Có chuyện gì thế?"

Trình Thanh Anh nhổ quy đầu ra, ngẩng đầu lên. 

Vừa ngẩng đầu lên, Lưu Phong liền cảm giác được một dòng nhiệt chạy dọc thân dưới, từ trong mắt ngựa tỏa ra. 

Quá trình này vô cùng sảng khoái, khoái cảm mãnh liệt trào dâng khắp cơ thể anh. Anh cảm thấy đầu óc mình có chút trống rỗng. Anh chỉ ôm lấy cặp mông lụa trắng của Trình Thanh Anh, nhìn chằm chằm vào âm đạo của cô, cẩn thận nếm thử cho đến khi xuất tinh xong. 

Những dòng tinh dịch trắng đục bắn ra từ con cặc đã cương cứng của Lưu Phong, bắn thẳng lên trần nhà cao hơn một mét. Có hơn mười sợi, rồi rơi xuống. Một số rơi xuống phần thân dưới của Lưu Phong, một số rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp của Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh. 

Hai cô gái xinh đẹp ngơ ngác nhìn khung cảnh ngoạn mục trước mặt. Mãi đến khi Lưu Phong xuất tinh xong, con cặc của anh vẫn còn run rẩy, họ mới lại chơi đùa với nó. 

"Kum cao quá!"

“Anh thực sự đã xuất tinh nhiều như vậy sao?”

Hai cô gái xinh đẹp vừa tiếp tục nghịch cặc của Lưu Phong vừa bình luận. 

“Thật là một cái mông mềm mại…”

Lưu Phong xoa mông Trình Thanh Anh. 

Lúc này, ngoài cửa truyền đến giọng nói của người máy hầu gái: "Tiểu thiếu gia, bữa tối đã chuẩn bị xong rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Chuẩn bị chiến tranh

Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh nhanh chóng đứng dậy, cả hai trông có vẻ hơi mất tự nhiên, như thể họ vừa tỉnh dậy từ trạng thái bối rối vừa rồi. 

Kỷ Tử Yên nói: "Thanh Anh, ngươi thật nghiêm túc, ngươi dĩ nhiên trong lúc huấn luyện đã ngoại tình với Lưu Phong, ngươi thật dâm đãng!"

Trình Thanh Anh nói: "Kỷ tỷ, ngươi đang nói cái gì? Nhìn xem..." Nàng chỉ vào Kỷ Tử Yên thân dưới. 

Kỷ Tử Yên cúi đầu nhìn...

Tôi thấy đũng tất trắng của tôi đã ướt đẫm, một vết nước lớn lan xuống đùi tôi. 

Mặt cô đỏ bừng, cô vội vàng quay người lại nói: "Đã đến giờ ăn rồi, đã đến giờ ăn rồi..."

Nói xong, anh chạy ra khỏi phòng tập. 

"Cười khúc khích..."

Thành Thanh Anh cũng đi theo với nụ cười ngọt ngào. 

Lưu Phong bừng tỉnh, nhìn thấy hai cô gái xinh đẹp đã không còn nữa. Hắn vội vàng nói: “Hai vị tiền bối, ta hơi yếu, ai có thể giúp ta?”

“Anh không thể tự mình đứng dậy được à?”

Trình Thanh Anh quay người liếc hắn một cái, sau đó nhanh chóng rời đi. 

Lưu Phong cũng nhanh chóng đứng dậy, kéo háng lên, bước ra khỏi phòng huấn luyện, đi về phía nhà hàng ở tầng một. 

Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh đã ngồi vào bàn ăn. 

Lưu Phong thấy bọn họ không dọn dẹp rác rưởi, cũng ngồi tới, nhưng hắn luôn cảm thấy có chút kỳ quái. 

Người máy giúp việc Tiểu Tử đã chuẩn bị một bàn ăn ngon miệng với hơn chục món ăn. Tuy rằng có rất nhiều món ăn, nhưng mỗi người đều là võ giả, khẩu vị rất lớn, vẫn có thể ăn hết. 

Ba người ăn uống vui vẻ, chỉ trong chốc lát cả bàn đồ ăn đã được dọn sạch. 

Ăn xong, tôi rửa tay, súc miệng rồi ngồi xuống ghế sofa gỗ gụ nghỉ ngơi và kể về những gì thu được sau buổi tập luyện buổi chiều. 

"Chủ nhân, đã đến giờ tắm rồi."

Người máy hầu gái nói với Kỷ Tử Yên. 

"Hiểu rồi." 

Cơ Tử Yến vẫy tay.

"Chị Kỷ, chị có mùi."

Trình Thanh Anh cười nói, mùi cô nhắc tới không phải mùi mồ hôi...

Đó là mùi tinh dịch. Nàng đột nhiên lại nhìn về phía Lưu Phong: “Sao người vẫn có chút mùi thơm, lại không có mùi mồ hôi?”

"Tôi không biết."

Lưu Phong lắc đầu. 

Hai cô gái xinh đẹp nhìn Lưu Phong từ trên xuống dưới. Họ muốn hiểu lý do tại sao anh không có mùi mồ hôi. 

Nhưng cuối cùng chỉ có thể là do Lưu Phong đã uống loại thuốc gen đắt tiền nào đó, thể chất cũng không giống người thường. 

Kỷ Tử Yên nhướng mày nói: "Vừa rồi là hai người các ngươi làm ầm ĩ, xin đừng lôi kéo ta."

Trình Thanh Anh vội vàng chỉ ngón tay ngọc vào Lưu Phong: “Vừa rồi là chuyện của ngươi làm loạn, ta bị động.”

Lưu Phong xòe tay: “Đúng vậy, ta chủ động, hai tiền bối đều bị động, là ta bẩn thỉu, dâm đãng, muốn lợi dụng hai tiền bối.”

"Hmph... đại khái là thế."

Trình Thanh Anh khóe miệng nhỏ nhắn nhếch lên, đôi mắt xinh đẹp đang mỉm cười, nhìn rất vui vẻ. 

Kỷ Tử Yên vỗ vỗ hắn bả vai, vẻ mặt rất hài lòng: "Đàn em ngoan, tiểu tử dễ dạy."

Lưu Phong nhìn thời gian, đã gần tám giờ tối, nói: "Ta sẽ quay lại sau."

Kỷ Tử Yến nói: "Hai ngày cuối tuần này ngươi luyện tập muộn một chút cũng không sao, buổi tối có thể ngủ ở đây. Nhà ta có rất nhiều phòng, ngươi chỉ cần tìm một phòng trống là được."

"Cái này..."

Lưu Phong nghĩ như vậy. 

Nhưng anh vẫn phải quay lại ôm mẹ và con. 

Lúc này, quang não bên tay trái phát ra một tiếng “ding”. 

Lưu Phong nhìn qua thì thấy đó là tin nhắn của Lưu Linh Vận: "Tiểu Phong, mẹ con buổi tối sẽ không về, bọn họ sẽ qua đêm ở chỗ dì Tô của con, con nên tự mình đóng cửa lại."

"Không quay lại?!" 

Lưu Phong nhìn chằm chằm.

Trình Thanh Anh nhìn sang, nhìn thấy tin nhắn của Lưu Linh Vân, cười khúc khích nói: "Haha, xem ra đêm nay ngươi đã định phải qua đêm ở đây rồi. Hãy nhanh chóng chọn phòng đi. Dù sao ta và tỷ tỷ cũng đang ngủ."

"Đi tắm trước đi." 

Kỷ Tử Yên đứng dậy đi về phía phòng tắm. 

"Tôi cũng đi..." Trình Thanh Anh cũng đi theo. 

"Mẹ..."

Lưu Phong bấm vào điện thoại thoại của Lưu Linh Vân.

"Để làm gì?"

"Không...con và đứa bé ngủ ở nhà dì Tô à?"

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

"Không, không có gì..."

Lưu Phong muốn nói, Tô Vạn Hữu và Tô Như đều là đồng tính nữ, cô, Lưu Linh Vận, đã ngủ với bọn họ. Điều đó có nghĩa là gì? 

"Em yêu, âm hộ của em thật tròn trịa và mềm mại... tsk tsk..."

Lúc này, giọng nói của Tô Mãn Hữu truyền đến từ bên cạnh Lưu Linh Vận. 

"Chị Tô, em rất thích dáng vẻ tán tỉnh của chị, mèo của chị cũng béo quá..."

Sau đó lại vang lên giọng nói của con búp bê. 

"Haha, người còn dâm đãng hơn và có âm hộ béo hơn đang ở đây..."

Giọng nói của Tô Nhu Thị lại vang lên yếu ớt. 

Những âm thanh này khiến Lưu Phong giật mình trong giây lát. 

"Chị Yun, sao chị không qua đây? Chị đang vui vẻ rồi..."

Giọng nói thúc giục của Tô Mãn Hữu truyền đến. 

"Tới, tới."

Lưu Linh Vận thanh âm vang lên: "Được rồi, Tiểu Phong, ngươi cần chính mình giải quyết một đêm. Ta ở đây còn có việc khác phải làm, tạm thời cứ như vậy đi."

"Có chuyện gì vậy?

Có chuyện gì vậy..."

Lưu Phong còn chưa hỏi xong, Lưu Linh Vận đã cúp điện thoại. 

Lưu Phong chán nản nhìn bàn trà gỗ gụ. Trong ấn tượng của cô, cô không cho rằng Lưu Linh Vận có khuynh hướng thích phụ nữ. Có lẽ nào cô ấy không nhận ra điều đó? 

Hay cô ấy và Su Manyyou đã ngoại tình từ lâu rồi? 

Chẳng trách cô thường xuyên chạy đến nhà Tô Mãn Hữu, cô chỉ có thể tưởng tượng rằng mình đã bị người khác lừa từ rất lâu rồi. 

Sau khi Kỷ Tử Yên và Trình Thanh Anh tắm xong, Lưu Phong đấu với bọn họ một lúc rồi mới đi nghỉ. 

Lưu Phong đi tắm, chọn phòng ở tầng hai rồi ngủ tạm ở đây. 

Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh ngủ trong phòng ngủ chính trên tầng ba. 

Trải qua một đêm như vậy, ngày hôm sau, Lưu Phong tiếp tục cùng Quý Tử Yến và Trình Thanh Anh luyện tập, mãi đến buổi tối mới về nhà. 

Lúc này, Lưu Linh Vân cùng bảo bảo đã trở về nhà, hai người đều có vẻ vui vẻ. Có vẻ như đêm qua họ đã rất vui vẻ. 

“Con trai, việc tập luyện của con thế nào rồi?”

Lưu Linh Vân hỏi, ngồi trên ghế sofa với đôi chân mang vớ giơ lên. 

"Không sao đâu..."

Lưu Phong có lòng tin của mình trong cuộc chiến tranh đấu và đã chuẩn bị rất tốt. Anh ấy không quá lo lắng, “Mẹ ơi, tối qua mẹ đã quan hệ tình dục với con búp bê, dì Su và những người khác à??”

"Có chuyện gì thế?"

Liễu Linh Vận mỉm cười nói. 

Lưu Phong đỏ mặt nói: "Không phải... ngươi... ta..."

Anh thậm chí còn không biết phải nói gì. 

Liễu Linh Vận nói: “Không giống như đang chơi đùa với đàn ông, sao lại sốt ruột thế?”

"Đúng vậy." 

Con búp bê cũng mỉm cười nói.

Liễu Linh Vận tiếp tục nói: “Có lẽ sau này ta có thể dẫn ngươi đi Tô dì nhà nhìn thế giới.”

"Việc nhìn thấy thế giới có ý nghĩa gì?"

"Chỉ với rất nhiều phụ nữ..."

Lưu Linh Vân cười khúc khích nói: "Dì Su của con biết rất nhiều bạn đồng tính nữ trong giới. Thỉnh thoảng dì ấy sẽ tổ chức tiệc bể bơi, ừm... kiểu thức suốt đêm."

"À..."

Lưu Phong sửng sốt: "Mẹ, mẹ tham gia sao?"

"Tham gia một vài lần."

"Tôi... đi được không?"

Lưu Phong bỗng nhiên hưng phấn. 

"Luôn luôn có một con đường, sau khi ngươi giành được chức vô địch trong cuộc tranh tài, có thể sẽ có cơ hội." 

Liễu Linh Vận mỉm cười.

"À..."

Tim Lưu Phong đập mạnh. 

Về đêm, hồ bơi, ánh đèn, đồ ăn và rượu ngon, người đẹp... chỉ nghĩ thôi cũng thấy thú vị rồi. 

Với sự mong đợi như vậy, Lưu Phong lập tức quên mất việc Lưu Linh Vân và bảo bối đi đến nhà Tô Mãn Hữu ngủ qua đêm. Vấn đề này không có gì cả. 

Khoảng thời gian tiếp theo, Lưu Phong vẫn tiếp tục đến lớp như bình thường, sau giờ học chạy đến nhà Kỷ Tử Yên để luyện tập cùng hai tiền bối xinh đẹp. 

Lại là một ngày Thứ Hai nữa. 

Ngày đông chí đang đến gần, thời tiết ngày càng lạnh hơn. Các học sinh của Trường võ thuật Đông Hoa đang reo hò vui vẻ và tràn đầy năng lượng. Tất cả bọn họ đều đang chờ đợi ngày thi đấu để giành lấy thứ hạng...

Đặc biệt các em học sinh lớp hạt giống đều có tinh thần phấn chấn và tập luyện chăm chỉ hơn. 

"Hôm nay chúng ta sẽ không đi mô phỏng chiến khu, tôi sẽ giới thiệu cho các em một bạn học mới."

Chu Tiểu Thiên nói, quay đầu nhìn về phía cửa: "Mời vào."

"Chào thầy, chào các bạn cùng lớp."

Một chàng trai đẹp trai với vóc dáng trung bình bước vào, mỉm cười và trông khá lịch sự. 

Lưu Phong nhìn thấy liền sửng sốt. 

Người bạn cùng lớp mới này... thực chất là Giang Quân! 

Giang Quân bước vào và chào mọi người, cố ý liếc nhìn Lưu Phong. 

Tiếp theo, Chu Tiểu Thiên giới thiệu hắn với các bạn cùng lớp. 

Lưu Phong có chút không hiểu, vì sao Giang Quân lại đột nhiên gia nhập lớp hạt giống? ! 

Thực lực của hắn thực sự tăng lên nhanh như vậy? 

Bạn phải biết rằng lớp hạt giống của Trường phái võ thuật Đông Hoa không thể vào được bằng cách dựa vào kết nối. Nó phải có sức mạnh cấp chiến binh thực sự. 

Điều này chỉ có thể nói rõ, trong khoảng thời gian này thực lực của Giang Quân đã tiến bộ rất nhiều, được trường học thừa nhận! 

"Đây là bạn học Lạc Cường."

"Lạc Cường tiền bối, ta đã sớm ngưỡng mộ tên tuổi của ngươi!"

Giang Quân mỉm cười và cúi chào La Cường. 

"Không có gì, Giang Quân."

La Cường cũng gật đầu, trông khá thân thiện.

"Đây là bạn cùng lớp Lưu Phong." 

"Hừm."

Giang Quân cười lạnh liếc nhìn Lưu Phong, sau đó nhìn về phía Trình Thanh Anh cùng Quý Tử Yên, "Hai vị tiền bối, ta đã muốn làm quen với các ngươi đã lâu, hôm nay cuối cùng cũng có cơ hội được nhìn thấy các ngươi ở khoảng cách gần, ta có thể cùng các ngươi chụp một tấm ảnh được không?

Đừng lo lắng, tôi sẽ không sử dụng nó cho mục đích thương mại. "

"Không thể."

Cơ Tử Yến rất thẳng thắn. 

Trình Thanh Anh cười nói: “Chúng ta mới gặp mặt, cùng nhau chụp cái gì ảnh?

Chuyện đó sẽ nói sau khi chúng ta dần dần quen với nó. "

"Được."

Giang Quân lễ phép mỉm cười. 

"Được rồi.

Bạn có thể đào tạo miễn phí trong lớp học này. "

Chu Tiểu Thiên nói xong liền rời khỏi phòng huấn luyện. 

Lưu Phong đi đến một dụng cụ để kiểm tra sức mạnh quyền anh và gõ nhẹ vào nó bằng đầu ngón tay. Chiếc máy cứ hiện lên những con số, tất cả đều vào khoảng bảy hoặc tám trăm kilôgam. 

Lúc này, Kỷ Tử Yên cùng Trình Thanh Anh đi tới. Trình Thanh Anh cười nói: "Nghe nói Giang Quân có vấn đề với ngươi, ngươi thấy thế nào? Ngươi không định dạy hắn một bài học sao?"

Lưu Phong nói: "Không cần thiết, ngươi ngẩng đầu nhìn không thấy được ta."

"Ha ha, chỉ có ngươi là có tính tình tốt." 

Thành Thanh Anh đã tự mình đi tập luyện.

Cơ Tử Yến nói: "Gia đình Jiang có giao dịch kinh doanh với nhiều thế lực lớn ở thành phố căn cứ Đông Hoa, bao gồm La Cường, Dương Cương, Hồng Triều và Trương Tử Tuyên. Bạn nên cẩn thận."

"Được rồi sư tỷ." Lưu Phong nói. 

Kỷ Tử Yên nói xong liền rời đi. 

Lưu Phong liếc nhìn Giang Quân, phát hiện hắn đang cùng La Cường đám người luyện tập, vui vẻ trò chuyện. 

Lúc này, thính giác của Lưu Phong đã mạnh hơn trước rất nhiều, mơ hồ có thể nghe thấy cuộc trò chuyện giữa La Cường và Giang Quân. 

"Anh Cường, từ giờ em sẽ đi chơi với anh..."

"Yên tâm, ta sẽ bảo vệ ngươi. Hiện tại ngươi đã tiến vào hạt giống lớp, ta có thể cam đoan toàn bộ Đông Hoa võ học sẽ không có ai dám ức hiếp ngươi."

"Cường ca, cái kia Lưu Phong... Ta thật sự rất hận hắn."

"Tôi cũng vậy.

Nhưng chưa đến lúc chúng ta tính sổ với hắn. Khi thi đấu đến, nếu chúng ta có điều gì không hài lòng, chúng ta có thể lấy lại ngay. "

"Anh Cường nói là mọi việc đều phải có sự an bài của Anh Cường."

"Sức mạnh của bạn thế nào?"

“Gần đây trong nhà có được một ít đồ tốt, ta cũng đã đạt được chứng chỉ trình độ võ giả trung cấp.”

"Không tệ."

La Cường nói: “Gia đình tôi cũng định mua cho tôi một thứ gì đó để gây tiếng vang trong cuộc thi đấu”.

"Người vô địch của cuộc thi đấu này phải là anh Qiang."

"Này, cậu phải khiêm tốn..."

Lưu Phong nghe bọn họ nói chuyện, có chút không nói nên lời.

La Cường không phải quá tự tin sao? 

Nhưng Giang Quân thực sự đã trở thành chiến binh cấp cao? 

Tôi không biết gia đình anh ấy đã tặng anh ấy thứ gì tốt. Phải chăng đó là một loại thuốc di truyền giúp tăng cường sinh lực và sức mạnh tinh thần mà anh ấy đã mua từ trang web của Warriors Alliance? 

Tôi sợ có nhiều hơn...

Trên thực tế, Lưu Phong đã cảm giác được, thân thể Giang Quân vừa rồi đã có biến hóa. Quả thực anh ấy đã mạnh mẽ hơn trước rất nhiều...

Hơn nữa, trong cơ thể hắn dường như ẩn chứa một loại khí tức đặc biệt nào đó, thậm chí hắn còn cảm thấy hơi sợ hãi. 

"Bạn đã nghe chưa?

Gần đây, bốn vị thần võ thuật lớn của thế giới đã hợp lực để tiêu diệt một số quái vật cấp S ở sa mạc Nam Phi, trong đó có một vị vua thú cấp SS. Thật mạnh mẽ! "

"Nói nhảm, chuyện này đã truyền khắp thiên hạ, ngươi làm sao có thể không biết?"

"Nghe nói mấy vị Võ Thần mang về rất nhiều bảo vật quý hiếm, trong đó có một số đã được bán đấu giá, trong đó có một 'Quỷ tinh hạch', không biết là ai lấy được."

"Ai biết được..."

Lưu Phong nghe bọn họ nói chuyện, chợt nhớ tới tin tức tối qua nhìn thấy. Anh cũng đã biết tin này. 

Nhưng tôi không thực sự quan tâm. 

Bởi vì trong tin tức không hề đề cập đến cái gọi là "lõi quái vật", nếu không hắn nhất định sẽ chú ý. 

Bạn biết đấy, "lõi quái vật" không phải là thứ bình thường. Quái vật cấp D trở lên có tinh thể năng lượng trong cơ thể. Cấp độ của quái vật càng mạnh và càng cao thì các tinh thể năng lượng trong cơ thể chúng càng cao cấp...

"Lõi quái vật" là một tinh thể lõi chứa siêu năng lượng. Chỉ những quái vật trên cấp S mới có cơ hội nhất định để tạo ra loại vật này, điều đó cho thấy nó hiếm đến mức nào. 

Một lõi tinh thể quái vật sau khi được cơ thể con người hấp thụ sẽ có khả năng cao nhận được sức mạnh đặc biệt của quái vật trong suốt cuộc đời của nó. Một khi có được sức mạnh đặc biệt như vậy, sức mạnh của chiến binh sẽ được tăng lên rất nhiều! 

Nói cách khác, "Lõi quái vật" có thể được gọi là bảo vật quý hiếm! 

Mặc dù trên thế giới có rất nhiều quái vật và cũng có rất nhiều quái vật trên cấp S, nhưng việc tiêu diệt những con quái vật mạnh mẽ này và lấy được lõi quái vật là điều cực kỳ khó khăn. Sẽ thật tốt nếu một chiếc có thể được sản xuất hàng năm. Vì vậy, mỗi "lõi quái vật" đều có giá cao ngất trời, thường đến nhà đấu giá, người có giá cao nhất sẽ nhận được. 

Nghĩ đến đây, Lưu Phong lắc đầu. 

Chuyện này không liên quan gì tới ngươi, ngươi nên chăm chỉ rèn luyện đi. 

Mọi người đang chuẩn bị cho cuộc thi đấu võ thuật ở quận Đông Hoa...

đêm. 

Trong một khu dân cư cao cấp ở vòng một thành phố Đông Hoa, trong phòng làm việc của một biệt thự. 

Lúc này, phía sau bàn làm việc có một người đàn ông trung niên đang ngồi. Anh ấy mảnh khảnh và không quá cao. Anh ta mặc bộ quần áo huấn luyện màu trắng đơn giản, đôi mắt tinh tường và có một cảm giác kiêu ngạo. 

Người đàn ông này là một ông chủ lớn ở thành phố Đông Hoa, tên là La Ao, chủ sở hữu chung của Phòng võ thuật Xingyi ở quận Donghua, người đứng đầu hiện tại của gia tộc Luo và là cha ruột của La Cường.

Thực lực của Trường võ thuật Hình Nghĩa được xếp vào top ba trong số các trường phái võ thuật ở toàn khu Đông Hoa. Nó mạnh đến mức ngay cả những ông trùm kinh doanh như gia đình Jiang cũng không dám khiêu khích mà chỉ có thể kết bạn với họ. 

Lúc này, La Ao đang dùng ngón tay gõ nhẹ lên mặt bàn, như đang chờ đợi điều gì đó, ánh mắt có chút lo lắng. 

Đột nhiên, thiết bị quang não trên bàn vang lên, La Áo lập tức trả lời: “Thế nào rồi?

Bạn đã hạ cánh an toàn? ? "

"Ca, đối phương đã xuống máy bay, hiện tại chúng ta đang ở sân bay bàn giao đồ vật."

Giọng nói của một người đàn ông phát ra từ não ánh sáng. 

"Được rồi, chỉ cần an toàn đến Đông Hoa thành, những người còn lại hẳn là bình an vô sự."

La Áo có vẻ thở phào nhẹ nhõm: "Sau khi lấy đồ xong thì lập tức về nhà, không được chậm trễ, cũng phải để bọn họ hộ tống về nhà."

“Anh ơi, người bên đó nói họ không chịu trách nhiệm giao hàng tận nhà cho anh.

Nhưng vì La gia chúng ta, chúng ta có thể phái hai người tới hỗ trợ hộ tống.

Họ đều đã đến thành phố Đông Hoa.

Đoạn đường ngắn cuối cùng này chủ yếu phụ thuộc vào đội hộ tống của chúng tôi. "

"Ừ... không sao đâu."

La Áo suy nghĩ một chút, “Dù sao Đông Hoa thành cũng là chúng ta đã cắm rễ từ lâu địa phương, ngoại trừ một hai thế lực, tin tưởng không có ai dám khiêu khích chúng ta.

Hãy làm điều này. Bạn có thể đưa người giao đồ về nhà ngay, bây giờ tôi sẽ đưa người qua đón. "

"Được rồi, anh trai.

Nhưng không cần phải quá thận trọng đâu, phải không? "

“Chúng ta đã phải trả giá rất đắt để có được thứ này, thứ quý giá như vậy sao có thể không cẩn thận?

Được rồi, hãy làm điều này ngay bây giờ. "

Nói xong, La Cường cúp máy, sau đó đứng dậy, thay quần áo và bước ra khỏi cửa. 

Lúc đó đã hơn chín giờ tối. 

Lưu Phong bước ra khỏi cộng đồng người Hoa nơi Cơ Tử Yến sống và dự định bắt taxi về nhà. 

Đèn đường hai bên đường chiếu sáng con đường, các phương tiện tự hành đến rồi đi, chở hành khách đến những nơi khác nhau, và các phương tiện khác nhau đi qua. 

Lưu Phong đang ngồi trong xe, lúc này đi ngang qua một khu đất trống, ngã ba không có đèn giao thông. 

Chiếc xe không người lái mà Lưu Phong đang lái chuẩn bị tiến về phía trước và băng qua đường ba chiều. Đột nhiên, từ đường bên phải xuất hiện một chiếc ô tô màu đen chạy chậm về phía đường bên trái, theo sau là ô tô thứ hai, ô tô thứ ba... có khoảng chục ô tô nối liền với nhau, hình như chúng đang ở cùng nhau. 

Và giữa những chiếc ô tô màu đen này có một chiếc xe bọc thép đang lao tới khiến đường phố xôn xao. 

Chiếc xe mà Lưu Phong đang lái nằm trên một con đường khác, đi theo hướng khác với những chiếc xe này. 

Nhưng vào lúc này, hai bên đường đã bị những chiếc xe này chiếm giữ. 

Chiếc xe mà Lưu Phong đang lái được điều khiển bởi hệ thống thông minh, chỉ có thể tạm thời dừng lại chờ họ rời đi rồi mới đi tiếp. 

Ngay lúc Lưu Phong đang yên lặng chờ đợi những chiếc xe đó rời đi thì đột nhiên, một luồng ánh sáng từ trên trời rơi xuống, giống như sao băng, rơi về phía vị trí của những chiếc xe đó! 

Chỉ có một tiếng "rầm" lớn, ngọn lửa bùng nổ, đỏ rực và vài chiếc ô tô bị thổi bay! 

Các xe khác cũng bị ảnh hưởng và phải nhường đường. Một số xe tông vào lan can bên đường rồi dừng lại. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy, cuộc tấn công tên lửa?!"

Lưu Phong sửng sốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 lõi gỗ pha lê

Tiếng còi báo động "didi-didi" liên tục vang lên, hệ thống thông minh trên xe Liufeng nhắc nhở: "Nguy hiểm, nguy hiểm!

Bắt đầu quay lại ngay bây giờ..."

Chiếc xe không người lái tự động quay đầu lại, nhưng lúc này những chiếc xe bên cạnh đã quay đầu lại, tất cả đều muốn trốn đi ngay lập tức, vì sợ xe của mình bị ảnh hưởng. 

Lối này. 

Xe của Lưu Phong tự nhiên chậm một bước. 

Các phương tiện tự hành đều tuân theo trật tự và sẽ không hỗn loạn, nhưng chúng không thể làm theo ý muốn con người và không thể đi nhanh như ý muốn. 

Nhưng vào lúc này, điều gì đó lại xảy ra với đội. 

Vụ nổ vừa rồi đã thổi bay một số ô tô và dường như đã giết chết nhiều người, để lại nhiều thi thể tại hiện trường. 

Lưu Phong nhìn thấy một chiếc trực thăng bay tới. Có một người đàn ông mặc đồ đen ngồi trên trực thăng, mang theo một khẩu súng máy hạng nặng và bắn điên cuồng vào đoàn xe bên dưới! 

Cùng lúc đó, trong đoàn xe xuất hiện một nhóm người, tất cả đều mặc áo giáp, trang bị súng và dao, thậm chí có người còn đi trên máy bay. Những người này dàn ra và bắn trả những người trên trực thăng. 

Sau một lúc giao tranh, cả hai bên đều bỏ vũ khí nhiệt. Những người trên trực thăng nhảy xuống máy bay, những người trong đoàn cũng lao lên máy bay. Họ đều là những chiến binh chứ không phải những chiến binh bình thường! 

Lưu Phong rõ ràng nhìn thấy một người đàn ông trung niên mặc đồ đen đeo kính râm nhảy khỏi trực thăng từ khoảng cách hàng chục mét! 

Khi người đàn ông đeo kính râm nhảy xuống, một luồng không khí màu đen mạnh mẽ xuất hiện trên cơ thể anh ta. Luồng không khí này nhanh chóng ngưng tụ, biến thành bóng dáng của một con báo đen khổng lồ, bao bọc cơ thể người đàn ông và bao bọc anh ta trong đó. Tốc độ của người đàn ông chậm lại. 

Người đàn ông vừa mở miệng, tiếng gầm của dã thú tràn ngập bầu trời đêm! 

Cơ thể của những người đàn ông ở phía bên kia đoàn xe bị thu hút bởi một lực vô hình, họ không ngừng tiến lại gần người đàn ông đeo kính râm. Nhưng trước khi họ đến gần người đàn ông đeo kính râm, một lực đã được giải phóng. Những người đàn ông bên kia đoàn xe hộc máu, rồi nhanh chóng ngã xuống, vỡ vụn. 

Lúc này, một nhóm người áo đen bắt đầu tấn công ác liệt vào xe bọc thép của đoàn xe, chẳng mấy chốc ánh sáng trắng chói mắt. 

Lưu Phong không dám nhìn nữa, cảm thấy mắt cay cay. 

May mắn thay, chiếc xe anh đang lái đã quay đầu lại và nhanh chóng di chuyển khỏi nơi xảy ra tai nạn. 

Lưu Phong lúc này đột nhiên có chút sợ hãi. Thực lực của hai bên quá mạnh, vượt quá phạm vi của những chiến binh bình thường. Ngay cả những người mặc đồ đen và những người mặc áo giáp trong đoàn xe đều là những cao thủ trên trình độ võ thuật. Họ được bao phủ bởi một lớp bảo vệ luồng không khí, đây không phải là sức mạnh mà những chiến binh bình thường có thể sở hữu được! 

Với thực lực của Lưu Phong, đến gần nhất định sẽ chết! 

Anh liên tục cầu nguyện rằng điều đó sẽ không ảnh hưởng đến anh. Anh ấy đã áp dụng phương pháp Thái Cực Quyền để bảo vệ toàn bộ cơ thể mình bằng sức mạnh, đề phòng trường hợp cần thiết. 

Tuy nhiên, đúng lúc này, cửa kính phía sau xe đột nhiên phát ra âm thanh chói tai, vỡ tan. 

Lưu Phong nhìn lại...

Một vật thể lạ đập vào xe, làm vỡ cửa kính và làm rung chuyển lưng ghế anh đang ngồi. 

Anh chỉ cảm thấy cơ thể mình run rẩy, và anh gần như bị thương. 

Lưu Phong ôm đầu không dám động đậy. 

Chẳng mấy chốc, chiếc ô tô đã phóng đi xa hàng trăm mét khỏi nơi xảy ra tai nạn. 

Sau đó anh quay lại tìm kiếm phía sau ghế một lúc thì chỉ thấy một chiếc hộp bạc gần như được gắn vào lưng ghế, hư hỏng đến mức ghế bị móp. 

Lưu Phong lấy nó ra nhìn thoáng qua thì phát hiện đó là một chiếc hộp bạc có kích thước bằng nắm tay. Nó được khóa bằng ổ khóa tổ hợp nhưng lúc này ổ khóa đã bị gãy và nắp bị lỏng. 

Lưu Phong mở hộp ra xem xét thì phát hiện bên trong có một vật thể to bằng quả trứng ngỗng. Nó có hình dạng của một khối lăng trụ. Nó trong suốt như pha lê và phát ra những vòng hào quang màu xanh vàng, rất chói mắt. 

Ngoài ra, Lưu Phong còn phát hiện bên trong tinh thể có rất nhiều điểm sáng màu lục lam. Những đốm sáng này giống như sỏi, chảy qua chạy lại bên trong tinh thể, không ngừng chảy từ đầu này sang đầu kia. Nó giống như một chiếc đồng hồ cát đo thời gian đang chảy theo vòng tròn. 

Một mùi thơm nhàn nhạt xộc vào mũi, Lưu Phong say sưa hít vào, toàn thân cảm thấy sảng khoái dễ chịu. 

“Thật kỳ diệu, dường như đó là năng lượng kết tinh trong cơ thể con quái vật.

Nhưng cấp độ này..."

Tâm trí Lưu Phong đột nhiên lóe lên một viên pha lê có năng lượng đặc biệt mà anh từng thấy trên trang web chính thức của Liên minh Chiến binh. 

Tinh Thạch Thú Vương! 

“Đúng vậy, nó gần giống với Lõi pha lê Thú Vương trên trang web chính thức… phải không?!”

Lúc này, Liễu Phong Nhân sửng sốt. 

Tinh thể là tinh thể và hạt nhân tinh thể là hạt nhân tinh thể. Những điều này không cùng đẳng cấp chút nào! 

Tinh thể năng lượng thông thường là tinh thể năng lượng được tìm thấy ở quái vật dưới cấp S...

Hạt nhân Pha lê Thú Vương là tinh thể năng lượng trong cơ thể của vua quái vật cấp S trở lên. Chất lượng của cả hai là hoàn toàn khác nhau. Họ giống như một dưới lòng đất và một trên bầu trời. Tinh thể năng lượng thông thường chỉ mang theo một ít năng lượng và có thể được sử dụng để chế tạo thuốc di truyền, thuốc máu và phát triển thiết bị công nghệ cao. 

Tuy nhiên, Crystal Core của Beast King có thể trực tiếp ban cho chiến binh những khả năng đặc biệt, tức là siêu năng lực! 

Tất cả các chiến binh thực sự mạnh mẽ đều sở hữu những khả năng đặc biệt. 

Mặc dù có nhiều cách để có được siêu năng lực, chẳng hạn như uống thuốc di truyền và thuốc máu, nhưng cách tốt nhất là sử dụng Crystal Core của Thú Vương. Siêu năng lực thu được phải mạnh nhất! 

Có thể nói, mỗi viên Tinh Thạch Thú Vương đều có giá cao ngất trời, chỉ những gia đình lớn thực sự, quan chức chính phủ và ông trùm kinh doanh mới có thể mua được. 

Lưu Phong thật không ngờ mình lại có cơ hội nhìn thấy chuyện tốt như vậy. Anh chợt hiểu rằng xung đột vừa nổ ra giữa những người đó rất có thể là để tranh giành thứ này! 

Hắn cầm lấy Thú Vương Tinh Đan nhìn xem, tay hơi run lên: "Ta thật sự là may mắn... Thứ này nên sử dụng như thế nào? Trực tiếp ăn đi?"

Anh nhớ lại lời con bé nói. Mặc dù yêu quái có tiềm năng vô hạn, nhưng muốn tăng cường sức mạnh thì phải ăn tinh thể năng lượng trong cơ thể quái vật, đây là cách tăng cấp nhanh nhất.

Ăn lõi tinh thể thú vương này sẽ không nhanh hơn sao? 

Nghĩ đến đây, Lưu Phong thử đưa tinh hạch Thú Vương vào miệng, cắn nhẹ. Với một tiếng “哢咢”, anh ta cắn đứt một mảnh lõi pha lê. Nó ngọt ngào, giống như kẹo đá giòn. Anh ta hút nó vài lần và biến nó thành chất lỏng. Anh ngậm nó vào cổ họng và nuốt nó.

Không lâu sau, Lưu Phong ăn xong Thú Vương Tinh Đan, trong lòng có chút không hài lòng. 

Anh cảm nhận được và mơ hồ cảm thấy cơ thể mình đang có những thay đổi khó hiểu, đặc biệt là trái tim trái, nóng rực và đập dữ dội! 

"Có lẽ tôi sẽ sớm có thể đạt đến trình độ võ sĩ."

Lưu Phong thầm nghĩ.

Lúc này, chiếc xe không người lái đã thay đổi lộ trình và vẫn đang hướng về nhà Lưu Phong. 

Nửa giờ sau, Lưu Phong trở về nhà. Lưu Linh Vân và Wawa đã vào phòng ngủ. Lưu Phong tắm rửa, rót một cốc nước sôi, đi về phía phòng...

"Phà! Phả..."

Tiếng đồ vật bị vỡ vang lên liên tục. Lạc Áo lồng ngực phập phồng. Vừa đập bàn, sắc mặt anh ta tái nhợt vì tức giận, chỉ biết ném vài thứ để trút giận.

Một người đàn ông trung niên trông hơi giống La Ao đứng sang một bên. Anh ấy trông trẻ hơn một chút. Anh cúi đầu nói: "Anh ơi, chuyện đã đến nước này rồi, chúng ta nên làm sao bây giờ?"

Anh ta là người chỉ huy thứ hai của Trường võ thuật Xingyi, em trai của La Ao, La Hùng, và là nhân vật số một ở thành phố Donghua. 

La Áo giơ tay chửi: “Đồ khốn kiếp, lão mụ khốn nạn đó!

Sớm muộn gì tôi cũng sẽ giết hắn!

Vụ cướp xảy ra với tôi, và nó vẫn ở thành phố Đông Hoa, Đường vành đai thứ hai, Đường vành đai thứ hai!

Chết tiệt..."

La Hùng lúc này không thể biểu lộ sự thống khổ, trong lòng tràn đầy oán hận. 

Cách đây không lâu, bốn vị chiến thần vĩ đại của trái đất đã hợp lực để tiêu diệt một số vua thú và thu được rất nhiều thứ tốt. Một số trong số chúng đã được đưa vào Liên minh chiến binh toàn cầu để đấu thầu công khai toàn cầu trực tuyến. Để nuôi dưỡng thế hệ tiếp theo, gia đình Luo đã phải trả một cái giá rất lớn để mua một trong những thứ - Mộc Tinh hạch. 

Để chụp được thứ này, nhà họ Lạc đã phá sản và tiêu tốn rất nhiều tiền.

Nhưng Liên minh chiến binh chỉ chịu trách nhiệm vận chuyển đồ đạc đến thành phố Đông Hoa, không giao hàng đến nhà bạn.

Gia đình Luo không quan tâm. Thế lực của La gia ở thành phố Đông Hoa cũng rất lớn. Ai dám trộm đồ của họ?

Hơn nữa, không có nhiều người biết về nó. 

Nhưng để đề phòng, La gia vẫn cử một lượng lớn cao thủ đi hộ tống, trong đó có hai cao thủ của Liên minh chiến binh, trong đó có La Hùng, La Áo cũng lao tới đón hắn. 

Nhưng điều bất ngờ đã xảy ra. Ngay khi đồ vật được chuyển đến vòng thứ hai, một thế lực bất ngờ xuất hiện và muốn cướp lấy kho báu mà họ đang hộ tống. 

Cũng may La Áo lần đầu tiên tới, nếu không La gia chiến sĩ có thể sống sót cũng không có bao nhiêu, nhưng đồ đạc vẫn như cũ mất đi!

La Ao và La Hùng giận dữ quá! 

La Hùng nói: "Lão Mặc có thể trắng trợn như vậy tiến vào Đông Hoa, chuyện này cả chính quyền thành phố Đông Hoa và Liên minh chiến binh đều phải chịu trách nhiệm!" 

Lão Mộ là một trong mười hai vị võ vương hàng đầu thế giới. Sức mạnh của những Võ Vương này chỉ đứng sau Võ Thần. Tất cả bọn họ đều là chúa tể của phe mình, và Lão Mộ cũng không ngoại lệ.

Lão Mộ cũng là vua địa ngục ở quận Đông Hoa. Anh ta khét tiếng về tội trộm cắp, trộm cắp và cướp nhà. Tuy nhiên, người đàn ông này vừa khôn ngoan vừa dũng cảm, với những thủ đoạn thông minh và tung tích khó nắm bắt. Chính quyền quận Đông Hoa đã nhiều lần cử chuyên gia đến bao vây và trấn áp nhưng vẫn chưa giết được ông. 

Lần này, Lão Mộ thực sự đã tiến sâu vào thành Đông Hoa và trắng trợn cướp bóc nhà họ Lạc. 

La Áo nói: “Đúng vậy, nhị ca, ngươi tiếp tục phái người đi tìm đồ vật, truy tìm tung tích Lão Mộ.

Ngoài ra, chúng ta cần phải làm lớn chuyện này lên, để cho lãnh đạo quận Đông Hoa và Võ Thần biết chuyện này, xem phản ứng của họ như thế nào!

Tóm lại, nếu họ không cho tôi một lời giải thích thì chuyện này sẽ không bao giờ kết thúc! "

La Hùng nói: “Đã hiểu, bây giờ tôi sẽ liên lạc với phóng viên của đài truyền hình Đông Hoa.” 

"Tiếp đi..."

…

buổi sáng.

Lưu Phong mở mắt ra, trong mắt lóe lên một tia sáng sắc bén. Anh ngồi dậy, cảm thấy tràn đầy sinh lực, tràn đầy sức xuân và sự thoải mái khó tả. Sức sống trong cơ thể anh còn mạnh mẽ hơn trước, mỗi tế bào trong cơ thể anh dường như tràn đầy sức sống vô tận! 

Anh đến bên cửa sổ nhìn ra ngoài cửa sổ thì phát hiện con kiến ​​có thể nhìn rõ từ cách xa trăm mét. Rồi anh nhìn cỏ cây trong cộng đồng thật thân thiện. Anh ta thậm chí còn phát hiện ra rằng cỏ và cây được bao quanh bởi một vầng sáng màu xanh lá cây, thứ mà trước đây anh ta không thể nhìn thấy. 

Ngoài ra, Lưu Phong còn cẩn thận cảm nhận, phát hiện trong cơ thể mình đột nhiên xuất hiện nội lực. Có những dòng nước ấm cùng hơi thở mát lạnh liên tục chảy trong cơ thể anh. Đây rõ ràng là nội lực mà hắn chỉ có được sau khi đạt tới cảnh giới võ giả! 

Lưu Phong mở lòng bàn tay ra, vận chuyển nội lực trong giây lát, nhìn thấy một quả cầu sáng màu xanh lục nổi lên từ lòng bàn tay. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng sức mạnh đáng sợ mà quả cầu ánh sáng này mang theo. Anh ta chộp lấy một mặt dây chuyền pha lê trên bàn và bọc nó trong ánh sáng màu lục lam trong lòng bàn tay. Chỉ cần một cú sốc nhẹ, toàn bộ mặt dây chuyền pha lê biến thành bột! 

"Tuyệt vời!"

Lưu Phong mở to mắt. 

Loại sức mạnh này không còn là vấn đề nặng bao nhiêu tấn nữa. Nó không còn là sức mạnh thể chất nữa. Nó đã vượt xa phạm vi của những chiến binh bình thường và đã thực sự bước vào trình độ cao thủ. Đây chính là sức mạnh của đẳng cấp võ giả, nội lực! 

Rốt cuộc, sức mạnh của cơ thể là có hạn. Chỉ có sức mạnh vô hình mới có thể sở hữu sức mạnh không thể tưởng tượng được. 

"Nghe nói có rất nhiều loại Thú Vương tinh hạch, nhưng không biết mình thuộc về loại nào?

Siêu năng lực là cái gì..."

Lưu Phong cố gắng huy động sức mạnh nội lực của mình. Đột nhiên, nội lực màu xanh lá cây điên cuồng xông vào các ngón tay phải của hắn. 

Ngay sau đó, dưới cái nhìn kinh hoàng của Lưu Phong, các ngón tay trên bàn tay phải của anh ta chuyển sang màu xanh lam, bắt đầu dài ra và mềm mại hơn, giống như một cây dây leo! 

“Là mộc thuộc tính tinh hạch, mộc tinh hạch.”

Lưu Phong ngay lập tức xác định được đặc tính của lõi tinh thể Thú Vương mà anh ta đã ăn tối qua. 

Đây rõ ràng là lõi của gỗ, mang lại cho anh ta năng lượng và khả năng của thuộc tính gỗ. 

Bất quá Lưu Phong hiện tại mới hấp thu năng lực này, cũng chỉ có một ít năng lực cơ bản. Anh ta chỉ có thể biến một ngón tay thành một cây nho. Anh ta có thể đâm ngón tay vào cơ thể mục tiêu và nuốt chửng sinh lực của đối thủ, hoặc tiêm sinh lực của chính mình vào cơ thể đối thủ để bổ sung sinh lực cho đối thủ. 

Nó tương đương với một người cha có khả năng nuốt chửng và chữa lành. 

"Tiểu chủ nhân, đã đến giờ ăn rồi..."

Giọng nói của robot hầu gái vang lên ngoài cửa. 

"Tới..."

Lưu Phong đáp lại. 

Ăn sáng xong, Lưu Phong đi học. 

Sau khi đến trường, vào phòng đào tạo. 

Lúc này, lực tai của Lưu Phong đã mạnh hơn rất nhiều...

Và nó đã được tăng cường nhiều lần. Anh có thể nghe rõ cuộc trò chuyện của La Cường, Giang Quân và những người khác cách đó không xa. 

"Anh Cường, anh đã xem tin tức chưa?

Tôi nghe nói đêm qua ở thành phố Đông Hoa đã xảy ra chuyện lớn. Vua của thế giới ngầm, Lão Mạc, đã trắng trợn cướp người ở đường vành đai thứ hai và lấy đi báu vật của ai đó ... "

"Chết tiệt, đó là báu vật của gia đình tôi!"

"A, thực xin lỗi, Cường ca, ta không biết, xin lỗi..."

"Cương đại ca, ngươi yên tâm, chuyện này hiện tại đang gây náo loạn trong thành. Nghe nói ngay cả quận trưởng Đông Hoa cũng cảnh giác, ta nghĩ lão Mặc sớm muộn cũng phải nhổ ra."

“Hừm, chắc chắn rồi. Kho báu đó ban đầu được chuẩn bị cho tôi…chết tiệt!”

Lưu Phong, người đang kiểm tra thể lực cách đó không xa, nghe vậy, thầm nghĩ: “Ta đã ăn hết rồi, làm sao có thể nhổ ra được?

Hừm, tôi sẽ làm cậu tức giận mất…”

Nghĩ như vậy, Lưu Phong thật sự không dám phô trương chuyện này, nếu không hắn có thể cam đoan mạng sống của mình sẽ kết thúc, Lưu Linh Vân thậm chí Đông Hoa võ học cũng không có khả năng tự bảo vệ mình. 

"E là không thể sử dụng được mộc lực này nữa. May mắn thay, hiện tại ta đã trở thành võ giả, cho dù có nội lực chi lực, ta cũng vẫn có thể thắng trong tranh đấu!"

Nghĩ đến đây, Lưu Phong lập tức cảm thấy vui mừng. 

"Thiếu niên, tại sao cậu lại cười khúc khích?"

Trình Thanh Anh đi tới, kỳ quái nhìn Lưu Phong. 

"A? Tôi vừa cười à?

Tôi không cười…”

Lưu Phong nhanh chóng thu hồi nụ cười tự hào của mình. 

"Bạn đã cười!"

"Không, đừng nói nhảm..."

"Anh vừa mới cười!"

“À, nếu cậu có điều gì muốn nói thì đừng cù tôi…”

Điểm yếu của Lưu Phong là bị phụ nữ cù lét. Điểm yếu này vốn chỉ có Lưu Linh Vân biết, nay đã bị Trình Thanh Anh và Kỷ Tử Yên phát hiện. 

“Cuộc thi đấu sẽ diễn ra trong hai ngày nữa, bạn đã sẵn sàng chưa?”

Trình Thanh Anh nói. 

"Ta đương nhiên không có vấn đề gì, tiền bối yên tâm, đến lúc đó ta nhất định sẽ đánh bọn hắn!" 

Lưu Phong tự tin nói.

"Đừng khoe khoang!"

"Tôi không hề khoe khoang chút nào. Nếu anh không tin tôi, chúng ta có thể cá cược."

“Cá cược gì cơ?”

Lưu Phong vẻ mặt thô tục nói: “Nếu không đoạt chức vô địch, tôi sẽ làm vệ sĩ cho tiền bối cả đời. Nếu đoạt chức vô địch, tôi sẽ cho tiền bối ăn kẹo mút suốt đời.” 

"Cút đi anh..."

Trình Thanh Anh đá hắn. 

"À..."

…

Tòa nhà chính quyền quận Đông Hoa

Trong phòng họp, xung quanh chiếc bàn họp hình chữ nhật có rất nhiều người, cả nam lẫn nữ, đều là quan chức quan trọng của quận Đông Hoa. Người đứng đầu là Cơ Hữu Hùng, người đứng đầu quận Đông Hoa, bên cạnh là các bộ trưởng của quận Đông Hoa, tất cả đều là những nhân vật cấp cao. 

Cơ Hữu Hùng là người đứng đầu hiện tại của gia tộc Ji, gia tộc lớn nhất ở quận Đông Hoa, và em trai của ông là Cơ Hữu Lộ, phó hiệu trưởng trường võ thuật Donghua. 

Cơ Hữu Hùng cao hơn và khỏe hơn Cơ Hữu Lộ. Cơ Hữu Lộ có tính tình ham đọc sách hơn, trong khi Cơ Hữu Hùng có tính tình điềm tĩnh, phong thái không thay đổi bất chấp sự sụp đổ của Thái Sơn. 

Cơ Hữu Hùng đã ngoài năm mươi, khuôn mặt đậm chất Trung Quốc, thái dương hơi trắng và đôi mắt kiên định. Hắn nhấp một ngụm trà, nói: "Đêm hôm kia, Minh Vương Lão Mạt ở Đông Hoa quận cướp bóc La gia. Hôm qua, Lạc gia đã cho toàn thế giới biết chuyện này. Các ngươi nghĩ sao về chuyện này?"

"Lão La chỉ muốn yêu cầu chính phủ ra tay giải quyết vấn đề."

một trong số họ nói. 

Một người khác nói: "Chuyện này, chính phủ quả thực phải chịu trách nhiệm, không hoàn thành nhiệm vụ tuần tra, nên giúp La gia giải quyết."

“Chúng ta có trách nhiệm tấn công Lão Mộ, nhưng chúng ta không có trách nhiệm giúp đỡ La gia lấy lại đồ vật.”

“Theo ta thấy, La gia và Lão Mộ đã cấu kết trong chuyện này.”

"Loại chuyện này có thể thông đồng sao?"

"Tại sao không?

Theo chỗ tôi được biết, nhà họ La nói rằng có thứ gì đó bị thất lạc, Lão Mộ cũng tung tin không lấy được đồ, cho nên đây mới là chuyện lạ! "

Trong chốc lát, trong phòng họp vang lên những cuộc tranh cãi gay gắt.

"Được rồi." 

Cơ Hữu Hùng xua tay nói: “Chúng ta còn cần chiếu cố hắn, nhưng lão Mặc xảo trá xảo trá, nhiều năm như vậy chúng ta đều không thể thoát khỏi hắn, nhưng lại bị tổn thất nặng nề.

Việc này không dễ dàng, nhưng chúng ta thực sự không thể để anh ta tiếp tục kiêu ngạo, nếu không người khác sẽ phải chịu thiệt. "

“Đó là bởi vì tên Lão Mộ đó đang ẩn náu trong chiến khu và giao du với quái vật. Tên này dùng sức mạnh của quái vật để tấn công các chiến binh chính thức, nếu không…”

"Tóm lại, muốn giết lão Mạt, phải thỉnh giáo sư trưởng tự mình ra tay."

Ngay khi nhắc đến từ "giáo viên trưởng", tất cả mọi người có mặt đều phải kinh ngạc. 

Kỷ Hữu Hùng gật đầu, nhìn bên trái một cái xinh đẹp lạnh lùng nữ tử, hỏi: "Mẫu Đơn bộ trưởng, khi nào tổng huấn luyện sẽ trở về?"

"Ngày mai."

Cô tướng xinh đẹp tên "Hoa mẫu đơn" bình tĩnh nói.

"Điều đó sẽ tuyệt vời!" 

Mọi người nghe được lời này đều vui mừng khôn xiết. 

…

Bên ngoài căn cứ Đông Hoa thành phố, một bức tường cao dày được xây dựng giữa khu vực thành thị và vùng ngoại ô. Vũ khí hạng nặng được bố trí đều đặn trên bức tường cao và các chiến binh chính thức canh gác nó quanh năm để xua đuổi những con quái vật có thể xâm nhập từ bên ngoài. 

Trái đất ngày nay, chỉ cần ở bên ngoài căn cứ thành phố, có rất nhiều quái vật cố thủ và lang thang. Người bình thường không thể sống sót trong tự nhiên. Ngay cả khi lũ quái vật xâm nhập vào thành phố, chúng sẽ gây ra thương vong lớn cho người dân bình thường. 

Chuyện như thế này không xảy ra một hai lần, lần nào cũng là một bài học đẫm máu. 

"Chú ý, chú ý!

Rất nhiều chim tuyết đang đến gần! "

Đột nhiên có tiếng báo động vang lên, các chiến binh truyền tin qua loa đến mọi ngóc ngách của pháo đài có tường cao. 

Quả nhiên, cách mặt đất trăm mét, một đàn quái vật chim lớn xuất hiện, một khối bóng tối. 

Vào ngày đông chí băng giá, chúng tôi bay về phía căn cứ Đông Hoa. 

“Lửa—”

Khi có lệnh, các chiến binh canh giữ bức tường cao ngay lập tức dựng vũ khí hạng nặng và bắn vào lũ quái vật chim tuyết trên bầu trời, nhưng hiệu quả không rõ ràng. Những con chim tuyết tiếp tục bay về phía thành phố. 

"Báo cáo, đây là những quái vật chim cấp A, chúng rất mạnh mẽ và có tính cơ động cao, dùng hỏa lực của chúng ta rất khó tiêu diệt chúng. Chúng tôi yêu cầu sự hỗ trợ của quân chiến binh trong thành!"

"Không có đủ thời gian..."

Bị ảnh hưởng bởi hỏa lực bên dưới, những con chim tuyết trên bầu trời phát ra những âm thanh kỳ lạ và lao vào các chiến binh bên trong pháo đài. 

Các chiến binh trong pháo đài đều bị sốc. Đây đều là quái vật cấp A, tương đương với cường giả cấp Võ Vương...

Và có rất nhiều trong số họ. Với thực lực của bọn họ, nếu gặp phải bọn họ, bọn họ chỉ có thể chờ chết. 

Đúng lúc này, một luồng khí lạnh đột ngột ập đến, toàn bộ bức tường cao bắt đầu đóng băng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Ngay sau đó, những con chim tuyết bay từ trên trời lần lượt đông cứng lại, lần lượt rơi xuống, rơi xuống đất biến thành vô số mảnh băng. Trong chớp mắt, đàn chim tuyết lớn đã bị tiêu diệt. 

Các chiến binh đều mở to mắt và choáng váng. Khi mọi người nhìn kỹ, họ thấy một quả bóng gió và tuyết xuất hiện trên bức tường cao. Sau khi quả cầu gió và tuyết được cố định, nó biến thành một tác phẩm điêu khắc bằng băng hình người trong suốt như pha lê. 

Ngay sau đó, anh biến thành một người sống bằng xương bằng thịt, mặc bộ quần áo màu trắng bó sát, mái tóc trắng như tuyết nhưng nhanh chóng chuyển sang màu đen. 

Với đôi mắt sáng và hàm răng trắng, khuôn mặt xinh đẹp, dáng người cong và đường cong, cô thực sự là một mỹ nhân tuyệt sắc sẽ làm say đắm cả đất nước! 

"Là huấn luyện viên trưởng!"

"Huấn luyện viên trưởng đã trở lại!"

"Thầy hướng dẫn!"

Các chiến binh trong pháo đài lần lượt mở các cửa sổ, giơ tay cổ vũ trước vẻ đẹp tuyệt trần trên bức tường cao xuyên qua cửa sổ, với những giọt nước mắt và sự tôn kính vô song trên khuôn mặt. 

Người đẹp tuyệt trần chắp tay sau lưng, quay người lại, vẻ mặt lạnh lùng gật đầu với họ, ra hiệu rồi đứng dậy khỏi mặt đất và bay đi. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Cuộc thi chiến đấu

Hôm nay là ngày đông chí, cũng là ngày khai mạc cuộc thi đấu võ thuật do tất cả các trường phái võ thuật ở quận Đông Hoa phối hợp tổ chức. Đây cũng là ngày diễn ra buổi thử giọng cho cuộc thi.

Lưu Phong dậy sớm và lao đến trường cùng Lưu Linh Vân và Wawa. 

Cuộc thi đấu được tổ chức tại sân vận động của Trường võ thuật Đông Hoa. Sân vận động của Trường võ thuật Donghua là địa điểm lớn nhất trong khu vực và có sức chứa hơn 100.000 người. Cuộc thi đấu được tổ chức ở đây hàng năm và lần này cũng không ngoại lệ. 

Cuộc thi đấu này vẫn được tổ chức trực tuyến và ngoại tuyến, với 100.000 vé được bán ra. 

Nhưng rất khó để có được một phiếu bầu...

Nhưng điều này không ảnh hưởng đến việc xem của mọi người vì đây là chương trình phát sóng trực tiếp toàn cầu và được phát trên tất cả các kênh lớn. Điều này cũng tương tự khi xem trên thiết bị máy tính quang học. Hiệu ứng 3D và trải nghiệm hình ảnh không kém gì xem tại chỗ. 

"May mà tôi mua vé từ lâu rồi, nếu không thì...hehe."

Lưu Phong đi theo Lưu Linh Vân, cùng với búp bê dễ dàng tiến vào hội trường.

Chỗ ngồi của ba người được nối với nhau. Sau khi tìm được chỗ ngồi, cả ba người ngồi xuống. 

Lúc này, lễ khai mạc đã bắt đầu. 

Các đội thí sinh và đại diện các trường võ thuật đi vòng quanh đấu trường, đội trưởng cầm cờ trên tay. Âm nhạc vang vọng khắp hội trường. Các người đẹp của đội cổ vũ tạo dáng ba điểm và nhảy múa trên sàn đấu như bướm xuyên hoa, rất cảm động. 

"Võ học Trung Thiên, giành được hạng nhất..."

Một nhóm học sinh võ thuật mặc đồng phục màu vàng hô khẩu hiệu, tiếng nói của họ làm rung chuyển toàn bộ khán giả. 

"Oa, khí thế thật mạnh."

Lưu Phong nói với vẻ mặt cảm động. 

Lúc này, một giọng nữ quen thuộc vang lên: “Đây là học sinh của võ viện Trung Thiên, thực lực của bọn họ không nên coi thường.”

Lưu Phong quay người lại thì thấy đó là Tô Mãn Hữu. Cô và Tô Như đến ngồi cạnh Lưu Linh Vận. 

Những chiếc ghế họ mua đã được kết nối với nhiều người. 

Lưu Phong hỏi: “Dì Tô, trước đây trường nào mạnh hơn?”

Tô Mãn Hữu duỗi ngón tay ngọc ra, tỉ mỉ đếm: "Có Trung Thiên võ học, Bắc Ngọc học viện, Tây Xuyên võ học, Nam Việt võ học, đều là Đông Hoa quận có năng lực tranh đoạt quán quân. Đương nhiên, thực lực tổng thể mạnh nhất chính là chúng ta Đông Hoa võ học."

Lưu Phong thầm nghĩ, tất cả các trường phái võ thuật hùng mạnh ở quận Đông Hoa đều ở đây. 

Tuy nhiên, xét theo tình hình của những học sinh này, ước tính sức mạnh của họ sẽ không vượt quá các chiến binh cấp cao nên tôi chắc chắn sẽ giành được chức vô địch. 

Tô Như cười nói: “Cơ hội kiếm tiền đã đến, Tiểu Phong, ngươi phải cố gắng, đến lúc đó chúng ta đều sẽ mua chuộc ngươi để giành chiến thắng.”

Lưu Phong vội vàng nói: "Cô Tô yên tâm, tôi nhất định sẽ đoạt chức vô địch!"

Tô nói: “Tốt lắm, đợi ngươi đoạt chức vô địch, dì sẽ tặng quà cho dì.”

"Cảm ơn dì Su!"

Lưu Phong vui mừng khôn xiết. 

Đối với loại hình sự kiện thể thao cấp huyện này, nhiều công ty cờ bạc sẽ mở nhà cái. Người đặt cược trực tuyến có thể đặt cược trực tuyến, mua hoặc thua và kiếm lợi nhuận. 

Tuy nhiên, Lưu Phong không có nhiều vốn, chỉ có 11.000 đô la liên minh. Ngay cả khi anh ta đặt cược mọi thứ một cách chính xác, anh ta cũng sẽ không kiếm được nhiều tiền. 

Tô Mãn Hữu nói: "Tiểu Phong, cho dù có nắm chắc chức vô địch thì cũng phải chú ý đến thủ đoạn của mình, không nên thể hiện quá nhiều thực lực. Bằng không, mọi người sẽ gây áp lực cho ngươi, tỷ lệ của ngươi sẽ rất nhỏ, chúng ta cũng sẽ không kiếm được bao nhiêu lợi nhuận."

Lưu Phong nói: “Tôi hiểu rồi, tôi chỉ muốn mọi người nghĩ rằng tôi không thể giành được chức vô địch.”

"Đó là nó."

…

Lễ khai mạc cuộc thi đấu đang diễn ra sôi nổi, mỗi môn phái võ thuật đều thể hiện phong cách riêng của mình. 

Các khán phòng xung quanh đã chật kín người. Ngoài ra, còn có một số ghế đặc biệt, cụ thể là ghế VIP, nói đúng ra là ghế phòng. Ở một số tòa nhà xung quanh, chúng có góc nhìn tốt nhất và trải nghiệm thoải mái nhất. 

Tại một trong những phòng VIP, một người phụ nữ cầm cây quyền trượng đầu rồng đang ngồi trên ghế. Người phụ nữ này trông có vẻ khoảng ba mươi tuổi. 

Tuy nhiên, anh ta có khí chất trầm tĩnh và tinh tế, đôi mắt sâu thẳm như vực thẳm, giống như một người lớn tuổi. 

Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất cân đối. Nếu trẻ lại mười tuổi, cô ấy sẽ xinh đẹp như Lưu Linh Vận và Tô Mãn Hữu. Ngoài ra, hình dáng của cô không có dấu vết của thời gian. Giống như tất cả các thiếu nữ, cô ấy bồng bềnh tới lui và sự quyến rũ của cô ấy vẫn còn đó. 

Ngoại hình của cô ấy khá giống Cơ Tử Yến, đặc biệt là đôi mắt to xinh đẹp. 

Chiếc vòi cô cầm trên tay không phải là một cái nạng mà giống một nhạc cụ văn học hơn. Nó được làm bằng gỗ không rõ nguồn gốc và tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng. 

Người phụ nữ mặc bộ váy Hanfu màu vàng ngỗng và tóc được buộc thành búi truyền thống của Trung Quốc. Cô ấy trông giống như một người đẹp trong trang phục truyền thống trên TV. 

Bên cạnh cô là vài người đàn ông mặc đồng phục huấn luyện Trung Quốc, bất động như những tác phẩm điêu khắc. 

"Mẹ..."

Lúc này, một người phụ nữ đẩy cửa ra và hét lên.

Người phụ nữ này cũng đang mặc váy Hanfu. Lông mày của cô ấy có phần giống với lông mày của người phụ nữ trong phòng. Đôi mắt của cô ấy rất sáng, nét mặt thanh tú, dáng người duyên dáng và đôi chân dài lạ thường. 

"Đạo Thanh, anh cả và anh hai của em có ở đây không?"

Người phụ nữ trong phòng quay lại và nói. 

“Anh cả nói anh ấy bận việc triều chính, còn anh hai thì bận việc ở trường, có lẽ đến tối mới rảnh.”

Người phụ nữ bước vào, đến bên cạnh cô, đưa bàn tay ngọc ra xoa xoa vai cô. 

Những người mặc đồng phục huấn luyện bên cạnh đều tránh sang một bên nhưng vẫn đứng thẳng. 

Họ đều là học sinh cốt lõi của Trường võ thuật Bagua và là vệ sĩ của gia đình Ji. Tất cả họ đều là những võ sĩ dân gian mạnh mẽ. 

Người phụ nữ ngồi trên ghế là Cơ Kinh, bà chủ của gia đình Ji, gia tộc lớn nhất ở quận Đông Hoa. 

Chồng cô là Võ Thần thế hệ trước ở quận Đông Hoa. Sau đó anh gia nhập gia đình Trinh Cơ, đạt được nhiều thành tựu to lớn và cuối cùng chết trong một làn sóng thú dữ. 

Cơ Kinh có hai con trai và một con gái, Cơ Hữu Hùng, lãnh đạo quận Donghua và Cơ Hữu Lộ, phó hiệu trưởng trường võ thuật Donghua. Người phụ nữ bên cạnh chính là con gái của bà, Kỷ Đạo Thanh. 

Cơ Tử Yến là con gái của Cơ Hữu Hùng và là cháu gái của Cơ Kinh. 

Mặc dù Thần chiến tranh đã chết trong trận chiến...

Nhưng ảnh hưởng của Kỷ gia vẫn là mạnh nhất ở quận Đông Hoa, chỉ có Bạch gia mới có thể sánh bằng.

Kỷ Tinh nhìn ra phía dưới sân vận động cửa sổ cao từ trần đến sàn, nói: “Ý tôi là, các ngươi hiểu rất rõ, không cần lặp lại nữa, trận tranh tài này cũng là một cơ hội tốt, các ngươi hãy nhìn xem lần này sẽ xuất hiện loại tài năng kiệt xuất nào.

Nếu thực sự có con ngoan thì đừng bỏ lỡ nhé. "

"Mẹ, con biết..."

Kỷ Đạo Thanh có chút buồn bực: "Ngươi đừng lo lắng cho ta, ngươi tìm bạn trai cho Tử Nghiên gả vào là tốt rồi. Ta ủng hộ việc này!"

Cơ Đạo Thanh đã bốn mươi tuổi và vẫn chưa kết hôn. 

Nhưng nói lại, quy tắc của Kỷ gia là mọi người, bất kể nam nữ đều phải đưa người về nhà, nữ gả về nhà, nam gả vào Kỷ gia.

Bà Kỷ Tĩnh năm nay đã gần bảy mươi tuổi. Bà thường theo dõi một số sự kiện thể thao và sắp xếp hôn lễ cho hai nữ hậu duệ của mình. 

Ví dụ như trong các cuộc thi đấu, hàng năm cô đều đến đây để quan sát và chiêu mộ những tài năng trẻ đặc biệt xuất sắc. Năm ngoái cô không được chọn nên năm nay cô lại đến. Mục đích chính là tìm con rể cho Kỷ Đạo Thanh, Kỷ Tử Yên học lớp hạt giống của võ học Đông Hoa cũng tìm được con rể. 

Kỷ Kinh nói: “Kỷ gia của chúng ta không chỉ sản sinh ra một hai Võ Thần, mà còn có Võ Thần từ mấy trăm năm trước, Võ Thần hơn trăm năm trước, và Võ Thần mấy chục năm trước...

Dù muốn tìm con rể cũng phải tìm người tốt nhất. Hãy xem ai có thể giành chiến thắng lần này. Tôi sẽ cho anh ấy một cơ hội. "

Cơ Đạo Thanh nói: “Mẹ, con nghe nói hạt giống Đông Hoa võ học lớp có một số thiếu niên tốt, như Lạc Cường người La gia, Giang Quân người Giang gia, Dương Cương người Dương gia, Hồng Siêu người Hồng gia, Trương Tử Hiên người Trương gia…”

"Tôi sẽ để mắt tới nó."

Kỷ Tinh vừa nói vừa liếc nhìn cô: “Tôi nhớ rất rõ ràng, tôi nghĩ cô cũng để ý đến những người này.”

"Tôi có trí nhớ tốt."

"Hừm."

Kỷ Tinh tiếp tục đưa mắt nhìn trên sân: “Tử Yên, cô gái đó có thể coi là người kế thừa chân chính của Bát Quái Chương của Kỷ gia. Tôi hi vọng cô ấy có thể về đích trong top ba.”

"Điều đó hẳn không có vấn đề gì."

Cơ Đạo Thanh nói: “Trừ phi gặp được Thái Cực Cẩm của Bạch gia.

Tuy nhiên, hiện tại, thế hệ trẻ nhà họ Bai dường như có rất ít tài năng võ thuật, họ đều tham gia vào nghiên cứu khoa học và tài chính. "

…

Ở một phòng VIP khác.

Hai anh em La Ao và La Hùng của gia đình Luo cũng đang theo dõi lễ khai mạc. Cùng lúc đó, Lạc Cường cũng ở bên trong. 

La Ao nhìn hàng đợi của các trường lớn phía dưới và nói với La Cường: "Các bạn phải dốc toàn lực trong cuộc thi đấu này!

Mặc dù đã xảy ra tai nạn ở Wood Crystal Core.

Tuy nhiên, gen huyết thống mà nhà ngươi thu được cũng không phải vật phẩm bình thường nên có thể đoạt chức vô địch cũng không thành vấn đề. "

La Cường tự tin mỉm cười: "Cha, đừng lo lắng, sức mạnh của con đã được cải thiện. Con luôn giữ thái độ khiêm tốn trong khoảng thời gian này, nhằm tạo nên tiếng vang lớn trong cuộc thi đấu đối kháng!"

"Rất tốt."

La Áo gật đầu. 

La Hùng nói: “Ca, mặc dù Kỷ gia lão phu nhân năm ngoái trong trận đấu tranh tài đã dò xét mấy người...

Nhưng nó không thành công. Bạn có chắc chắn rằng cô ấy cũng sẽ tìm con rể trong cuộc thi đấu lần này không? "

La Áo cười nhạt: “Tôi đã có người bố trí bên cạnh cô ấy làm vệ sĩ nên tôi rất chắc chắn.

Và tôi cũng biết rằng lão phu nhân có một tình cảm đặc biệt với nhà vô địch trong cuộc thi đấu võ, bởi vì ông lão, thần chiến tranh gả vào Kỷ gia, chính là nhà vô địch của cuộc thi đấu võ.

Vì vậy, Xiaoqiang phải giành chức vô địch. Một khi Tiểu Cường gả cho Kỷ gia, như vậy La Cường chúng ta sau này sẽ không cần phải lo lắng nữa. Với sự hỗ trợ của gia đình Ji, mọi thứ đều có thể xảy ra! "

"Anh trai thật khôn ngoan."

La Hùng rất ấn tượng. 

Lạc Cường ở bên cạnh thầm nghĩ. 

Nếu chuyện này là sự thật, ta có thể giành được quán quân trong cuộc thi đấu đối kháng, có lẽ ta thật sự có thể gả cho Kỷ Tử Yên! 

Dù có là vợ thì cũng tuyệt vời. 

Anh vốn đã rất ngưỡng mộ Quý Tử Yên, nhưng đáng tiếc cô lại không thích anh. 

Tuy nhiên, nếu bà già nhà họ Ji yêu cầu Cơ Tử Yến kết hôn với ai đó, Cơ Tử Yến không thể từ chối ...

Buổi sáng, lễ khai mạc cuộc thi đấu kết thúc vào lúc mười hai giờ. 

Sau bữa trưa, chúng tôi nghỉ ngơi một lát, đến hai giờ chiều, buổi thử giọng bắt đầu. 

Phương pháp lựa chọn cho các buổi thử giọng là một hệ thống tính điểm. Mọi người thi đấu một chọi một, mỗi người chơi được một điểm và mất một điểm. Mỗi người chơi thi đấu trong hàng chục trận đấu liên tiếp và 20 người chơi có điểm cao nhất có thể tham gia thi đấu chính thức. 

Trên sân có hơn mười sân khấu, đồng thời diễn ra hơn mười cuộc thi đấu nên tốc độ thử giọng không hề chậm. 

Lưu Phong cũng là một thí sinh. Màn hình lớn trên sân sẽ ngẫu nhiên ghép đối thủ. Khi đến lượt mình, anh ta phải tham gia cuộc thi, nếu không sẽ bị coi là bỏ cuộc. 

Mục đích của cuộc thi đấu là đề cao tinh thần chiến binh, khuyến khích mọi người trở thành chiến binh, xua đuổi quái vật và chiến đấu vì nhân loại. 

Vì vậy, không được phép sử dụng vũ khí sát thương, không được phép sử dụng vũ khí nóng và vũ khí lạnh, chẳng hạn như súng lục và kiếm hợp kim ...

Nhưng vũ khí bằng gỗ có thể được sử dụng thay thế. 

Điều này là để tạo điều kiện thuận lợi cho một số người chuyên về vũ khí, chẳng hạn như Thành Thanh Anh, người giỏi kiếm thuật. Nếu cô ấy chiến đấu với kẻ thù bằng tay không, cô ấy sẽ đau khổ. 

Trong quá trình thi đấu, một bên có thể thừa nhận thất bại hoặc đánh đối phương cho đến khi bên kia nằm xuống và không thể đứng dậy trong vòng một phút thì được coi là thắng. Tất nhiên, đánh bật đối thủ ra khỏi võ đài cũng được coi là thắng. 

Diện tích của đấu trường rất rộng, hàng chục mét vuông...

Và có những sợi dây xung quanh nó nên nói chung là bạn sẽ không bị văng khỏi sàn đấu. 

Sẽ có hơn mười cuộc thử giọng và hiện tại Lưu Phong đang cạnh tranh với một thí sinh đến từ một trường học nước ngoài. 

Học sinh đến từ một trường nước ngoài này có thân hình cao lớn và rắn chắc, sức sống ước tính ngang bằng với một chiến binh. Khả năng tấn công và phòng thủ của anh ấy tốt, nhưng sức mạnh tinh thần của anh ấy không tốt và phản ứng không nhạy cảm lắm. 

Với sức mạnh của Lưu Phong, hắn có thể bị hạ gục chỉ trong một chiêu...

Nhưng để che giấu thực lực, hắn vẫn chọn cách ngu xuẩn nhất. Anh ta không sử dụng bất kỳ kỹ năng võ thuật nào, năng lượng bên trong của võ sĩ là vô dụng và anh ta không sử dụng sức mạnh của lõi tinh thể gỗ. Anh ta trực tiếp đối đầu trực tiếp với đối thủ bằng 30% sức lực, phải mất một lúc mới có thể hất đối thủ xuống đất. 

Và sau đó đến cảnh tiếp theo...

"Thằng nhóc này..."

Lưu Linh Vân nhìn Lưu Phong cùng đối thủ trên sân chiến đấu, cười khổ lắc đầu. 

Tô Mạn cười nói: “Ta kỹ năng diễn xuất thật sự rất tốt, sau này cho dù không thể trở thành chiến binh, ta vẫn có thể tiến vào giới giải trí.”

Trong cuộc thi thử giọng, nhiều cao thủ cũng nổi lên. Ví dụ, một số học sinh từ trường võ thuật Đông Hoa mà Lưu Linh Vân biết chủ yếu là từ lớp hạt giống. Ngay cả khi các sinh viên khác đăng ký, họ sẽ khó có thể tham gia cuộc thi chính thức. 

Nhân vật chính trong cuộc thi đấu là các học sinh lớp hạt giống của Trường Võ thuật Đông Hoa, cũng như các học sinh lớp hạt giống của một số trường danh tiếng khác. Những học viên khác về cơ bản không có nhiều tư cách để xuất hiện nên chỉ chiếm số lượng và tồn tại trong thời gian ngắn. 

Suốt buổi chiều, Lưu Phong đã chơi liên tục hơn mười ván. Anh ta không gặp bất kỳ cao thủ nào và đã thắng tất cả hơn mười ván đấu. 

Tuy nhiên, từ góc độ người ngoài cuộc, anh ta rất khó có thể giành chiến thắng trong mọi trận chiến, và không thể nói anh ta là một cao thủ hàng đầu. 

Mặt khác, La Cường, Cơ Tử Yến, Thành Thanh Anh và những người khác đã sử dụng những chiêu thức hung hãn. Mỗi trận chiến là ba đòn, năm chia hai và họ đánh bại đối thủ trong vòng ba nước đi. 

Điều đó được gọi là tuyệt vời và lần nào anh ấy cũng nhận được tràng pháo tay từ khán giả. 

Điều làm Lưu Phong ngạc nhiên là ngay cả sức mạnh của Giang Quân cũng đạt đến trình độ của La Cường và Thành Thanh Anh. Sức sống và sức mạnh tinh thần của anh đã tăng lên đáng kể, khác hẳn so với trước đây. Anh ta có lẽ mạnh mẽ như một chiến binh cấp cao. 

Ngoài ra, một số học sinh khác ở lớp hạt giống cũng có thành tích tốt và lập thành tích phi thường, đều liên tiếp giành chiến thắng. 

Ngoài ra, còn có một số người đến từ các trường phái võ thuật khác đã thể hiện sức mạnh vượt trội, không kém gì các học sinh trong lớp hạt giống của Trường phái võ thuật Đông Hoa. 

Ví dụ như Trương Khải từ trường võ thuật Zhongtian, Bạch Tiểu Phi từ trường võ thuật Beiyu, Lưu Bội từ trường võ thuật Tây Xuyên và Vũ Kỳ từ trường võ thuật Nanyue đều có sức mạnh của võ sĩ cấp cao. 

Buổi thử giọng kéo dài trong hai ngày. Đến sáng ngày thứ ba, hầu hết trong số hàng trăm thí sinh đều bị loại, chỉ còn lại 20 thí sinh bước vào cuộc thi chính thức. 

Lưu Phong đương nhiên cũng nằm trong số đó. 

"Tiếp theo, cuộc thi đấu chính thức này sắp bắt đầu. Xin hãy chuẩn bị tinh thần..."

Cô trọng tài xinh đẹp đứng trên võ đài, giọng nói ngọt ngào của cô lan truyền khắp sân vận động. 

Có hai trọng tài, một nam một nữ, đều là chiến binh liên minh phái đi. Họ có thể đảm bảo rằng họ công bằng, vô tư và sẽ không thiên vị. 

Ngay sau đó, kết quả trùng khớp ngẫu nhiên xuất hiện trên màn hình lớn. 

"Tiếp theo, Trình Thanh Anh của Học viện võ thuật Đông Hoa sẽ đối đầu với Vương Đại Long của Học viện võ thuật tinh anh!"

Giọng cô trọng tài xinh đẹp vang lên. 

"Trình Thanh Anh, Trình Thanh Anh..."

"Vương Đại Long, Vương Đại Long..."

Có hoạt náo viên của hai bên đến cổ vũ và cổ vũ cho họ, khung cảnh rất sôi động. 

"Bùm!"

Một bóng người cao lớn nhảy lên và đáp xuống võ đài, phát ra âm thanh dữ dội. Đây là một thiếu niên cao lớn, không ai khác chính là Vương Đại Long của trường phái võ thuật tinh anh! 

"Wow, có nhiều chuyển động quá."

Lưu Phong ngồi trên khán đài kêu lên. 

Lúc này Trình Thanh Anh cũng bước vào võ đài, dáng người nhẹ nhàng uyển chuyển, dáng người mảnh khảnh không giống một cao thủ võ thuật. 

Lưu Phong nhìn hai người trên võ đài. Chúng khá lớn, điều đó có nghĩa là sinh lực của Vương Đại Long rất mạnh. 

Tuy nhiên, trong thực chiến, kích thước và sức sống không phải là tiêu chí duy nhất để đánh giá sức mạnh. 

Lúc này, nam trọng tài giơ tay hô: "Trận đấu bắt đầu!"

Lời vừa dứt, Vương Đại Long hét lớn và phát động tấn công trước. Anh ta giơ nắm đấm lao về phía Trình Thanh Anh, đấm vào mặt cô không một lời thương xót.

Thành Thanh Anh cầm một thanh kiếm gỗ trong tay và nhìn kẻ thù đang lao tới. Cô đột nhiên né sang trái để tránh nắm đấm của Vương Đại Long. Đồng thời, cô giơ thanh kiếm gỗ trong tay và đâm vào cổ Vương Đại Long.

Đây là bộ phận quan trọng, Vương Đại Long không dám bất cẩn. Anh ta dùng tay trái to lớn đập vào thanh kiếm gỗ của Thành Thanh Anh, và tiếp tục tấn công cửa trước của đối thủ bằng tay phải. 

Động tác và kiếm pháp của Thành Thanh Anh rất linh hoạt, trong khi các chiêu thức của Vương Đại Long lại mạnh mẽ và nặng nề, tập trung vào tấn công. 

Hai bên trao đổi trong phút chốc hơn mười chiêu khiến khán giả xung quanh, kể cả những người xem truyền hình trực tiếp qua kênh trực tuyến, cũng không khỏi kinh ngạc. 

Lưu Phong nhìn Vương Đại Long trên võ đài, phát hiện tuy rằng hắn rất dũng cảm...

Nhưng xét về nước đi thì anh ta kém xa Trình Thanh Anh nên sớm muộn gì cũng thua. 

Quả nhiên không lâu sau, Vương Đại Long bị Trình Thanh Anh đâm mấy nhát. May mắn thay, đó là một thanh kiếm gỗ, nếu không thì dù không chết cũng sẽ bị thương nặng. 

Vương Đại Long mặt đỏ bừng, hét lớn một tiếng, lao về phía Trình Thanh Anh, dường như đang định thực hiện một hành động liều lĩnh. 

Làm sao Trình Thanh Anh có thể để hắn thành công? Cô bật dậy mạnh mẽ, đồng thời dùng thanh kiếm gỗ trong tay chém xuống, chém ngang đầu Vương Đại Long. 

Vương Đại Long cảm thấy đầu đau nhói và rên rỉ. 

Thành Thanh Anh đá vào lưng Vương Đại Long bằng chân phải. 

Vương Đại Long vấp ngã và chạm vào sợi dây ở mép võ đài. 

Thành Thanh Anh lợi dụng chiến thắng để truy đuổi và đá đối thủ thêm vài lần nữa. Sau đó đối thủ ngã xuống đất với một trận động đất "nổ" cực lớn. 

Thành Thanh Anh thả thanh kiếm gỗ vào cổ đối thủ. 

"Tuyệt vời!"

"Người đẹp này có kỹ năng thực sự tốt."

Khán giả đang náo động. 

Các nhân viên y tế trên khán đài đã sẵn sàng và lên sân khấu để kiểm tra tình trạng của Vương Đại Long. 

Nếu cần điều trị, chúng sẽ được đưa đi càng sớm càng tốt. 

Tuy nhiên, Vương Đại Long rõ ràng không bị thương nặng. 

Lúc này, trọng tài xinh đẹp tuyên bố: “Thành Thanh Anh của võ học số 1 Đông Hoa thắng!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Top 4

Thành Thanh Anh bước xuống sân khấu với dáng vẻ thoải mái và giành chiến thắng trong trận đấu đầu tiên của giải đấu chính thức, đây được coi là khởi đầu thuận lợi. 

Tiếp theo là ván thứ hai, trong đó Cơ Tử Yến đấu với một cậu bé đến từ một trường võ thuật khác. 

Với sức mạnh của Cơ Tử Yến, không cần phải nói, cô ấy đã đánh bất tỉnh đối thủ chỉ trong chưa đầy ba chiêu. 

Sức mạnh như vậy trực tiếp gây ra chấn động trong toàn bộ khán giả. 

Sau khi Cơ Tử Yến rời khỏi võ đài, nam trọng tài cao giọng nói: "Bây giờ bắt đầu trận đấu thứ ba, giữa Lưu Phong của trường phái võ thuật Đông Hoa và Vũ Tiểu Đạo của trường phái võ thuật Zhongtian..."

Lúc này, Lưu Phong đã trên đường tới võ đài. 

“Gió liễu, gió liễu…”

Các học sinh do Trường võ thuật Đông Hoa sắp xếp đang hò hét. 

Vì Lưu Phong là học sinh của Trường võ thuật Đông Hoa nên trường cũng có một số hỗ trợ dành cho anh. 

Đã có một nam tử cường tráng đứng trên võ đài, đôi mắt sáng ngời, trên môi nở nụ cười tự tin, nhìn chằm chằm Lưu Phong như rắn độc. 

Lưu Phong bình tĩnh đứng đối diện hắn, chờ trận đấu bắt đầu. 

Đối phương giả vờ làm ra vẻ mặt hung ác với hắn, nhưng Lưu Phong đơn giản không để ý tới. 

"Trò chơi bắt đầu..."

Theo hiệu lệnh của trọng tài, Vu Tiểu Đao lập tức lao tới. 

Lưu Phong liếc mắt có thể biết, thân hình của đối phương rất cường tráng, tinh thần lực chắc chắn phải tốt hơn sinh lực, tức là khả năng phản ứng và sự nhanh nhẹn của hắn rất cao, chiêu thức có lẽ cũng khá tốt...

Nhưng nó không có khả năng chống chịu đòn và sức tấn công của nó hơi yếu. 

Nhưng những điều này đều không quan trọng, bởi vì với thực lực hiện tại của Lưu Phong, hắn hoàn toàn có thể đè bẹp chiến binh cấp độ này. Điều anh ấy muốn là giành chiến thắng một cách “khó nhằn”. 

Lưu Phong tránh được đòn tấn công của Dư Tiểu Đao, duỗi chân trái ra để vấp ngã đối thủ. Đối thủ không phải là người ăn chay. Anh ấy có nền tảng sâu sắc về Kung Fu. Anh ta dễ dàng tránh được và dùng chân cao đá vào Lưu Phong. 

Có thể nổi bật giữa hàng trăm người và lọt vào top 20 trường võ thuật hàng đầu ở quận Đông Hoa, những học sinh như vậy chắc chắn có những kỹ năng độc đáo của riêng mình. Tất cả đều đã đạt tới trình độ trung cấp, thậm chí cao cấp, không thể so sánh với học sinh võ thuật bình thường. 

"Bây giờ chúng ta thấy rằng Vũ Tiểu Đạo đang phát động một cuộc tấn công dữ dội vào Lưu Phong...

Nhưng Lưu Phong vẫn tiếp tục lùi lại, né tránh một cách mù quáng, rõ ràng hắn đang ở thế bất lợi…”

Bình luận viên của trận đấu xuất hiện trên màn hình lớn. Anh cũng là thành viên của Warriors Alliance và là bình luận viên cấp cao của cuộc thi đấu. 

Họ chịu trách nhiệm tổ chức phát sóng trực tiếp và phát sóng lại các chương trình trên các kênh truyền hình lớn. 

"Nhìn kìa!

Tình thế đảo ngược, Lưu Phong lợi dụng Dư Tiểu Đao tạm dừng, đột nhiên phản công..."

Giữa tiếng hoan hô vang dội, Lưu Phong thi triển chiêu thức "Thiết Sơn Dựa", thành công đánh bay con dao. Cơ thể anh va vào sợi dây rồi rơi xuống sàn đấu, không thể đứng dậy. 

Trong trò chơi này, Lưu Phong đã thắng một cách "khó khăn"...

Trở lại ghế khán giả, Tô Mãn Hữu cười nói: “Đúng vậy, diễn xuất rất tốt.”

Lưu Phong nói: "Cần thiết, ta muốn hợp tác với Tô di nương để phát tài!"

Cuộc thi vẫn đang diễn ra, đến trưa, tám tuyển thủ đứng đầu đã xuất hiện. 

Trong số đó, có bốn người đến từ võ viện Đông Hoa, đó là Lưu Phong, Kỷ Tử Yên, Lạc Cường và Khương Quân, đều là học sinh lớp hạt giống. Có bốn người đến từ các trường phái khác, đó là Bạch Tiểu Phi từ Trường Võ thuật Beiyu, Lưu Bội từ Trường Võ thuật Tây Xuyên, Vũ Kỳ từ Trường Võ thuật Nanyue và Trương Khải từ Trường Võ thuật Zhongtian. 

Trong số đó, những người có giọng hát cao nhất là Cơ Tử Yến, La Cường và Giang Quân. Giống như những năm trước, những người có triển vọng giành chức vô địch dường như là các học sinh của Trường Võ thuật Đông Hoa. 

Bởi vì Trình Thanh Anh gặp được Kỷ Tử Yên, nàng tự nhiên không có lựa chọn nào khác ngoài nhường cơ hội cho Kỷ Tử Yến...

Hơn nữa thực lực của nàng quả thực kém hơn Kỷ Tử Yên một chút. 

Buổi chiều, các thí sinh lần lượt lên sân khấu, khán giả không còn một ghế trống. Có thể nói là có rất đông người. 

Lúc này đã đến giai đoạn tranh tài tám chọi bốn. 

Trên màn hình lớn, trí tuệ nhân tạo bắt đầu ghép đối thủ một cách ngẫu nhiên. 

Một lúc sau, tên tuổi của hai bên đã được xác định. 

Hai trọng tài một nam một nữ cũng bước vào võ đài và trận đấu sắp bắt đầu. 

"Bây giờ mời hai thí sinh Lưu Phong và Bạch Tiểu Phi xuất hiện!"

trọng tài xinh đẹp hét lên. 

Ở hiệp đầu tiên của hiệp 8 đấu 4, Lưu Phong đối đầu với Bạch Tiểu Phi từ Trường Võ thuật Beiyu. 

Bạch Tiểu Phi là học sinh hàng đầu của trường võ thuật Beiyu. Anh ta có sức mạnh của một võ sĩ cao cấp và kỹ năng cơ thể rất tốt. Anh ấy còn có diễn viên đóng thế nổi tiếng của riêng mình "Swallow Three Waters". Anh đã sử dụng chiêu thức này để đánh bại nhiều đối thủ và vào tứ kết thành công.

Về phần Lưu Phong, trong ấn tượng của khán giả, anh ta dường như không có kỹ năng độc đáo nào. Anh ta chỉ sử dụng các môn võ thuật được dạy trong trường, và anh ta còn là học sinh. Không ai có thể biết anh ấy đã dựa vào những kỹ năng nào để lọt vào top 8.

"Tôi nên mua ai để giành chiến thắng này?"

"Nhất định là Bạch Tiểu Phi. Đánh giá các ván trước, 'Nhạn Tam Thủy' của Bạch Tiểu Phi quả thực rất mạnh mẽ, đánh bại Lưu Phong không khó."

“Tôi nghĩ Lưu Phong cũng rất mạnh.

Dù sao thì anh ấy cũng là học sinh lớp hạt giống của võ viện Đông Hoa…”

Nhìn hai tuyển thủ Lưu Phong và Bạch Tiểu Phi trên võ đài, rất nhiều khán giả xung quanh đang thảo luận về thực lực của hai bên và ai sẽ thắng. Ngay cả trên mạng cũng đã có một cuộc tranh luận sôi nổi...

Các trang mạng xã hội và ứng dụng xã hội lớn đã và đang thảo luận sôi nổi về vấn đề này. Hơn một nửa trong số mười chủ đề hàng đầu trên các tiêu đề tin tức đều liên quan đến cuộc thi đấu này. 

Chẳng bao lâu, Lưu Phong và Bạch Tiểu Phi đã trở thành bạn bè. 

Trên khán đài gồm có Lưu Linh Vận, Tô Mãn Hữu, Tô Như Thi và Oa Oa, bốn người đẹp ngồi thành một hàng. 

Tô Mãn Hữu nhìn Lưu Linh Vận: “Tỷ, ngươi mua bao nhiêu cược?”

"Mười ngàn cược."

"Tôi đã mua hai mươi ngàn tiền cược."

Liễu Linh Vận kinh ngạc nói: "Ngươi so với ta còn tàn nhẫn hơn."

Tô Mạn cười nói: “Khó có được cơ hội làm giàu như vậy, sao có thể không tàn nhẫn?”

Lúc này Tô Như lắc đầu: “Ngươi còn trẻ, muốn chơi thì chơi lớn hơn. Ta mua 100 ngàn tiền cược.”

"Ừm..."

Liễu Linh Vận và Tô Mãn Hữu suýt chút nữa nghẹn ngào.

Hai cô giáo xinh đẹp đang uống rượu, vẻ mặt không nói nên lời. 

Tỷ lệ của Lưu Phong rất cao, bởi vì không có nhiều người mua anh ta, và tiếng nói giành chức vô địch của anh ta cũng không phải là cao nhất. 

Hầu hết mọi người đều chọn Cơ Tử Yến và La Cường. Bởi vì Giang Quân biểu diễn rất tốt nên giọng nói của anh ấy không hề trầm. Tỷ lệ cược của ba người này không cao. Ngay cả khi bạn mua chúng để giành chiến thắng, bạn cũng sẽ không kiếm được nhiều tiền. 

Tuy nhiên, nó tương đối ổn định và ít nhất nó có thể đảm bảo không có khoản bồi thường nào. 

Lưu Phong cùng Bạch Tiểu Phi đánh nhau một hồi, mặc dù Lưu Phong tựa hồ ở thế yếu...

Nhưng Bạch Tiểu Phi vẫn không đánh bại được hắn. Đột nhiên, thanh niên gầy gò sử dụng chiêu thức nổi tiếng của mình - ba ngụm nước! 

Bạch Tiểu Phi nhảy lên phía trước đá vào đầu gối Lưu Phong. 

Lưu Phong đá ra, đối mặt với hắn. 

Bạch Tiểu Phi dùng sức đá một cước, thân thể bay lên không trung, đá thứ hai tung ra, đánh trúng ngực Lưu Phong. 

Lưu Phong một tay nắm quyền, tiếp tục tấn công. 

Bạch Tiểu Phi lại dùng sức, lần thứ ba đá ra, trúng vào mặt Lưu Phong. 

Ba cú đá liên tiếp đều nhắm vào điểm yếu của đối phương. Đây là "Nhạn Tam Thủy" của Bạch Tiểu Phi...

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Lúc này thân thể hắn đã dùng thân thể Lưu Phong làm thang, giẫm lên đầu hắn. 

Với cú đá này, đầu của Lưu Phong sẽ bị vỡ và chảy máu. Cho dù đá trượt, hắn vẫn có thể cưỡi lên cổ Lưu Phong mà vẫn chiếm được lợi thế. 

Tuy nhiên, lúc này Lưu Phong không cho hắn cơ hội như vậy. 

Tôi nhìn thấy Lưu Phong sử dụng "Thuật ngón tay ảo", với một ngón tay giống như một thanh kiếm, và với một tiếng "vung", nó đâm vào bắp chân của Bạch Tiểu Phi ngay lập tức. Bạch Tiểu Phi lập tức cảm thấy bắp chân đau nhức dữ dội, toàn thân như bị chuột rút, nhất thời không thể giữ vững sức lực. 

Lưu Phong nhân cơ hội tóm lấy hai chân của Bạch Tiểu Phi, nhấc người hắn lên, đập hắn lên võ đài! 

“Phanh” một tiếng, thân thể Bạch Tiểu Phi đập xuống đất, rung chuyển dữ dội, sau đó ngã xuống đất. Anh hoàn toàn choáng váng và không thể đứng dậy được nữa. 

Lưu Phong buông tay ra, vẫn đứng trên mặt đất. Vẻ mặt tuy bình tĩnh nhưng lồng ngực lại phập phồng dữ dội, trên mặt và trán đều có mồ hôi, như thể bị đánh rất nặng. 

Lúc này, khán giả xung quanh lại reo hò nhiệt liệt, các cô gái cổ vũ xung quanh nhảy múa lắc lư, làm tăng thêm không khí của trò chơi này. 

Trọng tài bắt đầu đếm giây. 

Bạch Tiểu Phi đang nằm trên võ đài muốn đứng dậy...

Nhưng tôi không thể đứng dậy được. Tôi chỉ cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình đang rã rời và tôi không thể sử dụng được chút sức lực nào. 

Lúc này, những người khác đều ngơ ngác, không hiểu sao cánh tay của Lưu Phong đột nhiên trở nên lợi hại như vậy, chỉ một ngón tay cũng bị tê liệt. 

Cú đánh vào chân anh gần như làm gãy toàn bộ khung xương của anh và có lẽ anh sẽ không thể phục hồi trong vòng ba tháng. 

"Người chiến thắng trong trò chơi này là... Lưu Phong!"

Trọng tài xinh đẹp tuyên bố. 

“Gió liễu, gió liễu…”

Tiếng hò reo xung quanh vang vọng khắp sân vận động. 

Lưu Phong loạng choạng bước xuống võ đài, rồi bắt đầu ván thứ hai với tỷ số 8:4. 

Trận đấu thứ hai là giữa Cơ Tử Yến từ Trường Võ thuật Đông Hoa và Lưu Bội từ Trường Võ thuật Tây Xuyên. 

Cuộc thi đến nay đã tiến triển, ngoại trừ Kỷ Tử Yên, tất cả thí sinh đều chỉ là con trai. 

Tuy nhiên, sức mạnh của Cơ Tử Yến mạnh hơn hầu hết các chàng trai. 

Khi bắt đầu trò chơi, Cơ Tử Yến tung đòn tấn công dữ dội trực tiếp vào Lưu Bội, rất mạnh mẽ! 

Lưu Bội rất cao và có đôi chân rất dài. Điều anh ấy giỏi nhất là tập chân...

Nhưng chân của Kỷ Tử Yên cũng không hề ngắn hơn chân anh. 

Lưu Phái không hề tỏ ra yếu đuối, giơ chân lên chào. 

Cơ Tử Yến sử dụng bộ pháp Bát quái, trượt chân và chém về phía đối thủ. 

Lưu Bội cũng là một cao thủ thông thạo nhiều loại võ thuật, đã lao tới với sự hỗ trợ mạnh mẽ. 

Cơ Tử Yến đá chân và tấn công tấm đáy của đối thủ...

Hai phút sau, Lưu Bồi ngã xuống đất, Kỷ Tử Yên xoay người, duyên dáng bước ra khỏi võ đài. 

Hai trận tiếp theo là La Cường đấu với Vũ Kỳ từ Trường võ thuật Nanyue và Giang Quân đấu với Trương Khải từ Trường võ thuật Zhongtian. Không có ngoại lệ, Trường phái võ thuật Đông Hoa đã giành chiến thắng. 

Trong cuộc thi đấu tám chọi bốn, những người chiến thắng là Lưu Phong, Cơ Tử Yến, La Cường và Giang Quân. Nhà vô địch cuối cùng sẽ được xác định trong Trường Võ thuật Đông Hoa. 

Sáng sớm hôm sau, Lưu Phong ăn tối rồi tới sân vận động. 

Tất cả bốn thí sinh đã vào địa điểm và mỗi thí sinh đều có một robot chiến đấu đi theo và hộ tống họ để đề phòng mọi tai nạn. 

Khán phòng chật kín, tiếng reo hò vang lên. 

Trong phòng VIP, Kỷ Tinh và Kỷ Đạo Thanh ngồi ở bên trong, nhìn về phía dưới đấu trường. 

Trò chơi bốn chọi hai còn chưa chính thức bắt đầu, hai người vẫn đang trò chuyện. 

Lúc này, một người đàn ông trung niên gõ cửa bước vào. 

Nhưng đó lại là Cơ Hữu Lộ, phó hiệu trưởng trường võ thuật Đông Hoa.

Kỷ Tinh quay lại nhìn anh, nói: “Anh ấy tới rồi.”

Kỷ Hữu Lộ đưa một ít thông tin ra, nói: "Mẹ, thông tin của ba học sinh này ở đây."

"Đạo Thanh, đọc cho tôi nghe."

Kỷ Tĩnh nói. 

"Được rồi."

Cơ Đạo Thanh lấy thông tin và đọc nội dung cho Cơ Kinh. 

"La Cường, thiếu gia của võ đường Hình Nghĩa, là con trai duy nhất của La Ao. Anh ấy năm nay hai mươi tuổi, có dung mạo và ngoại hình đẹp, tính cách hơi mạnh mẽ. Anh ấy là học sinh hạt giống của trường võ thuật Đông Hoa, hiện tại anh ấy có thực lực của một võ sĩ cấp cao. Anh ấy được Luo gia coi là người kế vị và rất hy vọng vào La Ao..."

"Giang Quân, con trai lớn của Giang gia ở khu Đông Hoa, là con trai duy nhất của Giang Phong, năm nay mười tám tuổi, dáng người ưa nhìn, tính cách có chút nghịch ngợm, chỉ số thông minh trên mức trung bình, mới vào lớp hạt giống của võ học Đông Hoa, hiện tại đã có thể trở thành võ giả cao cấp, là người kế thừa của Giang gia, được Giang Phong toàn diện bồi dưỡng..."

"Lưu Phong, con trai của Lưu Linh Vân, giáo viên đặc biệt của trường võ thuật Đông Hoa, là học sinh lớp hạt giống của trường võ thuật Đông Hoa. Anh ta có dáng người và ngoại hình ưa nhìn, tính cách hiền lành, tính cách trầm lặng, không có tham vọng và chỉ số IQ hơi thiếu.

Nhưng thực lực không hề yếu, hắn có sức mạnh của một chiến binh cấp cao…”

Trong khi Kỷ Đạo Thanh đang đọc thông tin, Kỷ Cảnh liên tục gật đầu, sau đó cau mày nói: “Lạc Cường này là nhân viên làm thêm của Lạc gia, gia thế có thể chấp nhận được, nhưng tôi không thích tính cách của hắn lắm.

Giang Quân... Nhà hắn làm kinh doanh, hắn là một tay chơi, than ôi.

Về phần Lưu Phong... Mình khá thích nhân vật này nhưng bối cảnh lại quá tầm thường. "

Kỷ Tinh lần lượt chỉ ra điểm mạnh điểm yếu của những người này, giống như cô đang chọn chồng cho mình và tìm kiếm một người đàn ông.

Cô nhìn Cơ Đạo Thanh, hỏi: "Đạo Thanh, anh thích cái nào?"

Kỷ Đạo Thanh xấu hổ nói: "Mẹ, đừng lo lắng cho con, mẹ vẫn nên đi tìm Tử Nghiên."

"Cô đã là một cô gái lớn tuổi rồi, sao không nhanh đi tìm cô ấy đi?"

Kỷ Tinh lườm cô một cái, sau đó nói: "Về phần Tử Yên... những ứng cử viên này thực sự rất tốt, chúng ta hãy đợi nhà vô địch xuất hiện."

Lúc này Kỷ Hữu Lộ cúi đầu nói: "Mẹ, trong khoảng thời gian này, con để ý tới Tử Nghiên cùng Lưu Phong rất thân thiết, hình như Tử Nghiên còn dẫn người về nhà."

“Cậu có chắc là cậu đã mang nó về nhà không?” 

Khuôn mặt của Cơ Kinh tối sầm khi cô nghe điều này.

Kỷ Hữu Lộ vội vàng nói: “Chắc chỉ là cùng nhau luyện tập thôi.”

Sắc mặt Kỷ Tinh dịu đi một chút, nói: “Sau khi trận đấu kết thúc, tôi muốn tự mình hỏi Tử Nghiên.” 

"Trò chơi bắt đầu!"

Kỷ Đạo Thanh đưa mắt nhìn phía dưới đấu trường.

Trên võ đài, Cơ Tử Yến và La Cường đứng đối diện nhau, cả hai đều lấy đà.

Ván đầu tiên của trận đấu bốn chọi hai là giữa Cơ Tử Yến và La Cường.

Cả hai đều là cao thủ lớp hạt giống của Trường phái võ thuật Đông Hoa. Nhìn toàn bộ võ viện quận Đông Hoa, bọn họ đều là học sinh đứng đầu trong số tất cả học sinh.

Hai người này có lời kêu gọi cao nhất cho chức vô địch. Ai thắng sẽ phải tranh tài mới biết ai sẽ thắng.

"Tướng của ta bại trận, nhanh lên nhận thua đi!"

Cơ Tử Yến khoanh tay và liếc nhìn La Cường.

La Cường cười nói: "Tử Yên, ngươi cái gì cũng không biết, cha ta giao cho ta nhiệm vụ chính là gả ngươi về nhà. Ngươi nói cho ta biết, nếu ngay cả vợ tương lai của ta cũng không đánh bại được, ta làm sao có thể sống sót?"

"Chỉ có bạn thôi à? Bah!"

Kỷ Tử Yên căn bản không có cho hắn một cái nhìn tốt.

La Cường trên mặt lộ ra nụ cười tự tin, nói: "Trong khoảng thời gian này thực lực của ta cũng đã tăng lên. Nếu ngươi không tin... Chúng ta nhìn xem."

"Chỉ cần đánh chúng tôi!"

Lúc này trọng tài đã thổi còi, Kỷ Tử Yên lóe lên một cước đá vào Lạc Cường.

La Cường không vội vàng, cơ thể anh tiến về phía trước chứ không lùi lại, ngực anh rung chuyển về phía trước, anh dùng tay trái dùng lực rung lắc để hất chân phải của Cơ Tử Yến ra.

Phương pháp sử dụng sức mạnh của Đanjujin đặc biệt nhằm mục đích tấn công kẻ thù. Cơ Tử Yến nhướng mày và sử dụng chiêu thức Bát Quái Chương. Cô trượt chân và tránh đường. Đồng thời, cô biến tay mình thành một con dao và chém về phía La Cường từ một bên. 

La Cường ngay lập tức thay đổi chiêu thức và sử dụng các chiêu thức trong Xingyi Fist, vẫn đối đầu trực diện với Cơ Tử Yến. 

Hai người có nhiều chiêu thức khác nhau, trong vòng chưa đầy một phút, họ đã chiến đấu hàng chục hiệp mà không phân biệt được người thắng cuộc. 

Mọi người đều có thể thấy được, thực lực của La Cường quả thực không hề thua kém Kỷ Tử Yên. 

Ngay cả Kỷ Tử Yên cũng thầm kinh ngạc. Cậu bé này thường cố tình tỏ ra yếu đuối nhưng chỉ bộc lộ kỹ năng thực sự của mình trên võ đài. Rõ ràng là anh ta đã lên kế hoạch từ lâu. 

Tuy nhiên, Cơ Tử Yến cũng có phương pháp của riêng mình. Trong thời gian này, cô đã luyện tập với Lưu Phong và Thành Thanh Anh, đồng thời học được các phương pháp tấn công và phòng thủ "Thái cực tinh" từ Lưu Phong. Cho dù sinh lực và tinh thần của La Cường không hề thua kém cô nhưng cô vẫn có niềm tin để giành chiến thắng. 

"Thái Trí Kim" có thể phát huy tối đa sinh lực và sức mạnh tinh thần, đồng thời chuyển đổi giữa tấn công và phòng thủ theo ý muốn. Đơn giản là nó không thể so sánh được với các môn võ thuật khác.

"Cùng Tử Yên trói buộc cũng không tệ."

Trong phòng VIP, Kỷ Tinh nhìn La Cường biểu diễn, khẽ gật đầu. 

Lúc này Kỷ Đạo Thanh đột nhiên biến sắc, nói: "Không, người này đang che giấu thực lực!"

Cơ Kinh và Cơ Hữu Lộ cũng thấy có gì đó không ổn. 

Lúc này, Kỷ Tử Yên cùng La Cường lại trao đổi mấy chiêu. Cơ Tử Yến, dựa vào kỹ năng độc đáo "Thái Trí Kim" của mình, đã không né tránh và trực tiếp đối đầu trực tiếp với đối thủ. 

La Cường né tránh nhiều lần, nhưng khi lòng bàn tay của Cơ Tử Yến chạm vào anh ta, anh ta đột nhiên thay đổi phong cách chiến đấu và đấm đối thủ. 

Điều này chẳng là gì cả. Với sức mạnh lòng bàn tay của Cơ Tử Yến và "Thái Trí Kim", anh ấy có thể phát huy sức mạnh của mình đến mức tối đa. Nắm đấm của La Cường chắc chắn sẽ bị tổn thương. 

Tuy nhiên, vào thời điểm La Cường ra tay, mọi người có thể thấy rõ sự thay đổi trên nắm đấm của hắn. 

Nắm đấm của anh ta đột nhiên bắt đầu to ra và lông màu vàng mọc trên chúng. Đầu ngón tay của anh cũng trở nên sắc bén hơn, trong nắm tay còn có những chiếc móc ẩn! 

Với một tiếng "rầm", nắm đấm và lòng bàn tay của La Cường và Cơ Tử Yến chạm nhau. Kỷ Tử Yên hừ một tiếng, lùi lại mấy bước, buông tay phải xuống. 

La Cường không hề bị ảnh hưởng gì mà tỏ ra dũng cảm hơn và tiếp tục truy đuổi Cơ Tử Yến! 

Cùng lúc đó, toàn thân La Cường bắt đầu sưng lên, cơ bắp cường tráng xuyên thủng quần áo của hắn...

Toàn thân sưng lên cao tới mười trượng, trên da có lông vàng mọc ra, tay chân trở nên cực kỳ dày đặc, đầu cũng thay đổi, toàn thân lông lá, trên trán xuất hiện một đường sọc "vua", một đôi mắt giống như mắt hổ, một cái đuôi hổ dài mọc ra từ xương cụt! 

"Cái gì?!"

"Đây là..."

"Siêu năng lực!

Sức mạnh biến hình, máu hổ! "

Vô số khán giả xung quanh đều bị sốc. Nhiều người đứng dậy và trợn mắt nhìn hai người trên võ đài. 

Trong phòng VIP, Kỷ Tinh bình tĩnh nói: "Tiểu tử này sử dụng huyết dược nhanh như vậy, kỹ năng của La gia... haha, thật sự là làm người ta kinh ngạc."

Kỷ Đạo Thanh thở dài: “Trận đấu này Tử Nghiên thua rồi.”

Trong một phòng VIP khác, La Ao và La Hùng đứng cạnh nhau trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, quan sát sự thay đổi của La Cường trên võ đài. La Áo nói: “Tiểu Cường vận dụng huyết mạch lực lượng nhanh như vậy, chỉ sợ tiếp theo tranh đoạt quán quân sẽ có chút phiền toái.”

La Hùng nói: "Anh ơi, chuyện này chúng ta không thể làm gì được. Đối thủ của chúng ta là Cơ Tử Yến. Nếu Xiaoqiang không sử dụng sức mạnh của mình, anh ấy thực sự không thể đánh bại cô ấy. Nếu anh ấy muốn giành chức vô địch, đây là cách duy nhất."

La Áo gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Lá bài Trump

Những chiến binh thực sự mạnh mẽ đều sở hữu sức mạnh đặc biệt. 

Sức sống và sức mạnh tinh thần chỉ là cơ sở. Võ thuật và võ thuật của các môn phái chỉ là phương pháp của những chiến binh bình thường. Khả năng thực sự mạnh mẽ là siêu năng lực! 

Siêu năng lực được chia thành hai loại, một loại là hệ thống tự nhiên, hai là hệ thống chuyển hóa. 

Sức mạnh tự nhiên là năng lượng điều khiển các thuộc tính tự nhiên khác nhau của thế giới, chẳng hạn như năng lượng của năm yếu tố kim, mộc, nước, lửa, đất, gió, sấm sét, ánh sáng tối và các năng lượng khác. 

Sức mạnh tự nhiên là mạnh mẽ nhất. Một khi bạn thành thạo một trong những năng lượng này, bạn sẽ có được sức mạnh của thiên nhiên! 

Tuy nhiên, sức mạnh tự nhiên là cực kỳ khó để có được. Cách duy nhất để có được chúng là lấy Crystal Core của Thú Vương với thuộc tính tương ứng...

Lõi Beast King phải có được bằng cách tiêu diệt quái vật cấp cao nhất trên cấp S. Bất cứ ai có thể tiêu diệt quái vật trên cấp S đều phải là thần chiến tranh. Vì vậy, mỗi lõi Thú Vương đều có giá cao ngất trời! 

Về khả năng biến hình, đương nhiên cũng rất mạnh mẽ. Nó đề cập đến sự biến đổi tạm thời của cơ thể thành một loại quái vật nào đó. Nó có thể có sức mạnh của quái vật, mạnh hơn con người gấp nhiều lần, đặc biệt là thể lực. Sau khi lột xác, thể lực có thể xưng là cường giả nhỏ bé vô địch! 

Quái vật được chia thành mạnh và yếu. Cấp độ của quái vật bạn biến thành càng cao thì nó sẽ càng mạnh! 

Ngưỡng sở hữu sức mạnh biến hình là tương đối thấp. Bạn chỉ cần lấy một lọ thuốc máu để có được nó. 

Tuy nhiên, thuốc huyết thống càng cao cấp thì càng đắt tiền. Một số quái vật có dòng máu cực kỳ mạnh mẽ, chẳng hạn như quái vật cấp S Arctic Ape và Jungle White Tiger. Thuốc huyết thống cấp này cũng có giá cao ngất trời, không hề rẻ hơn Thú Vương Tinh Đan. 

Để huấn luyện La Cường, La Ao đã bỏ ra một mức giá cao ngất trời để mua một viên Crystal Core của Beast King từ nhà đấu giá mới của Warriors Alliance, nhưng đã bị cướp trên đường đi. Sau đó, anh ta quyết định điều tốt nhất tiếp theo là mua một lọ thuốc máu quái vật hổ. Cấp độ cũng rất cao, đạt đến cấp độ A, chỉ đứng sau cấp độ S.

Điều này nhằm biến La Cường trở thành bom tấn trong cuộc tranh tài. 

Sau khi La Cường lấy nó, sức mạnh của anh ta tăng lên rất nhiều và anh ta có khả năng biến thành một con hổ để có thể áp chế Cơ Tử Yến. 

"Gầm——" La Cường biến thành hổ sau, gầm lên một tiếng, dùng thân hình to lớn lao về phía Kỷ Tử Yên với tốc độ cực nhanh! 

Lúc này, sức mạnh, tốc độ và khả năng phòng thủ của La Cường đã đạt đến mức không thể tưởng tượng được, vượt xa chiến binh cấp cao. Lúc này, hắn ngang hàng với một con quái vật! 

Với thực lực của Cơ Tử Yến, cô không còn là đối thủ nữa. 

"Tôi bỏ cuộc!"

Nhìn thấy móng vuốt hổ khổng lồ của La Cường đã bị hạ xuống, khuôn mặt xinh đẹp của Cơ Tử Yến trở nên tái nhợt và cô chỉ có thể thừa nhận thất bại. 

Nếu không cô sẽ phải bị thương nặng. 

"Ha ha!"

La Cường mỉm cười kiêu hãnh, ngừng đuổi theo, đứng tại chỗ, cơ thể nhanh chóng trở lại hình dạng trưởng thành và giải phóng trạng thái biến hình, "Tôi chấp nhận nó, chị Ziyan."

"Hừm."

Cơ Tử Yến lạnh lùng liếc nhìn anh, quay người bước xuống sàn đấu. 

Trên khán đài, Suman kỳ quái nói: “Tại sao La Áo lại phải để con trai mình tranh chức vô địch này?

Bây giờ sức mạnh tự nhiên không còn nữa, chúng ta cần thuốc máu?

Tuy nhiên, huyết thống của con hổ này có vẻ khá cao, có lẽ đạt đến cấp A cũng không phải là thua. "

Liễu Linh Vận nói: "Ngươi có năng lực biến hình cấp A, ngươi còn muốn cái gì?"

Có lý do tại sao họ nói điều này.

Nói chung, một chiến binh chỉ có thể có một loại siêu năng lực. Anh ta chỉ có thể chọn lọc lấy một lõi tinh thể thú vương nào đó hoặc sử dụng một loại thuốc huyết thống nào đó để có được một trong những siêu năng lực, nhưng không thể có được siêu năng lực thứ hai. 

Bởi vì dù là Thú Vương Tinh Hạch hay huyết dược đều có mối liên hệ với trái tim con người. Bằng cách trực tiếp chuyển hóa trái tim con người, con người có thể có siêu năng lực. 

Mỗi người chỉ có một trái tim, tự nhiên chỉ có thể có một siêu năng lực. 

Vì vậy, việc lựa chọn nguồn điện là rất quan trọng. Một khi bạn đã có một sức mạnh nào đó, bạn không thể thay đổi nó trong cuộc đời này. 

Nhiều người quyền lực, bao gồm Lưu Linh Vân và Su Manyyou, không có siêu năng lực vì họ không muốn lãng phí cơ hội duy nhất có siêu năng lực. 

Điều tương tự cũng xảy ra với Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh. Nếu không, với xuất thân của họ, họ đã có siêu năng lực rồi.

Tuy nhiên, La Cường đã có siêu năng lực sớm như vậy, điều này có vẻ không khôn ngoan đối với Lưu Linh Vân và Su Manyyou. Tất nhiên, siêu năng lực chuyển hóa cấp A cũng khá tốt và đã rất mạnh rồi.

Tô Như nói: "Ngươi không biết cái gì, Kỷ gia lão phu nhân có đặc biệt yêu thích đối với thi đấu quán quân. Bà ta một mực tìm con rể cho Kỷ Đạo Thanh và Kỷ Tử Yên. Đoán chừng La Áo đang tìm con rể của Kỷ gia." 

"Vậy là vậy..."

Tô Mãn Hữu bỗng nhiên nói. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Linh Vận đột nhiên biến sắc, nhìn về phía Tô Mãn U.

Cùng lúc đó, Tô Mãn Hữu cũng nhìn sang, hai người đồng thanh nói: "Phiền phức!"

Chẳng bao lâu, ván thứ hai gồm bốn ván hai bắt đầu. 

Lưu Phong đối đầu với Giang Quân, cả hai đều là học sinh lớp hạt giống của Trường Võ thuật Đông Hoa. 

Khi cả hai bước ra sân, cả hai đã làm dấy lên tiếng hò reo của khán giả xung quanh. Nhà vô địch sẽ được quyết định vào ngày hôm nay, và bầu không khí tại hiện trường đang dần lên đến đỉnh điểm. 

"Bạn học Lưu Phong, xin hãy cho tôi một lời khuyên."

Giang Quân lễ phép nhìn Lưu Phong. 

Lưu Phong liếc hắn mấy cái, cũng không có đáp lại hắn. 

Anh thầm nghĩ, người đàn ông này biết mình không thể đánh bại anh, nhưng anh vẫn thề sẽ làm như vậy với vẻ mặt thoải mái. Chắc chắn hắn phải có một con át chủ bài nào đó mạnh mẽ mà hắn vẫn chưa nghĩ ra. Đó không chỉ là những gì anh ấy đã thể hiện trước đây, đó chỉ là sự gia tăng đơn giản về sinh lực và sức mạnh tinh thần. 

"Hừ, ngươi muốn lừa gạt ông nội ngươi và ta, không có cách nào!"

Lưu Phong thầm nghĩ. 

"Trận đấu bắt đầu..." Trọng tài thổi còi. 

“Cẩn thận động tác...” Giang Quân nhân cơ hội lập tức tấn công Lưu Phong. 

Lưu Phong tự hào rằng sức sống và tinh thần của mình vượt trội so với đối thủ nên không cần phải rút lui, chỉ cần lao về phía trước và chiến đấu hết mình với đối thủ. 

"Gió Liễu sẽ thắng! Liễu Phong sẽ thắng!"

Giọng của các hoạt náo viên rất rõ ràng và the thé. 

"Quân Tưởng vô địch! Giang quân bất khả chiến bại!"

Các hoạt náo viên ủng hộ Giang Quân cũng rất tận tâm. 

Trong khi cả hai đang tranh đấu quyết liệt trên võ đài thì một người đàn ông trung niên cũng đang ngồi trong một phòng VIP khác. 

Người đàn ông này có vẻ ngoài hiền lành, lông mày có hình dạng như lông mày xòe, tạo cho người ta cảm giác rất hiền lành. 

Người đàn ông trung niên đi cùng với một số vệ sĩ, tất cả đều mặc vest đen và đeo kính râm. 

Thoạt nhìn có thể biết anh ta là một chiến binh mạnh mẽ đã bỏ rất nhiều tiền để mời anh ta. 

Người đàn ông này là cha của Giang Quân, Giang Phong, người cầm đầu của gia đình Jiang và là một ông trùm kinh doanh ở quận Donghua. Anh ấy cũng rất có ảnh hưởng và có mối quan hệ với những nhân vật lớn trong nhiều lĩnh vực khác nhau.

Giang Phong cầm ly, rót nửa ly rượu vang đỏ, nhấp một ngụm, nói với thanh niên ngồi bên cạnh: "Tiểu Đông, theo ngươi, trận đấu này ai có thể thắng?"

Chàng trai tên "Tiểu Đông" nhìn đấu trường bên dưới và nói: "Anh Jiang, anh đã đặt ra vấn đề cho tôi. Tôi chỉ biết kinh doanh chứ không biết gì về lĩnh vực chiến binh."

Giang Phong cười nói: "Anh là anh trai số một trong lĩnh vực phát sóng trực tiếp, anh giỏi bán hàng trong phát sóng trực tiếp. Anh thực sự cần phải học cách chiến đấu như một chiến binh."

"Đó là những gì ông Jiang nói."

Tiểu Đông nghiêm túc nói. 

Giang Phong tiếp tục nói: “Để cho nhi tử gia nhập nhà vợ, Lạc Ngao không tiếc bỏ ra số tiền lớn mua tinh hạch và huyết dược của Thú Vương, hắn được coi là nhân vật, sẵn sàng bỏ ra số tiền lớn.

Đương nhiên, Giang Phong ta cũng không tránh khỏi thô tục. Tôi còn phải tranh giành vị trí con rể nhà họ Kỷ với người đàn ông tên La. "

Tiểu Đông nói: “Tôi nghĩ lọ máu mà Khương tiên sinh mua cho Tiểu Quân sẽ không thua kém hổ lực của Lạc Cường đâu.”

Giang Phong cười nói: "Bọn họ đều là cấp A huyết dược, cho nên ở phương diện này cũng tương đối giống nhau. Về phần Tiểu Quân có thể đánh bại La Cường, đoạt được quán quân hay không, còn phải xem hắn, ta chỉ có thể vì hắn làm được nhiều như vậy."

"Tiểu Quân nhất định sẽ hiểu được ý tốt của Giang tiên sinh!"

Cả hai đều đưa mắt về phía chiếc nhẫn. 

Lúc này, trận chiến giữa Lưu Phong và Giang Quân đã bước vào giai đoạn khốc liệt. 

Bộ chân, kỹ năng cơ thể và kỹ năng đấm bốc của hai người đều được sử dụng đến mức tối đa. Khán giả chỉ có thể nhìn thấy hai nhân vật trên sân di chuyển liên tục với tốc độ đáng báo động. Thỉnh thoảng lại vang lên vài tiếng va chạm dữ dội "bang bang bang". 

Nhìn Giang Quân dũng mãnh hung hãn, Lưu Phong lúc này cũng không dám khinh thường. 

Tuy rằng hắn chưa sử dụng "Thái Trí Kim", cũng chưa sử dụng nội lực của võ giả, cũng chưa sử dụng thần thông của mộc tinh hạch...

Nhưng anh ấy đã sử dụng 100% sức mạnh của mình, đó là sức mạnh của một võ sĩ cấp dưới. 

Nhưng bất chấp điều này, đó chỉ là một cuộc chiến hòa bình với Giang Quân! 

Điều này đã giải thích vấn đề. Làm sao sinh lực và tinh thần của một võ giả cao cấp ở quân khu Giang có thể sánh bằng với một võ sĩ cấp dưới như anh ta? 

Quả nhiên, vào lúc này, Khương Quân đột nhiên cười quái dị, hét lớn: “Lưu Phong!

Hôm nay ta nhất định sẽ làm cho ngươi hoàn toàn thua ta trước mặt mọi người, khiến ngươi mất mặt! "

Hắn vừa dứt lời, trong miệng đột nhiên phát ra một tiếng "rít" kỳ lạ, đồng thời thân thể vặn vẹo, uốn cong một góc cực kỳ quái dị. Vốn dĩ Giang Quân đang đối mặt với Lưu Phong...

Nhưng lúc này, thân thể hắn đột nhiên vặn thành hình chữ "S". Đồng thời, cơ thể anh trở nên dài và thon hơn, hai cánh tay cũng dài hơn, nắm đấm biến thành đầu rắn. 

Hai nắm đấm biến thành đầu rắn linh hoạt vòng ra sau lưng Lưu Phong, một nắm đấm hướng về phía sau trái tim, một nắm đấm hướng về phía cổ hắn! 

"Sức mạnh chuyển hóa!"

Lưu Phong sắc mặt hơi thay đổi, trong lòng có chút chấn động. Giang Quân thực sự có khả năng biến hình giống như La Cường. Đánh giá từ những thay đổi trên cơ thể anh ta, đây có lẽ là khả năng biến hình của một loại rắn nào đó. Ước tính trình độ không hề thấp. 

Vô số khán giả xung quanh cũng nhìn thấy sự thay đổi thể chất của Giang Quân vào lúc này. Sau khi nhìn thấy những thay đổi trên cơ thể anh, họ đều cảm động, theo sau là những tiếng reo hò the thé. 

"Quân Tưởng sẽ thắng! Quân Tưởng sẽ thắng..."

Trong phòng VIP, Kỷ Tinh nhìn phía dưới đấu trường, kinh ngạc nói: “Thằng nhóc Giang Quân này cũng từng sử dụng huyết dược, hình như có máu rắn cấp A.

Mặc dù nó không tốt bằng sức mạnh tự nhiên, nhưng sức mạnh cấp A... nó có một số hứa hẹn. "

Kỷ Đạo Thanh bĩu môi: "Mẹ, hiện tại mẹ có thể đánh giá cao năng lực cấp A sao?

Tôi không coi thường…”

Kỷ Tinh mắng: “Đừng lúc nào cũng kén chọn, không phải ai cũng có thể có được năng lực cấp S trở lên. Có năng lực cấp A sẽ tốt hơn.”

Kỷ Đạo Thanh nhún vai.

Trên khán đài, Lưu Linh Vân, Su Manyyou, Tô Nhu Thị và Wawa đều nhìn chằm chằm vào trận chiến trên võ đài mà không chớp mắt. Sau khi nhìn thấy Giang Quân biến hình và sử dụng sức mạnh của mình, tất cả họ đều tỏ ra nghiêm nghị...

Chỉ có đứa bé vẫn là vẻ mặt thoải mái, ngậm đồ ăn nhẹ trong cái miệng nhỏ nhắn, như trời sập cũng là chuyện nhỏ.

Lưu Linh Vân lo lắng nắm chặt nắm tay hồng hồng. Cô tự hỏi mình biết rất rõ về Lưu Phong và biết thực lực của anh ta. Bây giờ Giang Quân đã sử dụng khả năng biến hình của mình, sức mạnh của anh đã tăng lên gấp nhiều lần. Với thực lực của Lưu Phong, có lẽ không thể đánh bại được hắn.

Việc Lưu Phong không thể đoạt chức vô địch chỉ là chuyện nhỏ. Vấn đề là... cô ấy đã bỏ ra rất nhiều tiền để đặt cược vào việc Lưu Phong sẽ thắng. Điều tương tự cũng đúng với Tô Mãn Hữu và Tô Nhu. Có lần Lưu Phong thua trận. 

Tất cả họ sẽ mất tiền tiết kiệm theo năm tháng. 

Ngay khi Giang Quân biến thành quái vật rắn, sức mạnh tăng lên đáng kể, dùng tư thế cực kỳ lợi hại tấn công Lưu Phong, Lưu Phong cũng hét lớn một tiếng! 

Anh ta tỏa ra một luồng khí mạnh mẽ, và khi đôi chân anh ta di chuyển, chúng liên tục lắc lư nhiều lần, giống như những ngôi sao băng bay ngang qua bầu trời, nhanh chóng thoát khỏi phạm vi tấn công của tay Giang Quân. 

"Là Lưu Tinh Bắt Nguyệt Bộ của lão sư Lưu, sử dụng thật là mỹ diệu!"

Trong một phòng VIP khác, Trình Ngọc Tài, hiệu trưởng võ học Đông Hoa nhìn thấy phản ứng của Lưu Phong, không khỏi âm thầm gật đầu. 

"Sao băng đuổi theo bước trăng" này là một tác phẩm chân độc đáo do Lưu Linh Vân sáng tạo. Chính vì môn võ thuật này mà cô đã trở thành giáo viên đặc biệt tại trường võ thuật Đông Hoa. 

Sau khi thoát khỏi vòng vây của Giang Quân, Lưu Phong đá Giang Quân từ một bên. 

Cùng lúc đó, Giang Quân cũng vung tay, hóa thành nắm đấm đầu rắn tấn công hắn, nhanh hơn hắn! 

Đặc điểm lớn nhất của năng lực biến hình là nó sẽ cường hóa cơ thể rất nhiều, sức tấn công và sức phòng thủ sẽ tăng lên đáng kể. Huyết mạch của quái vật càng cao cấp thì tác dụng tăng cường sức mạnh cho cơ thể con người càng tốt. 

Lúc này, sau khi Giang Quân lột xác, sinh lực và linh lực của hắn đã vượt xa chiến binh cấp cao, đạt tới trình độ võ giả. 

Hơn nữa, Giang Quân cũng có thể sử dụng một số khả năng đặc biệt sau khi biến hình. Những khả năng này là do thuốc máu mang lại, tương đương với việc sở hữu một số khả năng của quái vật. 

Vào giờ phút này, không có ai lạc quan về Lưu Phong, hầu như mọi người đều cho rằng hắn sẽ thua trong trận chiến này. 

Một tiếng "ầm" vang lên, ngón chân của Lưu Phong va vào nắm đấm của Giang Quân. Lưu Phong cảm thấy chân phải tê dại, lùi lại vài bước để giải tỏa lực mạnh từ nắm đấm của đối phương. 

Với đòn đá này, anh ta đã sử dụng “Thái Trí Kim”, sử dụng 100% sức mạnh của một võ sĩ sơ cấp nhưng vẫn không bằng đối thủ. Có thể thấy, đối phương sau khi hóa thân thực lực đã tăng lên ít nhất ba bốn lần! 

Lưu Phong lăn lộn lộn nhào, sau khi đứng yên, Giang Quân lại tấn công, liên tục tung ra những đòn tấn công hung hãn vào hắn, không cho hắn cơ hội thở. 

Meteor Moon Step, Ba Cơ Toàn, Thái Trí Kim, chuỗi đá, ngón tay ma quái...những môn võ này được sử dụng thay thế cho nhau...

Nhưng anh luôn ở thế bất lợi, ngay cả sức mạnh Thái Cực Quyền mà anh luôn tự hào của Lưu Phong cũng không đủ để đối phó với đối thủ. 

Phải biết, thể chất của Lưu Phong chính là yêu nữ, bản thân thể lực cũng mạnh gấp đôi người bình thường...

Nhưng sát thủ sau khi biến hình vẫn thua kém Giang Quân. 

Hai con át chủ bài còn lại là nội năng của võ sĩ và siêu năng lực của lõi tinh thể gỗ. 

Lưu Phong vốn không có ý định sớm vạch trần hai con át chủ bài này. Theo kế hoạch đã thảo luận với Lưu Linh Vân và những người khác, anh ta phải “chiến thắng một cách khiêm tốn” và không được quá mạnh mẽ. Nhưng bây giờ bị ép đến mức này, hắn chỉ có thể vạch trần bọn họ trước. 

Lúc này, hai tay của Giang Quân, bao gồm cả đầu đều biến thành đầu rắn. Anh ta mở cái miệng đẫm máu bằng những chiếc răng nanh lạnh lẽo và cắn anh ta một cách điên cuồng. 

Lưu Phong không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác nữa. Năng lượng bên trong của anh lưu thông và ngưng tụ trong lòng bàn tay. Anh nắm chặt tay và đối mặt với anh.

Nắm đấm chứa năng lượng bên trong màu trắng va chạm dữ dội với nắm đấm đầu rắn của Giang Quân sau khi biến hình. Chỉ có một tiếng "bang bang", năng lượng bùng nổ. Hai lực mạnh được giải phóng trên võ đài và lan ra xung quanh. Cả hai trọng tài đều cảm thấy sóng nhiệt ập vào mặt và nhanh chóng lùi lại. 

Trong lần va chạm trực diện này, Lưu Phong và Giang Quân đồng thời lùi lại vài bước. Mỗi con va vào sợi dây, sau đó bật trở lại và đánh nhau lần nữa. 

"Này, đó thực sự là năng lượng bên trong?"

"Người đàn ông này thực sự đã tu luyện nội lực của mình và anh ta đã là một cao thủ võ thuật!"

"Thằng nhóc này trốn giỏi quá!"

"Võ sư đấu với sức mạnh biến hình, bây giờ thì vui rồi."

"Ha ha, ta còn tưởng rằng Lưu Phong đã thua, không ngờ hắn lại che giấu thủ đoạn như vậy, xem ra kết quả vẫn chưa xác định."

Khán giả ở các khán phòng xung quanh không ngừng hò hét, và một số khán giả đặc biệt trong phòng VIP cũng đang vô cùng thích thú nhìn hai nhân vật trên võ đài. 

Lưu Linh Vân, Su Manyyou và Tô Nhu Thư cũng hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy nội lực được Lưu Phong thể hiện. 

Tuy nhiên, vẻ mặt lo lắng vẫn còn đó, trong lòng vẫn treo lơ lửng, mọi người đều rất hồi hộp. 

Bảo Bảo vừa nhìn thấy ba người liền cười ngọt ngào: “Ba chị em yên tâm, anh trai em nhất định sẽ thắng!”

Một võ sĩ ở cấp độ bậc thầy đối đầu với một chiến binh đã biến hình. Đánh giá tình hình hiện tại, Lưu Phong và Giang Quân về thể chất và sức mạnh gần như giống nhau. Cuối cùng ai sẽ thắng sẽ phụ thuộc vào màn trình diễn tương ứng của họ. 

"Ngươi tu luyện nội lực cũng vô dụng, ta còn có siêu năng lực, cũng vô dụng!"

Giang Quân cười dữ tợn, đôi mắt xanh lục phát sáng, răng nanh lộ ra trong miệng và phun ra một tin nhắn rắn. 

Hai người lại trao đổi quyền đấm, sau đó Giang Quân đột nhiên vung đuôi rắn ra sau, quất về phía Lưu Phong. 

Lưu Phong tránh được một cái tát của đối phương, Giang Quân đột nhiên mở miệng nhổ nước bọt vào Lưu Phong. Nhổ ra có màu xanh đậm, nồng nặc mùi tanh, Lưu Phong không kịp cảnh giác. 

Dù không kịp dùng tay che lại nhưng đối phương vẫn nhổ nước bọt vào mu bàn tay. 

Lưu Phong cảm thấy mu bàn tay tê dại. Nước bọt của đối phương giống như axit sunfuric đậm đặc, cực độc và có tính ăn mòn! 

Giang Quân cười khẽ: “Nọc độc của ta có mùi vị như thế nào?”

Lưu Phong lắc lắc cái nước bọt trên mu bàn tay, nhìn vết đỏ trên đó, cười nói: "Rất bình thường."

Giang Quân nhìn thấy cảnh này hơi giật mình, hắn không thể tin được Lưu Phong hoàn toàn không bị thương. 

Anh ta đã thử nọc độc nước bọt của mình nhiều lần. Đây là khả năng được thừa hưởng từ máu của quái vật rắn kỳ lạ. Nó cực kỳ độc hại và ăn mòn. Nó thậm chí có thể đốt cháy xuyên qua đá. Chỉ cần một giọt có thể giết chết một con voi...

Nhưng nhìn Lưu Phong, hắn thoạt nhìn vẫn không có việc gì, ngoại trừ trên da có mấy vết đỏ! 

"Làm sao điều này có thể được?"

Giang Quân có chút ngơ ngác. 

Tuy nhiên, Lưu Phong biết rất rõ thể chất yêu quái của mình vốn đã rất cường tráng, có khả năng kháng độc tố cao, hơn nữa còn sở hữu siêu năng lực của mộc tinh hạch. 

Dù không được sử dụng...

Nhưng vóc dáng của anh đã thay đổi. Cho dù không sử dụng siêu năng lực, thể chất của hắn vẫn mang đặc điểm của siêu năng lực Mộc. Năng lực nuốt chửng và sinh trưởng của siêu năng lực Mộc có tác dụng kiềm chế độc tố mạnh mẽ, hắn không sợ độc tố chút nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Quán quân

"Không có gì là không thể, nhưng kiến ​​thức của ngươi vẫn còn quá ít!"

Lưu Phong cười lớn, trong người bao bọc một tầng nội lực. Toàn thân hắn được bao phủ bởi một tầng ánh sáng trắng, sau đó hắn sử dụng “Thiết Sơn Hậu” đâm vào trong ngực Giang Quân. 

Giang Quân thừa dịp ôm lấy Lưu Phong, hai tay biến thành thân rắn, nắm đấm hóa thành đầu rắn, quấn lấy Lưu Phong và giữ cổ hắn. 

Hai người cùng đập vào sợi dây, bật ra sau và rơi xuống sàn đấu một tiếng rầm. 

Giang Quân ghì Lưu Phong xuống dưới mình và quấn cánh tay biến thành rắn quanh cổ anh ta. 

Lưu Phong dùng sức đẩy mình đứng dậy, đá Giang Quân đi. 

Hai người đứng dậy và lao về phía nhau một lần nữa, vật lộn với nhau. 

"Nào, thôi nào..."

"Chúng ta nhất định phải thắng, chúng ta nhất định phải thắng..."

Các hoạt náo viên ủng hộ hai bên hò hét, những khán giả xung quanh cũng hò hét, tất cả đều đỏ mặt và vô cùng phấn khích. 

Đột nhiên, cơ thể của Giang Quân lại bắt đầu thay đổi, bắt đầu co lại và chỉ trong chốc lát, nó đã trở lại hình dạng con người bình thường. 

"Không tốt!"

Sắc mặt Giang Quân thay đổi. Anh cảm thấy toàn thân yếu ớt và nhanh chóng lùi lại. 

"Hả?"

Lưu Phong sửng sốt, sau đó liền hiểu ra. 

Hóa ra sức mạnh biến hình có một nhược điểm, đó là sự biến hình có thời hạn và không thể kéo dài mãi mãi. 

Thời gian mà mỗi người có thể duy trì quá trình chuyển hóa cũng khác nhau tùy theo sức mạnh tinh thần của chính mình. 

Một khi năng lượng tinh thần cạn kiệt, trạng thái chuyển hóa sẽ trở nên vô hiệu ở trạng thái kiệt sức tinh thần. 

Sau khi trạng thái biến hình kết thúc, chiến binh vẫn sẽ rơi vào trạng thái yếu đuối, bởi vì biến hình là hành động rút cạn sinh lực và sức mạnh tinh thần trước đó. 

Tất nhiên, khoản thấu chi này có thể được phục hồi. 

Với sức mạnh tinh thần của chiến binh cao cấp Giang Quân, tất nhiên anh ta không thể duy trì nó quá lâu. Có thể duy trì nó trong mười phút đã là giới hạn của anh rồi. 

Thấy đã đến lúc Giang Quân biến hình, Lưu Phong vui mừng khôn xiết, cười lớn và lao về phía đối thủ chỉ bằng một bước. 

"À..."

Khi một tiếng hét vang lên, cơ thể của Giang Quân bị Lưu Phong đánh bật ra. Anh ta bay thẳng qua sợi dây và rơi ra ngoài sàn đấu. Có một âm thanh "rầm" khi anh ta tiếp đất. Có vẻ như anh ấy đã bị thương nặng. 

Nhìn thấy Lưu Phong đứng trên võ đài và giành chiến thắng lớn, toàn bộ khán giả đều náo động! 

Đối mặt với một đối thủ mạnh mẽ có sức mạnh biến hình, Lưu Phong thực sự đã thắng! 

Cô trọng tài xinh đẹp mỉm cười tuyên bố: “Trận này Lưu Phong thắng!”

"Chúng ta nhất định phải thắng, chúng ta nhất định phải thắng!" 

Cả đám đông reo hò.

Liễu Linh Vận, Tô Mãn Hữu, Tô Như Thi cũng thở phào nhẹ nhõm. Họ gần như mất hết đồ đạc! 

Trong phòng VIP, vẻ mặt Giang Phong cứng ngắc. Anh ta đập chiếc cốc trong tay xuống đất, đứng dậy và nói: "Mẹ kiếp! Đi thôi!"

Khi Tiểu Đông nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của ông chủ, anh có thể tưởng tượng tâm trạng của mình lúc này tệ đến mức nào. 

Lần này Giang Phong không chỉ muốn Giang Quân đoạt chức vô địch, mà quan trọng hơn là hắn hoàn toàn tin tưởng Giang Quân có thể thắng trận vừa rồi nên bỏ ra rất nhiều tiền, đặt cược trên rất nhiều trang web cá cược để mua Giang Quân thắng. 

Tuy nhiên, Giang Quân đã thua... Có thể nói, lần này Giang Phong ít nhất cũng mất đi số tiền có giá trị của một công ty con. 

Tiểu Đông không dám nói gì, chỉ có thể đi theo hắn rời khỏi phòng riêng. 

Kể từ khi Giang Quân đã bị loại bỏ. 

Vậy thì không cần xem trận tranh chức vô địch tiếp theo nữa, bởi vì nó không liên quan gì đến Giang gia bọn họ. 

Trong một phòng VIP khác, La Ao nhìn Lưu Phong trên sân khấu, cau mày nói: "Tiểu tử này có chuyện gì đó, Tiểu Cường gặp phải đối thủ của mình."

Lạc Hùng ở bên cạnh nói: "Quả nhiên.

Nhưng tôi nghĩ Xiaoqiang vẫn có cơ hội chiến thắng cao hơn. Mặc dù đã tu luyện nội lực nhưng anh ấy đã là một võ sĩ...

Nhưng suy cho cùng, anh ta không có sức mạnh đặc biệt. Anh ta có thể đánh bại Giang Quân hoàn toàn bằng cách trì hoãn thời gian. "

Nghe vậy, La Ao gật đầu nói: "Vì chúng ta đã biết tiểu tử này tu luyện nội lực và nhờ thời gian trì hoãn chiến thắng nên Tiểu Cường hẳn phải biết cách đối phó với hắn, không lặp lại sai lầm như Giang Quân nữa."

Lạc Hùng lại nói: “Ca, chúng ta tiếp tục đặt cược Tiểu Cường thắng sao?”

La Áo bình tĩnh nói: “Đương nhiên, vừa rồi ta thắng còn chưa đủ, ta muốn lấy lại toàn bộ số tiền ta đã bỏ ra mua tinh hạch và huyết dược của Thú Vương!”

"Đã hiểu!"

La Hùng lập tức làm theo. 

Trong phòng riêng VIP nơi gia đình Ji ở. 

Kỷ Tinh nhìn chiếc nhẫn, lắc đầu nói: “Đáng tiếc Giang Quân đã thua vì quá bất cẩn, đánh giá thấp kẻ địch.

Lưu Phong này khá tốt. Anh ấy đã trau dồi nội lực của mình khi còn trẻ và theo thời gian, những thành tựu của anh ấy rất đáng kể. "

Kỷ Đạo Thanh cũng có hứng thú nhìn Lưu Phong nói: "Mẹ, con cảm thấy Lưu Phong này không ngốc, hắn còn biết ẩn giấu thực lực, có rất nhiều sáng kiến thông minh!" 

Cơ Kinh mỉm cười khi nghe điều này.

Cơ Đạo Thanh nói: “Mẹ, con chỉ đặt cược Tử Nghiên thắng, nhưng lại thua, Giang Quân thắng, lại thua.

Lần này tôi định mua Lưu Phong Anh, và tôi muốn lấy lại số tiền đã mất ngay lập tức! "

Kỷ Tinh bình tĩnh nói: “Chỉ là đánh bạc cho vui thôi, chơi vui thôi, đừng quá coi trọng.”

"Tôi chỉ đang vui thôi."

Cơ Đạo Thanh vừa nói vừa điều khiển quang não bắt đầu đặt cược. 

Trên sân chơi. 

"Tiếp theo, trận chiến cuối cùng của cuộc thi đấu này sắp bắt đầu, trận tranh chức vô địch!"

Nam trọng tài lớn tiếng nói: "Mời hai thí sinh xuất hiện!"

"Gió liễu, gió liễu!"

"La Cường, Lạc Cường!"

Khi Liu Feng và La Cường bước vào võ đài, hàng chục nghìn khán giả xung quanh đã reo hò, làm rung chuyển toàn bộ sân vận động. 

Lúc này, cả khán giả có mặt tại hiện trường và khán giả theo dõi trận đấu qua truyền hình trực tiếp ngoài sân đều rất phấn khích và vô cùng mong chờ vào trận chiến hấp dẫn của trận tranh chức vô địch này. 

Vào thời điểm này, có vô số người đặt cược vào nhiều trang web cá cược trên thế giới. Vốn dĩ, tiếng nói giành chức vô địch của La Cường là cao nhất, đặc biệt là sau khi anh thể hiện khả năng đặc biệt của mình và dễ dàng đánh bại Cơ Tử Yến. 

Nhưng bây giờ, vì Lưu Phong đã đánh bại Giang Quân, người có sức mạnh biến hình, bộc lộ nội lực nên giọng nói của hắn cũng cao lên. Anh ta gần như ngang tài ngang sức với La Cường, và tỷ lệ giữa hai người là một chọi một. 

Số người của A La Cường và A Lưu Phong mỗi bên gần bằng một nửa. 

Ai là nhà vô địch của cuộc thi đấu này và ai sẽ giành chiến thắng tùy thuộc vào trận chiến này. 

Đồng thời, đặt cược vào đúng người có nghĩa là trở nên giàu có trong một ngày, còn đặt cược sai người có nghĩa là mất tất cả. 

Ba người đẹp Lưu Linh Vân, Tô Mãn Hữu và Tô Nhu Thị nhìn Lưu Phong và La Cường trên sân khấu, vẻ mặt bình tĩnh và không nói gì. 

Tô Mãn Hữu liếc nhìn Lưu Linh Vận, nói: "Tỷ tỷ, ngươi đang đặt cược vào ai?"

"Tất nhiên đó là con trai tôi."

“Đã đặt cọc bao nhiêu?”

"Một nửa giá trị ròng."

"Tôi cũng vậy."

Tô Mãn Hữu nắm chặt bàn tay hồng hào nói: "Xe đạp biến thành xe thể thao hay xe thể thao biến thành xe đạp, còn tùy vào thời điểm này."

Liễu Linh Vận cùng Tô Mãn Hữu lại nhìn về phía Tô Như Thị, Tô Mãn Hữu hỏi: "Mẹ, mẹ mua bao nhiêu cược?"

Tô Như cười không nói gì, chỉ nói: "Xem thi đấu."

Trong đấu trường.

Lưu Phong và La Cường đứng đối mặt. Lưu Phong sắc mặt bình tĩnh, La Cường ánh mắt sắc bén. Đôi khi anh ấy cử động cổ, đôi khi anh ấy búng ngón tay, tạo ra những âm thanh sắc nét. 

La Cường chế nhạo: "Bạn học Lưu Phong, chiến thuật mà bạn vừa sử dụng để đối phó với Giang Quân sẽ không có tác dụng ở đây."

"Chiến thuật gì? Tôi không có chiến thuật."

Lưu Phong nói. 

"Hừm."

La Cường chế nhạo, "Cạnh tranh với tôi để giành chức vô địch, bạn quá coi trọng bản thân!"

"Bạn có biết se-li và ne-elin nghĩa là gì không?"

Lưu Phong nói. 

"Tìm chết!"

Sắc mặt Lạc Cường tối sầm, hắn trực tiếp đấm ra đòn tấn công. 

Lúc này trọng tài đã thổi còi, Lưu Phong lập tức ra tay, trượt về phía Lạc Cường. 

Ngay khi cả hai tiếp xúc, họ bắt đầu chiến đấu bằng nắm đấm và bàn chân, đồng thời mỗi người đều sử dụng những chiêu thức tấn công mạnh mẽ trong Bajiquan. Tiếng va chạm “bang bang bang” liên tục vang lên. 

Chiến đấu như vậy một hồi, La Cường hiển nhiên gặp bất lợi, bởi vì nắm đấm, cước đá của Lưu Phong tràn ngập nội lực, khiến chúng mạnh mẽ hơn nhiều so với nắm đấm và cước cước thông thường. 

"Haha——" La Cường không có giấu diếm, trực tiếp biến hình! 

Tôi thấy cơ thể anh ấy nhanh chóng phồng lên cao tới mười thước. Thân hình to lớn của anh ta trông giống như một con hổ đang đứng, trên trán có chữ "vua". Cơ thể anh ta được bao phủ bởi lớp lông dày và có một cái đuôi dài kéo dài phía sau anh ta. Tay chân của hắn rất dày, móng vuốt của hổ cực kỳ sắc bén! 

Một luồng khí tức cường đại từ trên người La Cường phóng ra, gần như ngưng tụ thành vật chất, lao thẳng về phía Lưu Phong! 

Lưu Phong cũng dùng nội lực bảo vệ toàn thân. 

Mặc dù quần áo trên người tôi đang phát ra tiếng động...

Nhưng cơ thể hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi Khí của đối phương. 

"Lưu Phong, nằm xuống!"

La Cường gầm lên một tiếng, ném thân hình to lớn của mình về phía Lưu Phong. 

Chỉ riêng động lực này đã vượt trội so với Giang Quân. 

Lưu Phong cũng thấy khả năng biến hổ của La Cường dũng cảm hơn khả năng biến rắn độc của Giang Quân, với sức tấn công và phòng thủ mạnh mẽ hơn. Khả năng biến đổi rắn độc của Giang Quân linh hoạt hơn và có những đòn tấn công độc. 

Hai khả năng biến hình này không thể nói là vượt trội hơn nhau. Chỉ có thể nói họ có thế mạnh riêng. 

Lưu Phong đánh bại được Giang Quân là do hắn có nội lực võ giả, sức chịu đựng lâu dài, hóa giải độc dược của đối thủ, nếu không thì thực sự rất khó thắng. 

Nhưng sau khi La Cường biến thành hổ, hắn tỏ ra rất mạnh mẽ. Anh ta dùng toàn lực lao về phía Lưu Phong, chỉ tấn công mà không phòng thủ. Anh ta không sử dụng bất kỳ kỹ năng nào cả. Anh ta chỉ dựa vào kích thước và sức mạnh của cơ thể để trấn áp Lưu Phong bằng sức mạnh tuyệt đối và đánh bại hắn trong thời gian rất ngắn. 

Lưu Phong cũng nhìn ra chiêu trò của đối phương. Tất cả những gì anh phải làm là kiên trì và kiên trì cho đến cuối cùng. Khi thời gian biến hình của La Cường trôi qua và anh ta không thể duy trì sự biến đổi của mình nữa, Lưu Phong sẽ giành chiến thắng. 

"Trốn? Trốn được không?"

Thân thể của La Cường lúc này rất lớn, gần như chiếm lĩnh một diện tích lớn của đấu trường. Chỉ cần di chuyển cơ thể một chút, anh ta có thể tiếp cận các mục tiêu trong phạm vi hơn mười mét xung quanh mình. 

Mặc dù Lưu Phong liên tục né tránh đòn tấn công của đối thủ...

Nhưng suy cho cùng, bạn phải va chạm trực diện với đối thủ. Đấu trường quá lớn nên không thể hoàn toàn tránh được đối thủ. 

Anh ta luân chuyển năng lượng bên trong của mình và ánh sáng trắng bao phủ toàn bộ cơ thể anh ta. Anh ta vung nắm đấm và va vào móng vuốt hổ của La Cường. Anh cảm thấy tay mình tê dại và tiếp tục rút lui. 

Anh ta cũng phải thừa nhận rằng La Cường sau khi biến thành hổ thực sự rất mạnh mẽ và có lẽ anh ta có sức mạnh của một võ sĩ cấp cao. 

Những khán giả xung quanh trợn mắt nhìn trận chiến trên võ đài, không chớp mắt vì sợ bỏ sót bất kỳ chi tiết hay thay đổi nào. 

Kết quả của cuộc chiến này liên quan đến lợi ích của nhiều người. 

"Bang bang bang bang!"

Mỗi khi La Cường di chuyển, nhảy hoặc tiếp đất trên võ đài, chiếc nhẫn đều phát ra tiếng động lớn. 

Lưu Phong liên tục bị La ép vào chân tường. 

Tuy nhiên, anh dựa vào việc mình không cao bằng đối thủ, cũng như động tác chân linh hoạt và khả năng vận dụng nội lực tuyệt vời, anh liên tục tránh được những đòn tấn công hung hãn của đối thủ. 

“Cẩn thận động tác –” La Cường cũng biết mình không thể trì hoãn được nữa, nên trực tiếp sử dụng sức mạnh bổ sung của huyết mạch hổ. 

"Gầm——" La Cường hướng Lưu Phong gầm lên, một luồng âm thanh vô hình bao phủ Lưu Phong, khiến không gian đều gợn sóng. 

Lưu Phong lùi lại, dùng tay bịt tai lại. Dù vậy, anh vẫn bị sốc đến mức chảy máu mũi, đầu ong ong và nằm im tại chỗ một lúc.

Lạc Cường lập tức lao tới! 

"Đau khổ đi!" 

Trên khán đài nhìn La Cường lao tới Lưu Phong, Lưu Linh Vận nắm chặt nắm tay hồng hồng, trong lòng dâng lên, trong lòng không ngừng cầu nguyện. 

Tô Mãn Hữu và Tô Nhu Thị cũng có vẻ nghiêm nghị và rất lo lắng. 

Chỉ có đứa bé vẫn đang ăn đồ ăn nhẹ và dường như không coi trọng cuộc thi chút nào. 

Trong phòng VIP, La Ao nhìn trận chiến trên võ đài với nụ cười nhạt và nói: “Người thanh niên đó khá giỏi.

Tuy nhiên, muốn giành chức vô địch thì vẫn phải đủ mạnh. "

La Hùng nói: “Không cần hồi hộp nữa, ca ca, lần này chúng ta đã kiếm lại toàn bộ số tiền mua Thú Vương tinh hạch và huyết dược.”

Gia tộc Luo đã chi hơn 10 tỷ đô la liên minh để mua lõi tinh thể Thú Vương và lọ thuốc máu...

Nhưng chỉ cần đặt cược vào chức vô địch này thành công, bạn có thể lấy lại được. 

La Áo gật đầu cười nói: "Cho nên, nếu có chuyện gì xảy ra, cũng đừng hoảng sợ..."

"Hết rồi à?"

Trong một phòng VIP khác, Kỷ Tinh nheo mắt nhìn đấu trường bên dưới. 

"Không thể nào, tôi đã đầu tư rất nhiều tiền vào đứa trẻ đó..."

Kỷ Đạo Thanh có chút miễn cưỡng nhìn chiếc nhẫn.

Bây giờ cô chợt hối hận. Nếu biết Lưu Phong không thể chống đỡ được siêu năng lực của La Cường thì lẽ ra cô nên đẩy Lạc Cường giành chiến thắng. 

Ngay khi Lưu Phong bị tiếng gầm của La Cường làm cho sợ hãi và La Cường lao tới, Lưu Phong lắc đầu, trượt người về phía trước, tránh được đòn tấn công của La Cường trong gang tấc. 

Một tiếng "rầm", thân hình to lớn của La Cường ngã xuống sàn đấu. Chiếc nhẫn dường như có vết nứt, những sợi dây xung quanh không ngừng rung chuyển. 

Thân thể Lưu Phong nảy lên, dùng tay phải ảo ảnh chọc vào phía sau Lạc Cường. 

Đuôi hổ phía sau Lạc Cường đột nhiên chuyển động, lăn về phía cánh tay của Lưu Phong. 

Lưu Phong dễ dàng tóm lấy đuôi đối phương. 

Nhưng La Cường rõ ràng mạnh hơn anh ta và quay lại ném anh ta ra khỏi sàn đấu. 

Lưu Phong thả tay ra khỏi đuôi của La Cường, đá chân anh ta và rơi xuống sàn đấu một lần nữa với sự trợ giúp của lực bật lại của sợi dây. 

"Kêu la!"

La Cường phát động một cuộc tấn công âm thanh khác. 

Lúc này, Lưu Phong đã chuẩn bị sẵn sàng. Anh bịt chặt tai lại và lùi lại để tránh bị sóng âm tác động trực tiếp, nhờ đó tránh được cú sốc. 

“Anh có nghĩ đây là tất cả những gì tôi có thể làm không?”

Tay chân của La Cường nảy lên dữ dội, hai chân trước múa qua nhảy lại, tấn công Lưu Phong. 

Bàn chân trước của đối phương như những con dao sắc bén. Khi bị quẹt, chúng như những con dao, ngay cả không khí cũng bị cắt đứt. 

Nếu nó rơi vào người, chắc chắn nó sẽ bị xé nát. 

Tinh thần của Lưu Phong tập trung cao độ, rút ​​lui như tia chớp. Khi lùi đến mép sợi dây, anh ta bất ngờ nhảy lên, đón lấy sức mạnh của sợi dây vòng và bật lên cao vài thước trong không trung, tránh chiêu thức "Front Claw Flurry" của La Cường. 

Nhưng khi hắn ngã xuống, La Cường đã chờ ở phía dưới. 

Anh ấy cười và nói: "Hãy tự mình gửi đến tận nhà!"

Lúc này, chỉ cần thân thể Lưu Phong ngã xuống, La Cường có thể dùng tay đỡ lấy hắn, xé xác hắn thành từng mảnh rồi giành chiến thắng.

Gió gào thét, thân thể nhẹ nhàng lay động, không có chút sức lực nào, nhanh chóng rơi xuống! 

Lúc này, trong đầu Lưu Phong chợt hiện lên cảnh tượng đang học Thái Cực Quyền với chị Bạch trong công viên vào một buổi sáng nọ. 

Dưới ánh nắng ban mai, những chiếc lá mùa thu đang rơi xuống. Chị Bai di chuyển từng bước, tránh những chiếc lá rơi trong mỗi bước đi. 

Lúc đó Lưu Phong ngạc nhiên nói: "Chị Bạch, đây là năng lực bên trong cảm nhận được thế giới bên ngoài sao?"

"KHÔNG."

Bạch tỷ chắp tay sau lưng, nhẹ nhàng nói: "Đây là cảnh giới cao hơn nội lực, là một loại ý chí thuần khiết, đạt tới hư không đến hư vô và chân thân, có thể đoán trước những điều chưa biết, hiểu rõ quá khứ và tương lai. Vì vậy, nó có thể sớm tránh được mọi nguy hiểm, ngay cả lá thu cũng không thể rơi trên người."

"Tôi tưởng đó là sự cảm ứng năng lượng bên trong..."

“Việc trau dồi ý chí không liên quan gì đến năng lượng bên trong.

Nếu bạn có ý chí kiên cường và chân thành thì dù không có nội lực nhưng bạn vẫn có sức mạnh to lớn và có thể phát huy sức mạnh trong cơ thể đến mức giới hạn. Ngay cả khi bạn gặp phải một con quái vật thực sự, bạn vẫn sẽ có đủ sức mạnh để chiến đấu với nó. "

"Sức mạnh ý chí?

Thậm chí còn không sợ quái vật? "

"Không sợ.

Cơ thể con người có giới hạn của nó...

Nhưng ý chí là vô hạn, nếu đúng với Đạo thì có thể giao tiếp với thần linh. "

Lời nói của chị Bạch nhanh chóng xuyên qua tâm trí Lưu Phong, anh đang tập trung cao độ, ý chí mãnh liệt từ trong cơ thể lan ra. 

Trong phút chốc, cả sân vận động trong lòng anh im lặng. Những tiếng reo hò và ồn ào xung quanh anh dường như biến mất ngay lập tức. Gần 100.000 người trong sân vận động đều biến mất trong mắt anh. 

Lúc này, trong mắt Lưu Phong chỉ có mình và Lạc Cường. 

Thân thể của hắn từ trên cao rơi xuống, Lạc Cường đứng ở phía dưới cười điên cuồng, dang rộng đôi tay to lớn như vuốt hổ chờ đợi hắn. Ngay khi anh ta ngã xuống, La Cường sẽ bắt được anh ta, sau đó đánh bại hoặc thậm chí giết anh ta bằng vô số cách. 

Lúc này, vô số người trong và ngoài sân vận động đang theo dõi cảnh tượng này. 

Ngay lúc Lưu Phong thân thể sắp ngã xuống, La Cường hai bàn tay to lớn đột nhiên duỗi ra về phía chân hắn, muốn đỡ lấy hắn chân, xé nát. 

Trong khoảnh khắc, dưới chân Lưu Phong xuất hiện một quả cầu ánh sáng trắng, hoàn toàn bao bọc bởi nội lực, ngón chân chỉ vào bàn tay to lớn của La Cường. 

Đôi tay to lớn của La Cường duỗi dọc theo chân anh, cố gắng giữ chặt anh. 

Lưu Phong dùng nội lực hất bàn tay to lớn của đối phương ra, đồng thời dùng mũi chân giẫm lên đầu hắn. 

La Cường chỉ cảm thấy đôi chân của đối thủ đột nhiên trở nên mạnh mẽ vô hạn, như thể toàn bộ sức lực trong cơ thể đều tập trung vào đôi chân, và đối thủ dường như có thể đoán trước được hành động của mình. Cho dù anh ta có nắm được chân đối phương từ góc độ nào, đối thủ cũng sẽ tránh được trước. 

“Phanh” một tiếng, Lưu Phong dùng ngón chân giẫm lên đầu La Cường, nhưng lại bị đối phương móng vuốt hổ ngăn cản, khiến luồng khí mạnh va vào nhau. 

Lưu Phong dùng lực để lộn nhào và đáp xuống sàn đấu. 

Cơ hội tốt như vậy nhưng tôi lại không nắm bắt được! 

La Cường sắc mặt tái nhợt, hắn nhìn chằm chằm Lưu Phong, đột nhiên gầm lên, toàn lực lao về phía hắn! 

Hiệu ứng biến hình của anh sắp kết thúc. Nếu không hạ gục đối thủ, chắc chắn anh ta sẽ thua!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Phần thưởng

Nhìn thấy La Cường lao về phía mình, Lưu Phong đột nhiên không muốn trốn nữa. 

Hắn muốn xem ai mạnh ai yếu, thực lực của mình và thực lực của đối phương sau khi hóa thân. 

"Kêu la!"

La Cường gầm lên một tiếng hổ gầm, móng vuốt hổ khổng lồ mang theo sóng không khí mạnh mẽ tấn công cơ thể tương đối thấp của Lưu Phong. 

Lưu Phong lúc này cũng dùng một tay đấm ra, ngưng tụ toàn bộ sức lực trong cơ thể, cộng thêm nội lực của võ giả, thành một quyền, đồng thời tung ra một luồng khí mạnh mẽ, ánh sáng trắng lóe lên, đối mặt với móng vuốt hổ của La Cường. 

Hai nắm đấm va vào nhau tạo ra một tiếng "rầm" lớn, một cỗ lực lượng mạnh mẽ bộc phát từ đó. 

Hai người đồng thời bị đánh bay. Cơ thể to lớn của La Cường đập vào sợi dây quá mạnh. Anh ta đứt dây và rơi ra khỏi sàn đấu! 

Cơ thể của Lưu Phong cũng va vào sợi dây nhưng lại bị sợi dây bật ngược lại. Anh loạng choạng vài bước trước khi đứng vững trên võ đài. 

“Mẹ kiếp!

Lưu Phong, ta muốn giết ngươi——”

La Cường, người bị ngã khỏi võ đài, đột nhiên lại nhảy lên võ đài và ném mình về phía Lưu Phong một cách hung hãn. 

Lưu Phong nhìn theo đà công kích của đối phương, sức mạnh toàn thân lần nữa tụ lại, hội tụ vào nắm đấm. 

Ngay khi La Cường bay tới, cơ thể biến thành một con hổ đột nhiên bắt đầu co lại và nhanh chóng trở lại hình dạng con người bình thường với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường! 

Sau khi rời khỏi trạng thái biến hình, sức lực của La Cường giảm đi rất nhiều, hắn chỉ cảm thấy mệt mỏi! 

Lưu Phong túm lấy La Cường, thô bạo ném hắn ra ngoài. Anh ta dùng đầu và chân đập vào võ đài! 

"Dừng lại!"

Lúc này, nam trọng tài đột nhiên hét lên: "Người thắng cuộc đã được phân định, đừng đi quá xa!"

Nhìn thấy đầu của La Cường sắp đập vào võ đài và nổ tung, nam trọng tài bất ngờ lao tới, đỡ La Cường trước và đột ngột giải cứu anh ta, tránh khỏi cái kết khiến đầu anh ta nở hoa. 

Lúc này, toàn trường im lặng! 

Mọi người nhìn vào võ đài, chứng kiến những thay đổi nhanh như chớp, từ việc Lưu Phong ngã xuống để giải quyết khủng hoảng, đến một cuộc đối đầu gay gắt với La Cường, đánh bật La Cường ra khỏi võ đài, đến việc La Cường quay trở lại võ đài, bị Lưu Phong đập vào võ đài, và sau đó được trọng tài cứu...

Chuỗi thay đổi này nhanh đến mức nhiều người không kịp phản ứng. 

La Cường được nam trọng tài cứu đã ngã gục xuống, toàn thân đổ mồ hôi và trông vô cùng mệt mỏi. Đây là di chứng của dị năng biến hình, ba đến năm ngày chắc chắn hắn sẽ không thể hồi phục được.

Lúc này, trọng tài xinh đẹp tuyên bố: “Trận này Lưu Phong thắng!” 

Trong phòng VIP, La Hùng nhìn đấu trường bên dưới, sau đó nhìn La Ao và nói: "Anh ơi, chúng ta..."

La Áo xua tay nói: "Yên tâm, ta còn có dự phòng phương án."

La Hùng bối rối nhìn chiếc nhẫn.

Trên võ đài, giọng nói của trọng tài xinh đẹp tiếp tục vang lên: "Vậy, nhà vô địch cuối cùng của cuộc thi đấu võ thuật khu Đông Hoa lần này sẽ là..."

"Đợi đã!" 

Nam trọng tài đột nhiên nói: "Mọi người đều thấy, vừa rồi người thắng đã được phân định rõ ràng...

Tuy nhiên, người chơi Lưu Phong đã tấn công người chơi La Cường mà không hề có võ đạo.

Cuộc thi đấu của chúng tôi nhằm mục đích giao lưu võ thuật và đề cao tinh thần chiến binh...

Thay vì giết người như môn quyền anh đen, cầu thủ Lưu Phong lại vi phạm nghiêm trọng nội quy. Tôi đề nghị tuyển thủ Lưu Phong bị loại khỏi cuộc thi…”

Lời này vừa nói ra, toàn trường khán giả đều chấn động.

Trọng tài là thành viên của Liên minh chiến binh và có mặt ở đây để quyết định kết quả của cuộc thi đấu. Anh ấy có tiếng nói lớn trong kết quả của cuộc thi. 

Nếu Lưu Phong bị loại khỏi cuộc thi theo những gì anh ta nói, thì không còn nghi ngờ gì nữa, nhà vô địch sẽ là La Cường.

Nhưng rõ ràng là nhiều khán giả sẽ không tán thành. 

Một mặt, nhiều khán giả đang đặt cược vào Lưu Phong Anh trên các trang web cờ bạc và những người này chắc chắn sẽ phản đối. Mặt khác, hầu hết người xem đều có đôi mắt tinh tường và có cảm nhận mạnh mẽ trong lòng. 

Tuy nhiên, cũng có một số khán giả hy vọng La Cường sẽ thắng.

Tại chỗ, những cuộc cãi vã đã nổ ra trong sân vận động khiến khung cảnh trở nên ồn ào.

Nhìn cảnh hỗn loạn trên sân, nam trọng tài và trọng tài xinh đẹp cùng lúc gặp rắc rối. Nam trọng tài ủng hộ Lưu Phong nhưng trọng tài xinh đẹp lại ưu ái Lưu Phong. Trong một thời gian, kết quả vô địch của cuộc thi đấu không thể xác định được.

"Không biết xấu hổ!" 

"Không biết xấu hổ!"

Trên khán đài, Lưu Linh Vân và Su Manyyou tức giận đến mức mặt tái xanh, ngực phập phồng và không ngừng chửi bới nam trọng tài.

Tô Như Thi cười lạnh: "Nam trọng tài này đã nhận hối lộ." 

Trong phòng VIP, Kỷ Tinh nhìn phía dưới náo động, lắc đầu nói: “Kết quả của trận đấu này không có gì đáng bàn cãi, La gia quá nhỏ mọn, không thể thua một ván.” 

Cơ Đạo Thanh cũng cười nói: “Đúng vậy, mẹ, mẹ còn đánh giá cao Lạc Cường không?”

Kỷ Tinh đứng dậy, nghịch trượng đầu rồng, xoay người nói: "Ta không có hứng thú với tiểu tử kia, ngươi có thể sắp xếp, tìm thời gian tổ chức tiệc. Ta muốn gặp người tên Lưu Phong."

"Con hiểu rồi, mẹ."

Kỷ Đạo Thanh đương nhiên hiểu ý của cô.

Kỷ Tinh đi về phía cửa, đột nhiên dừng lại nói: “Nếu Liên minh chiến binh can thiệp vào kết quả trận đấu, hãy kêu ca ca của ngươi cũng can thiệp.”

"Đã hiểu."

Kỷ Đạo Thanh trên mặt lộ ra nụ cười. Hắn đặt cược vào Lưu Phong. Nếu Lưu Phong giành chức vô địch, cô ấy sẽ kiếm được rất nhiều tiền. Đã quá muộn để có được hạnh phúc. 

Người tổ chức cuộc thi đấu là Liên minh chiến binh của quận Đông Hoa. Ông ấy nói ai vô địch sẽ là nhà vô địch.

Bất cứ ai có con mắt tinh tường trong cuộc thi này đều biết rằng Lưu Phong là người chiến thắng...

Nhưng không có gì đảm bảo Liên minh chiến binh sẽ không thiên vị như ưu ái La gia. 

Suy cho cùng, Trường võ thuật Tinh Nghị của Luo gia đình có mối quan hệ tốt với Liên minh chiến binh ...

Mặt khác, Lưu Phong dường như không nhận được sự hậu thuẫn nào từ Liên minh chiến binh. 

Tuy nhiên, sức ảnh hưởng của gia tộc Ji không phải chuyện đùa. Gia tộc Ji luôn là gia tộc lớn nhất ở quận Đông Hoa. Mặc dù võ thần của nhà họ Ji đã chết, nhưng gia đình Bai với võ thần hiện đang lên ngôi...

Nhưng người đứng đầu quận Đông Hoa lại là người của gia tộc Ji. Bạch gia nắm giữ Liên minh Chiến binh, nhưng Kỷ gia lại nắm giữ chính quyền quận Đông Hoa, quyền lực không kém gì Bạch gia. 

Cho dù Liên minh Chiến binh can thiệp vào kết quả của trận đấu, chỉ cần võ thần của Bạch gia không đích thân ra mặt, những người còn lại của Kỷ gia cũng sẽ không coi trọng. Ai được nhà họ Kỷ nói là quán quân thì sẽ là quán quân.

Kỷ Đạo Thanh hừ một tiếng rồi rời khỏi phòng VIP. Cô không quan tâm lão phu nhân có hứng thú với chàng trai trẻ nào. Điều cô quan tâm là số tiền cô thắng được từ cá cược...

Thấy mọi người tranh cãi về nhà vô địch, hơn chục vị khách ngồi trên sân cũng bắt đầu bàn tán sôi nổi. 

Những vị khách này phần lớn đều là những nhân vật nổi bật trong Liên minh chiến binh, kết quả cuối cùng phải do họ quyết định. 

Tòa nhà liên minh chiến binh. 

Một người phụ nữ xinh đẹp ở quầy lễ tân đang nhìn vào màn hình thì đột nhiên một cơn ớn lạnh ập đến, tràn ngập toàn bộ sảnh tầng một. 

Cô vô thức ngẩng đầu lên và nhìn thấy một người đang đứng trước mặt mình, một phụ nữ xinh đẹp với mái tóc dài bồng bềnh, nét mặt thanh tú và vẻ mặt lạnh lùng. 

Cô ấy đang mặc bộ quần áo tập luyện màu trắng, bộ ngực kiêu hãnh và cặp hông hình quả lê săn chắc không thể bị che giấu dưới bộ quần áo rộng thùng thình. Đôi chân thon dài nâng đỡ thân hình đầy đặn và thanh tú của cô, khiến cô trông cao hơn người thường. 

Người phụ nữ xinh đẹp ở quầy lễ tân sửng sốt một lúc, sau đó nhanh chóng đứng dậy và hưng phấn nói: "Giáo viên trưởng!"

Mỹ nữ tóc dài mặc áo trắng gật đầu nói: "Lily có ở đây không?"

Cô tiếp tân xinh đẹp vội vàng nói: "Giáo viên Lily đang ở phòng họp trên tầng chín."

Người đẹp tóc dài mặc đồ trắng quay người đi về phía thang máy. 

Nếu Lưu Phong ở đây, anh sẽ có thể nhận ra người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc dài màu trắng này không ai khác chính là chị Bạch, người đã dạy anh Thái Cực Quyền trong công viên. 

Và chị Bai này là người hướng dẫn chính của Liên minh chiến binh quận Đông Hoa, người cấp cao nhất trong Liên minh chiến binh quận Đông Hoa, đồng thời là người chỉ huy hiện tại của gia tộc Bai, một trong bốn người mạnh nhất trên trái đất và Thần chiến tranh ở quận Đông Hoa - Bạch Vi. 

Tầng chín, phòng họp. 

Hai bên bàn hội nghị dài chật kín người, tất cả đều là quan chức cấp cao của Liên minh chiến binh. Một người phụ nữ xinh đẹp với dáng người mảnh khảnh đang ngồi trên ghế chủ tịch. Cô nổi bật cả về ngoại hình lẫn vóc dáng. 

Lẽ ra cô ấy phải là một phụ nữ xinh đẹp được vô số người theo đuổi sủng ái…

Nhưng ở đây, dường như người ở cách xa vạn dặm, người cũng không dám tới gần. 

Cô là một trong những phó huấn luyện viên trưởng của Liên minh chiến binh, Lily, và là một trong những cánh tay phải của Bạch Vi. 

Lúc này, màn tranh đấu đang diễn ra trên màn hình lớn. Trên màn hình là quá trình tranh giành chức vô địch giữa Lưu Phong và La Cường. 

Lily sắc mặt lạnh lùng nói: "Tôi nghĩ việc nhỏ nhặt như vậy ở đây không cần phải thảo luận. Những trọng tài và khách mời đó lấy đồ ăn làm gì?"

Một nam huấn luyện viên bên trái nói: “Đúng vậy, chuyện này liên quan đến La gia. La Cường là con trai của La Ao, anh ấy đã chào đón chúng tôi từ trước và xác định rằng La Cường sẽ giành chức vô địch.

Do Tinh Đan Thú Vương mà Lạc gia mua đã bị Lão Mộ cướp mất nên chúng tôi đã đồng ý với hắn, hơn nữa, con trai hắn là Lạc Cường quả thực có khả năng đoạt chức vô địch…”

Lily'e hơi cau mày và nói, "Điều này thật không công bằng.

Đây hoàn toàn là hai điều khác nhau. "

Một giáo viên khác nói: "Tuy nhiên, muốn giải thích với La gia cũng không dễ dàng, nếu không an ủi bọn họ, La gia có thể sẽ trở nên đen tối, sau đó chúng ta sẽ lại là Mặc lão..."

Nghe họ nói vậy, Lily có chút bối rối. 

Đúng lúc này, cửa phòng họp bị đẩy ra. 

Mọi người quay lại và thấy một người phụ nữ tóc dài mặc đồ trắng bước vào. 

Mọi người đều kinh ngạc, lần lượt đứng dậy, đồng thanh nói: "Huấn luyện viên trưởng!"

"Mọi người ngồi xuống đi."

Bạch Vi đi vào phòng họp, ngồi xuống ghế: "Các ngươi đang thảo luận cái gì?"

Lily đứng bên cạnh cô và nói: "Là về cuộc thi đấu của các trường võ thuật."

"Chiến đấu cạnh tranh?"

Bạch Vi nhướng mày. 

"À, là về người đoạt chức vô địch. Hai học sinh đó đều giỏi, một người đã đạt đến trình độ võ học, người còn lại có năng lực biến hình. Vốn dĩ một người đã thắng, nhưng..."

Lily giải thích ngắn gọn về quá trình của Giải vô địch Cuộc thi Chiến đấu. 

"Đó là quá trình của trò chơi."

Một người hướng dẫn đã phát lại đoạn phim về trận đấu vô địch. 

Bạch Vi nhìn vào đấu trường trên màn hình lớn. Một trong những người trên đấu trường là Lưu Phong và người còn lại là La Cường. Hai người đánh nhau rất quyết liệt. 

Sau khi nhìn thấy Lưu Phong, đôi mắt đẹp của Bạch Vi hơi lóe lên.

Khi Lưu Phong từ trên cao rơi xuống, phá vỡ sự chờ đợi của La Cường, một quyền đánh ra, Bạch Vi không khỏi gật đầu: "Không tệ."

Khoảng hơn chục quan chức cấp cao của Liên minh Chiến binh trong phòng họp đều sửng sốt. Bạn nhìn tôi, tôi nhìn bạn, tất cả họ đều có vẻ bối rối. 

Làm sao cuộc thi đấu võ thuật đơn thuần này có thể khiến huấn luyện viên trưởng nói "không tệ"? 

Nhìn toàn bộ khu Đông Hoa, bất cứ ai có thể khiến cho giáo sư trưởng nói "không tệ" có lẽ sẽ bật cười vào nửa đêm. 

Xem xong trận đấu, Bạch Vi nói: “Kết quả đã rõ ràng, có vấn đề gì không?”

Một nam huấn luyện viên nói: "Ban đầu...

Nhưng một trong những người chơi lại đến từ La gia…”

"Hả?"

Ánh mắt Bạch Vi lạnh lùng.

“Ồ, tôi hiểu rồi.” 

Người đàn ông lập tức cúi đầu xuống. 

"Tôi sẽ lập tức thông báo cho bên kia công bố kết quả trận đấu."

Tất cả các giảng viên gần như đổ mồ hôi lạnh, đó là một mùa đông lạnh giá. 

Bạch Vi dùng ngón tay ngọc gõ lên bàn nói: "Hiện tại, nói cho ta biết tình huống của Lão Mộ đi."

"Được rồi, huấn luyện viên trưởng!"

"Lão Mo, biệt danh 'Vua của thế giới ngầm', đã hoạt động tích cực trong khu vực quái vật của quận Đông Hoa. tung tích của hắn rất khó nắm bắt. Hầu hết các dây chuyền công nghiệp của hắn đều tham gia vào thế giới ngầm. Chúng rất phức tạp và mạnh mẽ..."

…

Bên trong sân vận động. 

Lưu Phong đứng trên võ đài nhìn hai trọng tài nam nữ đứng bên cạnh, cũng như La Cường, người có vẻ mặt đầy tự hào. Tưởng chừng chức vô địch sẽ sớm thuộc về anh. 

Sau đó Lưu Phong nhìn về phía hơn chục vị khách ngồi ở hàng ghế đầu của khán phòng. Đây đều là thành viên của Liên minh chiến binh và có địa vị cao. Họ vẫn có tiếng nói cuối cùng về kết quả. 

"Nếu điều này có thể thay đổi kết quả của trò chơi thì nơi này quá đen tối!

Tôi vẫn có thể tin tưởng Warriors Alliance chứ? "

Lưu Phong thầm nghĩ. 

Lúc này, khoảng hơn chục vị khách đột nhiên dừng cuộc thảo luận và nhìn về phía sân khấu. 

Cùng lúc đó, hai trọng tài nam và nữ dường như đã nhận được tin nhắn. Họ nhìn nhau và đồng thời hét lên: "Kết quả của cuộc thi hiện đã được công bố. Người chiến thắng trong cuộc thi đấu võ thuật này là... Lưu Phong của võ học Đông Hoa!"

Những lời này vừa ra khỏi miệng, Lưu Phong cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

La Cường ở một bên sắc mặt thay đổi, toàn thân lại mềm nhũn ra. 

"Gió liễu, gió liễu!"

“Nhà vô địch, nhà vô địch——”

Khán giả hò reo, âm thanh làm rung chuyển cả sân vận động. Các hoạt náo viên xinh đẹp nhảy múa say mê, tư thế nhảy duyên dáng của họ càng làm tăng thêm bầu không khí sôi động. 

Trên khán đài, Lưu Linh Vận, Tô Many Hữu, Tô Như Thi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

"Làm tôi sợ chết khiếp." 

Liễu Linh Vận vỗ ngực.

Tô Mạn cười nói: "Các tỷ tỷ, các tỷ kiếm được bao nhiêu?"

Liễu Linh Vân nhìn cổ tay mình quang não, nói: "Không tệ, lãi ròng hơn 10 triệu."

Tô Mãn Hữu nói: “Ta cũng vậy.”

"Trẻ."

Tô Như Túc ở một bên lắc đầu. 

Suman vội vàng hỏi: "Mẹ, mẹ kiếm được bao nhiêu?"

"Không nhiều, chỉ hơn 100 triệu thôi."

Tô Như trầm giọng nói. 

Lưu Linh Vận ngơ ngác nhìn chằm chằm, nói: "Tô tỷ, ngươi đủ tàn nhẫn!"

Tô Mãn Hữu nắm lấy bàn tay ngọc của nàng, giọng run run nói: "Gừng già còn cay!"

"Bạn nghĩ ai là người già?"

Trong phòng VIP. 

Nghe trọng tài công bố kết quả, La Áo đột nhiên đứng dậy, tức giận mắng: “Đồ khốn nạn!

Những đứa cháu từ Liên minh chiến binh đang giở trò đồi bại với tôi! "

Sắc mặt Lạc Hùng tái nhợt, nói: “Anh ơi, lần này chúng ta thua mấy chục tỷ trong vụ cá cược này, phải làm sao đây?”

Lần này tài sản của nhà họ La gần như đã bị tiêu sạch. Trường võ thuật Xingyi của gia đình Luo có thể không hoạt động được. Hoạt động của một ngành công nghiệp lớn như vậy đòi hỏi chi phí và tính thanh khoản. Nhà họ Luo liên tiếp trải qua hai đợt xuất huyết lớn, tính thanh khoản trên sổ sách không nhiều. 

Toàn thân Lạc Áo run rẩy. Anh ta nặng nề bước ra ngoài và nói: “Họ không tử tế, đừng trách tôi bất công!”

Trên sân. 

Lưu Phong nhìn đám người kêu la, vẻ mặt thoải mái bước lên bục. 

Việc giành chức vô địch trong cuộc thi đấu này giúp anh yên tâm hơn. 

"Tiếp theo, Tôn huấn luyện viên của Liên minh chiến binh sẽ trao giải thưởng cho nhà vô địch!"

Âm nhạc êm dịu phát ra.

Lưu Phong đứng trên bục, cô lễ tân mang giải thưởng tới. Trên khay có một huy chương vàng và một cúp vàng. Một người đàn ông có mái tóc hoa râm trên thái dương mỉm cười đeo huy chương vàng lên cổ Lưu Phong và trao chiếc cúp vàng cho. 

Lưu Phong đeo huy chương vàng nâng cao cúp vàng, cảm nhận được vinh quang của chức vô địch. 

Tuy nhiên, điều anh quan tâm hơn là khi nào phần thưởng một triệu đô la liên minh sẽ đến? 

Để ăn mừng chiến thắng của Lưu Phong, Lưu Linh Vân đã dẫn hắn đến nhà hàng sang trọng nhất ở Thành phố Đông Hoa để ăn tối, cùng với Oa Oa, Tô Mãn Hữu và Tô Nhu Thị. 

Khi màn đêm buông xuống, ngoài cửa sổ ánh đèn neon nhấp nháy, phòng riêng tràn ngập tiệc tùng, trên bàn bày đầy đồ ăn ngon và rượu. 

“Haha, tài khoản đã đến!

Một triệu...Cuối cùng tôi cũng là người giàu có! "

Lưu Phong nhìn số dư tài khoản của mình, vui mừng khôn xiết. 

Phần thưởng trị giá một triệu đô la liên minh từ cuộc thi đấu cuối cùng đã đến. 

Cuối cùng anh không còn là một sinh viên nghèo khổ và xấu hổ nữa. 

“Nào nhà vô địch, hãy thử con cua lông này xem.”

Liễu Linh Vận mỉm cười, đưa cho hắn một ít rau. 

"Hãy thử con tôm hùm lớn này đi, nó rất ngon."

Tô Mãn Hữu cũng có vẻ rất vui vẻ. 

"Ồ!

Ngon quá...cảm ơn mẹ, cảm ơn dì Su...ừm..."

Bát của Lưu Phong đã đầy. 

Anh ta nếm từng ngụm lớn những món ngon này, cảm thấy thích thú khó tả. Không có nhiều cơ hội để được sang trọng như vậy một lần. 

Ước tính chi phí cho bữa ăn này lên tới hàng chục nghìn đô la liên minh. 

Tô Như nói như thế này: "Tiểu Phong, lần này ngươi giúp Tô dì kiếm được rất nhiều tiền. Ta nói sẽ tặng ngươi một món quà. Được rồi, để ta tặng ngươi một bộ áo giáp hợp kim."

"Cảm ơn dì Su!"

Lưu Phong vui mừng khôn xiết. 

Tô Mãn Hữu nói: “Ta cho ngươi một thanh hợp kim kiếm.”

Liễu Linh Vận nói: “Ta cho ngươi một cái máy bay.”

"Wow, thật tuyệt!"

Lưu Phong vô cùng vui mừng. Mặc dù tổng cộng những thứ này chỉ có 7.000 nhân dân tệ liên minh, nhưng đối với anh trước đây, đó cũng là một mức giá cao ngất trời, nhưng bây giờ đã có người trực tiếp đưa cho anh. 

Đang ăn, Lưu Phong đột nhiên nhớ tới cái gì, hỏi: "Mẹ, lần này mẹ trúng được bao nhiêu tiền?"

"Ồ, không nhiều lắm, có lẽ là một triệu."

Liễu Linh Vận nhún nhún vai. 

Vừa nói ra những lời này, Tô Mãn Du ở một bên gần như nghẹn ngào. 

Lưu Phong trợn tròn mắt: “Ồ, hơn một triệu?!

Chẳng phải điều đó còn hơn phần thưởng của tôi sao? ! "

Lưu Linh Vận nói: "Ta dùng chính mình vốn kiếm được. Nếu không có vốn, đương nhiên chỉ có thể dựa vào thi đấu để giành phần thưởng."

"Đúng vậy..."

Lưu Phong gật đầu: "Dì Tô, dì thắng được bao nhiêu?"

Tô Mãn Hữu cười nói: “Ồ, ta cũng thắng được hơn một triệu.”

Tô Nhu Chí cười khúc khích và nói: "Tôi kém họ một chút, nhưng tôi đã thắng được hàng trăm nghìn.

Được rồi, Tiểu Phong, sau này dì Tô sẽ tặng quà cho con. "

"Ừm..."

Lưu Linh Vân và Su Manyyou đồng thời ho khan. Họ thực sự bị lời nói của Tô Nhu Thị nghẹn ngào. 

Lưu Phong vô cùng cảm kích nói: “Cảm tạ Tô dì!

Anh thật tốt với em..."

Tô Như đang gắp đồ ăn cho anh, cười nói: “Anh rất hiểu chuyện và cư xử tốt, dì Tô đương nhiên sẽ đối xử tốt với anh.

Đến, thử cái này..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Kỳ nghỉ

"Ah... ah... ừm... nhẹ nhàng thôi... ah ah... mạnh hơn... nhanh hơn... ah ah... con trai ngoan... ah ah..."

Trong phòng ngủ, Lưu Linh Vận thân thể trần truồng nằm trên giường, nửa thân trên nằm trên giường, rên rỉ quyến rũ. Bộ ngực to trắng như tuyết trên ngực cô lăn qua lăn lại như những quả bóng nước lớn, rất cảm động. Cơ thể lắc lư khiến chiếc giường phát ra âm thanh nhẹ. 

Liễu Phượng Cảnh khỏa thân đặt một trong hai chân xinh đẹp của Mại Mục lên vai cô, dang rộng hai chân ra, sau đó liên tục đâm cây gậy thịt to và dài của anh vào sâu trong lỗ thịt của Mỹ Mục...

Phần thân dưới đánh vào âm đạo đầy đặn của người mẹ xinh đẹp, mỗi lần đánh đều phát ra âm thanh da thịt "tát, bang, bang", nghe cực kỳ dâm đãng. 

"Xì..."

Con cặc của Lưu Phong cọ xát vào da thịt mềm mại của âm hộ người mẹ xinh đẹp, cảm giác ẩm ướt, trơn trượt, thoải mái vô cùng. 

Đầu con rùa trứng ngỗng to lớn của anh ta đang chạm vào giữa lồn của Lưu Linh Vân, và que thịt đang khuấy động háng âm đạo của cô. Những làn sóng khoái cảm ập vào khắp cơ thể cô. Anh ấy luôn làm chệch hướng khoái cảm, nếu không anh ấy đã xuất tinh từ lâu rồi.

"A... con trai... mẹ lại đến rồi... à... mạnh hơn... à... dùng con cặc to của con đụ chết mẹ đi... ah ah..."

Liễu Linh Vân dùng ánh mắt quyến rũ nhìn thiếu niên trên người mình. 

Đã vài ngày kể từ khi cuộc thi đấu kết thúc. Vì được nghỉ học nên Lưu Phong và Lưu Linh Vân mỗi ngày đều quan hệ tình dục ở nhà, tận hưởng sự hòa quyện giữa cá và nước. Hôm nay cũng không ngoại lệ. Họ đã chơi được hơn hai giờ kể từ bữa trưa. 

Lưu Linh Vân đạt đến đỉnh điểm ba lần. 

Lưu Phong cũng xuất tinh một lần. 

“Anh ơi, nhanh lên, đến lượt em rồi…”

Con búp bê nằm nghiêng, thân hình nhỏ nhắn trần trụi hướng về Lưu Phong, cặp mông trắng như tuyết nhẹ nhàng đung đưa, đôi bàn tay nhỏ bé đỡ cằm, khuôn mặt xinh xắn, cái miệng hơi bĩu ra, nhìn vô cùng đáng yêu. 

"Ngay lập tức."

Lưu Phong ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Lưu Linh Vận, đẩy cô với tốc độ nhanh hơn, mọi lúc mọi nơi. Người mẹ xinh đẹp hơi nhíu mày, tiếng rên rỉ "ừm ừm" không ngừng vang lên. 

Con búp bê cười khúc khích, như nghịch ngợm tiến vào ngực Lưu Linh Vận, thè chiếc lưỡi hồng hồng, ngậm núm vú hồng hào của cô vào miệng rồi mút một cách ngon lành. 

Liễu Linh Vận đột nhiên không chịu nổi sự kích thích từ các đòn tấn công lên xuống, cơ thể mảnh dẻ của cô bắt đầu run rẩy. 

Vòng eo của Lưu cong lên, thân dưới co giật vài lần, trong miệng Đàm phát ra tiếng rên ngọt ngào. 

Lưu Phong cảm nhận được phần thịt mềm mại sâu trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp co rút dữ dội, khiến dương vật của anh cảm thấy thoải mái. 

Nước nóng dội vào quy đầu, anh gần như xuất tinh. Anh nhanh chóng rút dương vật của mình ra, khiến một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra. 

Lúc này, búp bê đột nhiên ngẩng đầu lên, cười yêu kiều tiến tới, ngậm lấy quy đầu to lớn của hắn cho vào miệng, dùng cái miệng nhỏ nhắn ấm áp của mình mút lấy. 

Lưu Phong dùng một tay ấn đầu nhỏ của bảo bối, đưa đầu nó về phía trước, đút vào miệng nó. Bé con ăn một lúc, nhổ ra quy đầu, nói: “Mau lên…”

"Tới."

Lưu Phong bảo cô nằm xuống, sau đó dang rộng cặp mông trắng như tuyết của cô, nhét que thịt vào trong âm hộ mềm mại của cô.

Âm hộ nhiều thịt, không có lông này rất hồng hào và mềm mại. Dù đã bị Lưu Phong đụ vô số lần nhưng nó vẫn mềm mại và nhỏ gọn như vậy nhưng lại tràn đầy sự co giãn, đàn hồi và dẻo dai. Nó không bao giờ có thể cảm thấy mệt mỏi khi bị chơi cùng, và nó không thể bị chơi xấu dù có bị chơi khó đến đâu. 

Âm thanh "pah pah pah" rất nhanh đã vang lên, Lưu Phong ấn vào mông con búp bê và đụ cô thật mạnh. 

Đột nhiên, ngoài cửa vang lên giọng nói của nữ hầu robot Lily: "Chị Vân, có chuyển phát nhanh!"

"A, chúng ta tới đây."

Lưu Linh Vận tỉnh táo lại, đứng dậy khỏi giường, mặc một bộ đồ lót bằng vải gạc gợi cảm và áo gió dài rồi bước ra khỏi phòng ngủ. 

"Chuyển phát nhanh?

Chuyển phát nhanh của ai? "

Lưu Phong vừa đụ con búp bê vừa tò mò nhìn ra ngoài cửa. 

Rất nhanh, bên ngoài truyền đến Lưu Linh Vận thanh âm: "Con trai, đồ vật của con đã tới!"

“À, đồ của tôi à?”

Lưu Phong vừa nghe lời này, lập tức tăng tốc độ đâm, cặc của hắn nhanh chóng ra vào lỗ thịt của con búp bê như một động cơ, không ngừng đâm vào ra. 

Chẳng bao lâu, Lưu Phong và Wawa đều đạt đến cao trào. 

"Chúng ta đi xem xem."

Lưu Phong hận không thể mặc quần áo, ôm búp bê đi ra khỏi phòng ngủ. 

Trong phòng khách, Lưu Linh Vân đã mở gói hàng chuyển phát nhanh, lấy đồ đạc ra. 

Tổng cộng có ba thứ. Hóa ra đó là máy bay, áo giáp hợp kim và kiếm hợp kim do Lưu Linh Vân, Su Manyyou và Tô Nhu Thị gửi đến. Họ đã đến. 

Lưu Phong vội vàng bước tới, mặc áo giáp hợp kim vào, cầm thanh kiếm hợp kim trong tay, thử lại tác dụng của máy bay, trong lòng cảm thấy rất thoải mái. 

Áo giáp mạnh mẽ, kiếm sắc bén, máy bay linh hoạt...

"Thật là một điều tốt!"

Lưu Phong không thể bỏ nó xuống. Mặc bộ trang bị này, anh ta dám đến chiến khu để giết quái vật. 

"Nó được Liên minh chiến binh phát triển chuyên biệt để đối phó với quái vật. Tất nhiên đó là một điều tốt."

Liễu Linh Vận cười lạnh nói. 

Lưu Phong cởi trang bị của mình ra, cất đi. 

Liễu Linh Vận nói: "Hiện tại ngươi cũng không vội sử dụng, sau này có cơ hội đi chiến khu có thể mang theo."

"Vâng!"

Lưu Phong tinh thần phấn chấn. 

Liễu Linh Vân nhìn bộ dáng vui vẻ của Lưu Phong, trong lòng âm thầm buồn cười. 

Cô, Tô Mãn Hữu và Tô Nhu đang đặt cược vào cuộc thi chiến đấu và họ đều giành được rất nhiều tiền nhờ anh ta. Họ đã tặng anh ấy một món quà nhỏ, thậm chí không bằng một giọt những gì họ giành được. Anh vẫn vui vẻ như vậy. Sự thiếu hiểu biết là tốt. 

Nếu biết sự thật chắc chắn anh sẽ khóc đến chết mất. 

"Phải."

Liễu Linh Vận lại nói thêm: “Tối nay chúng ta đến nhà dì Tô ăn cơm nhé.”

"Được rồi!"

Lưu Phong vui vẻ nói. 

Mấy ngày nay, Tô Mạn Hữu và Tô Như đều rất hào phóng. Hàng ngày họ gọi Lưu Phong đến ăn tại nhà họ. Mỗi lần đều chuẩn bị một bàn món ngon, món ngon khiến Lưu Phong chảy nước miếng. 

Trong mười năm qua cộng lại. 

Anh chưa bao giờ được nếm nhiều món ngon đến thế. 

Ba người đi xuống tầng dưới và đến bãi đậu xe ngầm. 

Bởi vì kiếm bộn tiền từ cuộc thi đấu này nên Lưu Linh Vân đã đổi sang một chiếc xe thể thao. 

Lưu Phong và Oa Oa ngồi ở ghế sau, còn Lưu Linh Vân lái xe ra khỏi khu dân cư, lái xe về phía nhà Su Manyyou. 

Trên đường đi, Wawa nói với Lưu Phong: “Anh ơi, toàn bộ số tiền của anh sẽ dùng để mua tinh thể quái vật để nâng cao sức mạnh của anh.”

Lưu Phong nói: "Ngươi xác định?"

"ĐƯỢC RỒI."

con búp bê nói. 

"Để tôi suy nghĩ đã..."

Lưu Phong vẫn chưa quyết định nên tiêu tiền như thế nào. 

Không lâu sau, chiếc xe tiến vào cộng đồng. Sau khi đỗ xe, khi đến trước cửa biệt thự của Sumanyou, chúng tôi thấy rất nhiều phụ nữ xếp hàng đi ra. 

Có khoảng mười người trong số họ, tất cả đều ăn mặc xa hoa và quyến rũ. Bất kể ngoại hình hay vóc dáng, họ đều là những mỹ nhân đỉnh cao, tuyệt đối là mỹ nhân đỉnh cao! 

Những người đẹp này đều trông đều ở độ tuổi hai mươi hoặc ba mươi. Tất cả đều vừa nói vừa cười khi bước ra khỏi nhà với khí chất quyến rũ. 

Tô Mãn Hữu tiễn nhau ra cửa, nói: "Các bạn thân mến, hôm nay tới đây, lần sau chúng ta hẹn nhau."

"Được rồi."

"Hôm nay chúng ta vui vẻ đủ rồi, chúng ta hãy quay lại và giải quyết một số công việc nghiêm túc."

"Tức giận không phải là việc làm sao?"

Tất cả các cô gái đều bật lên những tràng cười ngọt ngào, trong trẻo và ngọt ngào như tiếng chim sơn ca mùa xuân. 

Lưu Phong ngơ ngác nhìn bọn họ, cảm thấy những nữ nhân này thật phóng khoáng, cuồng nhiệt, nhưng đều rất xinh đẹp. Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ chảy nước miếng khi nhìn thấy họ, và anh ta đương nhiên cũng không ngoại lệ. 

"Thầy Lưu đến rồi."

"Xin chào ~ Thầy Lưu, thầy đến muộn."

Một nhóm người đẹp chào đón Lưu Linh Vân. 

"Tôi không đến đây để khoe khoang, tôi đến đây để kiếm tiền." 

Liễu Linh Vận chớp mắt nhìn bọn họ.

Những đại mỹ nhân kia cũng nháy mắt với Lưu Linh Vân, có người liếc nhìn Lưu Phong, nói: "Này, sao lại có anh tuấn?"

"Chắc là con trai của thầy Lưu phải không?"

"Chúng cao bằng con gái tôi."

Những người đẹp này nhìn Lưu Phong từ trên xuống dưới, nhìn hắn đầy khiêu khích, khiến toàn thân Lưu Phong cảm thấy khó chịu. 

"Gọi dì."

Liễu Linh Vận vỗ vỗ Lưu Phong. 

"Chào dì!"

Lưu Phong chào hỏi. 

"Này, cậu thật thông minh!"

"Anh ấy trông khá đẹp trai."

Những người đẹp này tiến tới xoa đầu Lưu Phong. 

"Đây có phải là búp bê không?"

Một số người đẹp nhìn con búp bê với vẻ mặt tò mò. 

"Ừ, chị ơi!"

Con búp bê bước về phía trước với nụ cười ngọt ngào. 

"Tới đây cho ta xem một chút."

"Dễ thương quá. Lần sau hãy đến chơi với chúng tôi nhé."

Những người đẹp này lập tức vây quanh cô, từng người ôm lấy cánh tay trắng như tuyết của cô, vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của cô, nhìn như không thể buông xuống, một lúc sau mới bất đắc dĩ rời đi. 

Tôi phải nói rằng con búp bê thực sự thu hút một nhóm người và bị nó mê hoặc dù đi đến đâu. Anh ấy đơn giản là một người có trái tim được mọi người yêu mến. 

Những làn gió thơm thổi qua anh. Nhìn bóng dáng xa xa của mười mấy mỹ nữ này, Lưu Phong chợt hiểu ra. 

Đáng lẽ họ phải là "bạn gái" của Su Manyyou và Tô Nhu Thị. Anh nghe Lưu Linh Vận nói, Tô Như Thị và con gái thường xuyên mời một số "bạn gái" đến nhà mình để Lily quan hệ tình dục tập thể. Đây có lẽ là trường hợp ngày hôm nay. 

Một nhóm đại mỹ nhân cùng nhau quan hệ tập thể... Lưu Phong nuốt khan. Chỉ nghĩ về nó thôi đã thật gợi cảm và thú vị. Hạn chế duy nhất là họ thiếu một người đàn ông có tay cầm, chẳng hạn như Lưu Phong! 

"Vào nhanh lên."

Tô Mãn Hữu đứng ở cửa, hướng Lưu Phong cùng Lưu Linh Vân vẫy tay. 

Sau khi ba người bước vào, Sumanyou đóng cửa lại và cười nói: “Tôi đã nhờ người máy hầu gái chuẩn bị bữa tối, và sẽ sớm sẵn sàng thôi.

Tiểu Phong, hôm nay cậu muốn ăn gì? "

"Cua lông!"

Lưu Phong nói. 

"Không có gì."

Tô Mãn Hữu sờ sờ đầu hắn. 

"Ngồi xuống nhanh đi."

Tô Như Thi từ phòng bếp đi ra, bưng đĩa trái cây, ngồi xuống ghế sô pha trong phòng khách, mỉm cười nhìn Lưu Phong bọn người. 

Lưu Phong đi vào phòng khách sau, liền ngửi thấy một cỗ hơi thở ấm áp, hình như đến từ phòng ngủ. Đó là mùi độc đáo sau khi một người đàn ông và một người phụ nữ làm tình. 

Lưu Phong lập tức biết hai mẹ con Tô Như cùng nhóm cô cô xinh đẹp từ trong nhà đi ra vừa mới chơi xong, chắc chắn còn đang dọn dẹp trên lầu. 

"Tiểu Phong, lại đây ngồi với dì."

Tô Nhu Tuỳ vẫy tay chào anh. 

Lưu Phong đi tới ngồi xuống bên cạnh cô. 

“Trong khi đồ ăn chưa sẵn sàng, chúng ta chơi bài nhé?”

Su Manyyou lấy ra một bộ bài. 

"Được rồi."

Liễu Linh Vận sẵn sàng đồng ý. 

"Nào, Tiểu Phong, cậu xáo bài đi."

Tô Mãn Hữu vừa nói vừa đẩy đĩa trái cây và tách trà trên bàn sang một bên. 

Lưu Phong chơi bài không giỏi lắm. 

Nhưng anh vẫn hiểu các quy tắc. Anh ta xáo bài và hỏi, "Bạn đang chơi gì vậy?"

Tô Nhu Thị vẫn mặc bộ sườn xám màu vàng, giơ đôi chân thon dài lên. Cô cười nói: “Giống như trò chơi Địa chủ, Tiểu Phong, cậu và mẹ cậu sẽ ở một đội, còn Manyou và tôi sẽ ở một đội.”

Lưu Phong xáo bài nói: "Chơi như thế nào?

Không phải là cờ bạc sao?

Tôi không muốn mất tiền…”

Mặc dù thắng được một triệu trong trò chơi nhưng anh lại không muốn sử dụng nó. Anh tin rằng tiền nên được sử dụng để nâng cao sức mạnh của mình. 

Tô Mãn Du đi dép bông, đôi chân lụa đen thon dài hơi tách ra. Cô ấy cười và nói: “Nếu anh không đánh bạc, số tiền ít ỏi của anh thì ai quan tâm?

Chúng tôi chỉ đùa thôi, chỉ cần thêm một chút sự thật hay dám hay gì đó. "

"Ồ... không sao đâu!"

Lưu Phong thở phào nhẹ nhõm. 

Bốn người ngồi ở bốn vị trí. Lưu Phong và Lưu Linh Vận ngồi thành một nhóm, mặt đối mặt. Tô Mãn Hữu và Tô Như ngồi thành một nhóm, cũng ngồi đối mặt nhau. 

Dù ba người đẹp diện những phong cách khác nhau nhưng họ đều xinh đẹp và quyến rũ như nhau. Họ có bộ ngực cao và cặp mông đầy đặn, rất hấp dẫn. Tất cả đều được quấn trong những chiếc tất ở đùi, điều này làm tăng thêm chút quyến rũ. 

Lưu Linh Vận và Tô Như đều mặc tất lụa, còn Tô Mãn Hữu thì mặc tất lụa đen. Cặp đùi của họ đều rất thon, tròn, mịn màng và thanh tú. 

Mùi hương nữ tính nhàn nhạt xộc vào mũi, Lưu Phong cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Trong lúc rút bài, Tô Như Chi liếc nhìn Lưu Phong và hỏi: "Tiểu Phong, cậu đã nhận được đầy đủ trang bị chiến binh chưa?"

"Hiểu rồi, dì Su!"

Lưu Phong nhìn vào tay mình. 

"Ngươi là hạt giống lớp học sinh, đã là võ giả, ta nghĩ học kỳ sau ngươi có thể đi chiến khu thực tập."

"Đúng."

Lưu Phong nói.

Lớp hạt giống của võ học Đông Hoa khác với các lớp khác. Chỉ cần bạn có thể tu luyện nội lực và đạt tới trình độ võ sĩ, bạn có thể tốt nghiệp.

Tuy nhiên, trước khi tốt nghiệp, nói chung, người ta phải đến vùng chiến sự để huấn luyện thực tế. Sau khi được rửa tội bởi những con quái vật trong vùng chiến sự, người ta có thể dấn thân vào con đường đạt tới sức mạnh thực sự. 

"Một đến năm."

"Một đến sáu."

Mọi người bắt đầu thay phiên nhau chơi bài. 

Lúc này, Tô Mãn Hữu nói: "Các tỷ tỷ, Kỷ Đạo Thanh sáng nay Cơ gia đã gửi thiệp mời, mời chúng ta đi dự tiệc tối. Nghe nói những người nổi tiếng thuộc mọi tầng lớp đều sẽ tham dự. Các vị nhận được chưa?"

"Tôi cũng nhận được nó."

Liễu Linh Vận nói: "Kỳ quái, chúng ta cùng Kỷ gia không có quan hệ gì, Kỷ Đạo Thanh vì cái gì mời chúng ta?

Vòng tròn của gia đình Ji không phải là thứ chúng ta có thể đạt tới. "

Lúc này Tô Như cười nói: “Chắc là bởi vì tranh đấu.

Thuận Tử——"

Cô vừa nói những lời này, Lưu Linh Vân và Tô Mãn Hữu lập tức hiểu ra. 

Lưu Linh Vân liếc nhìn Lưu Phong, nói: “Không nghĩ tới, tiểu tử này còn có thể thu được lợi ích gì.”

Tô Mạn lặng lẽ cười nói: “Ta cũng nhờ nhà ngươi Tiểu Phong mà được lợi.”

"Loại vinh quang nào?"

Lưu Phong nghe mà ngơ ngác, lo lắng không biết nên đánh bài gì. 

“Không có gì, ba chiếc thắt lưng và một—“

"Con không đủ tiền. Mẹ ơi, mẹ có danh tiếng gì lớn không?"

Lưu Phong có chút lo lắng. 

Anh ta không có cơ hội chơi bất kỳ quân bài nào của mình. 

“Đừng trông cậy vào tôi.”

Liễu Linh Vận tức giận trừng mắt nhìn hắn. 

"Tôi chỉ có một tấm thẻ."

Tô Nhu Chí lắc những lá bài trong tay. 

Bốn người chơi bài theo hai đội. Chỉ cần một người trong nhóm đánh bài trước thì nhóm này sẽ thắng. 

Ngay lúc Lưu Phong đang nghĩ cách đánh bài thì Tô Mãn Hữu đã chặn bài của hắn. 

Lúc này trong tay Lưu Linh Vân chỉ có mấy tấm thẻ bài. 

Lưu Phong lo lắng nhìn đứa bé đang ăn trái cây bên cạnh. 

Lưu Phong cũng định nhờ cô giúp đỡ, giúp cô xem quân bài của đối phương và cho cô một số lời khuyên, nhưng Wawa dường như không có thời gian để ý đến anh. 

Cuối cùng, Tô Nhu Thị dẫn trước và chơi lá bài cuối cùng.

"Thắng."

Tô Nhu Chí mỉm cười và vuốt ve bộ râu cá trê trên trán. 

“Hai người, thật hay thách?”

Tô Mãn Hữu rất có hứng thú nói. 

"Nghiêm túc!"

Lưu Phong nói. 

"Được rồi, mỗi người một câu hỏi."

Tô Mãn Hữu và Tô Nhu nhìn nhau với nụ cười tà ác trên môi. 

"Hỏi!"

“Gió nhỏ.”

Tô Như dựa vào trên sô pha, nhìn Lưu Phong với vẻ mặt mê hoặc: "Dương vật của ngươi dài bao nhiêu?"

"Cái này..."

Lưu Phong nghe được lời này, sửng sốt. Câu hỏi này... có chút thú vị. 

"Hả?

Có chuyện gì vậy?

Bạn phải trả lời. "

Tô Như cười tà ác nói. 

Lưu Phong suy nghĩ một chút rồi nói: "Có lẽ... à, tôi không thể nói được. Bình thường nó khá ngắn, nhưng sau khi cương cứng thì dài ra một chút, chắc phải mấy chục centimet."

"Mười centimet?"

Tô Nhu Thị và Su Manyyou đồng thời sửng sốt. 

Nếu dương vật của đàn ông dài 20 cm thì nó đã cao tới tận trời rồi. Một con cặc dài hơn 20 cm là trừ khi anh ta sử dụng một loại thuốc di truyền nào đó để phát triển con cặc của mình. 

Nhưng loại thuốc di truyền đó rất đắt tiền. 

“Khoan đã, cho dì xem đi.”

Suman lặng lẽ nói.

"Đó là sự thật." 

Lưu Phong chậm rãi cởi quần. Trên thực tế, được bao quanh bởi những người phụ nữ xinh đẹp này, cặc của anh ta đã ở trạng thái bán cương cứng, dài gần hai mươi cm, vượt quá kích thước trạng thái cương cứng hoàn toàn của một người đàn ông bình thường. 

Tô Nhu Thị và Tô Mãn Hữu nhìn qua và thấy rằng con cặc của Lưu Phong quả thực rất dày và dài ...

Và nó vẫn còn ở trạng thái nửa mềm nên tất cả đều ngạc nhiên. 

Tô Như Thi kinh ngạc nói: "Tiểu Phong, ngươi đã từng sử dụng di truyền y học sao?"

"Cái này..."

Lưu Phong suy nghĩ một chút, không biết máu yêu nữ có tính hay không, "Có!"

"Không có gì lạ..."

Lưu Phong mặc quần vào. 

Tô Mãn Hữu nhìn Lưu Linh Vận, cười hỏi: "Các tỷ tỷ, hôm nay các tỷ đạt bao nhiêu lần cực khoái?"

Câu hỏi này làm Lưu Phong sửng sốt. 

Tuy rằng nàng biết Tô Như Thi cùng nữ nhi cùng Lưu Linh Vận có quan hệ đặc biệt, nhưng không biết bọn họ có thể nói loại chủ đề này trước mặt nàng, trong lòng nàng cảm thấy rất hưng phấn. 

Lưu Linh Vân rất hào phóng. Nàng dùng ngón tay ngọc nhấc cái bàn lên, trầm tư nói: "Ừ... ba lần."

"Ồ, được rồi, được rồi."

Tô Mãn Hữu và Tô Nhu Tô đều mỉm cười chân thành. 

"Được rồi, tiếp tục."

Bốn người lại tráo bài, rút bài và bắt đầu ván thứ hai...

Lần này Lưu Phong cùng Lưu Linh Vân đều là may mắn. Họ đã nắm được một ván bài tốt và giành chiến thắng một cách dễ dàng và rất nhanh chóng. 

Liễu Linh Vận ném lá bài cuối cùng xuống, nhìn Tô Vạn Hữu cùng Tô Như Thi, ác độc nói: "Đến lượt các ngươi!"

"Được rồi, thành thật mà nói, cứ hỏi đi."

Tô Mạn cười nhạt nói. 

Lưu Linh Vận cười tinh nghịch: “Không, từ nay trở đi chúng ta chỉ chơi những trò mạo hiểm lớn.”

"Bạn cũng vậy."

Tô Mãn Hữu vẻ mặt thờ ơ. 

Tô Như đang nhìn Lưu Linh Vận, muốn xem cô ta định giở trò gì. 

Liễu Linh Vân nói: "Tô tỷ, ngươi cùng Manyu làm bộ dâm đãng nhất xem ~"

Tô Như cười nói: "Ân, ta và Manh rất thuần khiết, mỗi tư thế đều rất tao nhã, chúng ta thật sự không biết dâm đãng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Trò chơi gợi cảm

“Đừng giả vờ nữa.”

Liễu Linh Vận cắn nhẹ đôi môi hồng hào nói: "Ngươi cùng Mãn Nặc giẫm lên sô pha, sau đó..."

Cô ấy nói một hành động. 

Khi Su Rusu và Su Manyyou nghe thấy điều này, họ cũng làm theo. 

Lưu Phong lập tức vui mừng. 

Mặc dù Tô Ru mặc sườn xám nhưng sườn xám của cô lại bị xẻ tà, khiến váy có thể hạ xuống đến đùi. 

Còn Tô Mãn Hữu ở nhà mặc một chiếc áo dài trắng hồng, toàn bộ váy đều có thể vén lên. 

Hai mẹ con di chuyển duyên dáng, nhẹ nhàng nhấc một đôi tất và chân lên, dẫm lên tay vịn của ghế sofa, sau đó ngồi về phía trước, mông hướng về phía trước, dùng hai tay ôm đùi, để lộ toàn bộ phần thân dưới và mông. 

Với động tác như vậy, cả vạt áo sườn xám của Tô Như Thị và váy dài của Tô Vạn Hữu đều rơi xuống phía trên đùi, lộ ra phần dưới váy. 

Lúc này, Lưu Phong có thể nhìn thấy rõ ràng hình dáng phần thân dưới của Tô Nhu Thị và Su Manyyou, hai mẹ con tuyệt đẹp. 

Mặc dù âm đạo và mông của họ được che bằng quần tất nhưng quần lót của họ lại rất mỏng. 

Dù là lụa thịt của Tô Nhu Thị hay lụa đen của Su Manyyou, chúng đều gần như trong suốt, phác họa hình dáng âm đạo và hình dáng cặp mông tròn trịa của họ. 

Lưu Phong nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của họ, phát hiện phần thân dưới và mông của hai mẹ con rất giống nhau, bộ phận kín của họ đều rất hào phóng và dày dặn, ở giữa có một khe dài và hẹp. 

Vì tư thế mà hai môi lớn bị ép vào khu vực hình tam giác khiến chúng lồi lên, lồi ra như một ngọn đồi nhỏ. 

Mông của họ to, tròn và rất thẳng. Tóm lại, phần thân dưới của họ trông vô cùng quyến rũ, đặc biệt khi quấn trong quần lót, họ trông mịn màng và thanh tú. Lưu Phong sửng sốt, gần như chảy nước miếng. 

"Điều đó có ổn không?"

Tô Mãn Hữu buông tay, hạ chân xuống, lại ngồi dậy. 

Tô Nhu Thị cũng ngồi thẳng trở lại. Nàng nhìn Lưu Phong, cười nói: "Tiểu Phong, lau nước bọt đi."

"Hả? Ồ..."

Lưu Phong phục hồi tinh thần lại, lau khóe miệng. 

Ba mỹ nhân tuyệt sắc không khỏi bật cười, cười ngọt ngào. 

Lưu Phong mặt hơi đỏ, tim trái đập thình thịch. 

"Đã đến giờ ăn rồi..."

Giọng nói của robot hầu gái vang lên từ phía nhà bếp. 

"Chúng ta đi ăn thôi."

Tô Như đứng dậy khỏi ghế sofa. 

Lưu Phong có chút không cam lòng nhìn những lá bài poker trên bàn. Anh ấy muốn chơi sâu hơn và thú vị hơn. 

Tô Mãn Hữu liếc mắt nhìn thấu tâm tư của hắn, nói: "Tiểu Phong, sau bữa tối chúng ta tiếp tục nhé?"

"Được rồi!"

Lưu Phong vui vẻ nói. 

Chắc chắn, món ngon vẫn là món ngon như cua lông, bào ngư được nuôi nhân tạo, không ô nhiễm. 

Trong mấy trăm năm qua, do yêu quái hoành hành nên nhiều loài động vật không thể ăn trực tiếp mà phải qua chế biến. Vì vậy, nhiều loài động vật và cá cần được nhân giống nhân tạo trước khi có thể ăn được. 

Lưu Phong cùng bốn mỹ nữ xinh đẹp tụ tập quanh bàn ăn và dùng bữa.

Lưu Phong ăn nhanh nhất. Anh nóng lòng muốn tiếp tục chơi bài và có những cuộc phiêu lưu lớn với những người đẹp này. 

“Ăn từ từ thôi, đừng nghẹn.”

Liễu Linh Vân nhìn hắn dáng vẻ ăn uống, khẽ lắc đầu. 

"Ừm... à."

Lưu Phong tiếp tục ăn, sau khi ăn xong, mấy người đẹp vẫn đang nhai chậm rãi, động tác rất uyển chuyển. 

Lưu Phong một tay chống cằm, nhìn bọn họ nếm thử đồ ăn. 

Nhưng trong đầu hắn không khỏi nhớ lại cảnh tượng vừa rồi dưới váy của Tô Như Thi và Tô Mãn Hữu, suy nghĩ của hắn đột nhiên bắt đầu lang thang. 

Một đôi mắt không khỏi nhìn xuống gầm bàn. 

Bàn ăn ở nhà Su Manyyou bao gồm bàn vuông nhỏ và bàn tròn lớn. Cái hiện tại là một chiếc bàn vuông nhỏ. Khi nhìn lên, bạn có thể thấy bàn chân của người bên cạnh hoặc người đối diện. 

Lưu Phong nhìn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của Tô Mãn Hữu và Tô Nhu Thị, và bị chúng mê hoặc. 

Tô Mãn Hữu nhìn thấy ánh mắt của Lưu Phong, nàng cảm thấy có chút buồn cười, cố ý dạng chân ra cho hắn xem. 

Không lâu sau, họ dùng bữa xong, quay lại bàn cà phê, ngồi xuống ghế sô pha, uống trà và tiêu hóa đồ ăn ngon trong bụng. 

Lúc này màn đêm buông xuống, đèn trong phòng khách đã được bật lên, sáng rực rỡ. 

"Nào, chúng ta tiếp tục chơi bài."

Tô Như đem chiếc cốc đi. 

Lưu Phong đang chuẩn bị tinh thần, dự định thể hiện kỹ năng của mình và chơi những trò chơi thú vị hơn. 

Bản thân trò chơi poker không khó. Nó chủ yếu phụ thuộc vào sự may mắn của việc rút bài. Tuy nhiên, dù người thông minh có rút được bài xấu thì vẫn có cơ hội chuyển bại thành thắng. 

Lưu Phong vẫn ở cùng một nhóm với Lưu Linh Vận, còn Tô Mãn Hữu vẫn ở cùng một nhóm với Tô Như. 

Xáo bộ bài, rút ​​bài...và sau đó chia bài. 

Lưu Phong nhìn lá bài trong tay, trong đó có mấy lá bài nhỏ lẻ. 

Nhưng vẫn còn hai vị vua trong tay, sự tự tin của tôi đột nhiên tăng lên. 

Đang gõ chữ, đầu óc Tô Mãn Hữu đột nhiên rung lên. Hóa ra có người đang yêu cầu một cuộc gọi.

Sau khi kết nối xong, cô vừa đánh bài vừa nói: "Này, cô Trần... Ồ, xin lỗi, tối nay tôi không rảnh... Vâng, ngày mai tôi có kế hoạch..."

Lưu Phong nói: "Dì Manyou, đến lượt ngươi đánh bài!"

Tô Mãn Hữu liếc hắn một cái, nói: "Gọi ta là tỷ tỷ."

Lưu Phong sửng sốt một chút, chỉ có thể nói: "Tỷ tỷ..."

Thôi, từ nay nhìn thấy gái đẹp thì cứ gọi là chị, kẻo bị người khác ghét bỏ. 

"Ồ, Trần lão sư, ta không phải ý của ngươi..."

Tô Mãn Hữu tiếp tục gọi điện: "Thật xin lỗi, Trần lão sư... ngài là người tốt.

Nhưng chúng tôi không phù hợp...Tôi xin lỗi..."

Cô cúp máy và chơi một cặp. 

Tô Như Thạch mỉm cười nhìn Lưu Phong. Hai người cách nhau rất gần, chỉ cách nhau mười centimet. 

Không biết vì sao, Tô Như càng nhìn Lưu Phong, càng cảm thấy đẹp trai. Không phải là anh ấy đẹp trai, chỉ là anh ấy cảm thấy quyến rũ. 

Trước đây cô chỉ quan tâm đến phụ nữ chứ không hề quan tâm đến đàn ông. Cô có quá nhiều người theo đuổi, nhưng ngoại trừ người chồng ghẻ lạnh, cô chưa bao giờ ngủ với người đàn ông thứ hai. 

Tuy nhiên, sau khi tiếp xúc với Lưu Phong trong khoảng thời gian này, xem ra nam nhân cũng có công. 

Tô Như hít sâu một hơi, cảm nhận được trên người Lưu Phong tỏa ra một cỗ mùi thơm kỳ lạ. Cô rất quen thuộc với mùi hương trên cơ thể phụ nữ, nhưng mùi thơm trên cơ thể của Lưu Phong lại rất khác với mùi thơm của phụ nữ. 

Nhưng nó cũng rất hấp dẫn đối với cô ấy. 

Tương tự, Su Manyyou cũng cảm thấy như vậy. 

Cô nhận được vô số cuộc gọi quấy rối và quà tặng từ đàn ông mỗi ngày nhưng cô đều phớt lờ tất cả. Chỉ là khi nhìn Lưu Phong, nàng mới cảm thấy rất vừa mắt. 

Trong cuộc đọ sức này, Tô Như Thi và Tô Mãn Hữu đã giành được rất nhiều đồng minh, luôn cảm thấy mình nợ Lưu Phong một chút nên mỗi ngày đều gọi hắn đến dự tiệc. 

Ngay cả khi tôi chơi vài trò chơi thú vị với anh ấy, có vẻ như...điều đó không thành vấn đề. 

"Tiểu Phong, chỉ còn lại một cái."

Tô Mãn Hữu đưa lá bài trong tay ra. 

Lưu Phong trong lòng lo lắng. 

Anh ta vẫn còn năm hoặc sáu lá bài lỏng lẻo trong tay. 

Hắn nhìn Lưu Linh Vận, nói: "Mẹ, tùy ngươi..."

"Để tôi suy nghĩ đã..."

Lưu Linh Vận sờ sờ chiếc cằm mịn màng của cô. 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó, bom."

Tô Nhu Chí ném một quả bom và sau đó là năm quả. 

Lưu Phong nhanh chóng lấy ra con Át lớn nhất trong tay. 

Anh vừa hạ xong các vị vua lớn và nhỏ. 

Sau đó hắn nhìn thấy Tô Mãn Hữu ném ra số 2, cười nói: “Thắng.”

"Cái này..."

Lưu Phong chán nản đặt bài xuống. 

Tô Mãn Hữu tà ác cười: "Tỷ tỷ thua rồi. Vừa rồi chính là nói như vậy, các ngươi chỉ chơi trò chơi mạo hiểm thôi."

"Chỉ cần đến đây."

Liễu Linh Vận hào phóng kéo áo gió của mình ra. 

"Được rồi!"

Tô Mạn cười nói: "Hai mẹ con các ngươi cởi quần áo ra đi."

"Cởi bỏ tất cả chúng?"

"Tất nhiên rồi."

Liễu Linh Vận nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi, về sau ta muốn ngươi đẹp đẽ."

Vừa nói, anh vừa cởi áo gió ra, để lộ bộ đồ lót bằng vải gạc trắng, đôi tất chân và dáng người mảnh khảnh và duyên dáng của cô. 

Cô duyên dáng cởi đồ lót và quần lót. 

Tô Như Thi vội vàng nói: "Này, mặc quần lót vào đi, cái này sẽ gợi cảm đấy."

Lưu Linh Vận mặc quần lót. Chiếc quần tất màu da tôn lên đôi chân thon, ôm lấy cặp mông tròn trịa và vùng kín đầy đặn của cô. Đáy quần tất vạch ra hình dáng âm đạo của cô. Những ngọn đồi nhô cao và một khe mỏng ở giữa có sức quyến rũ khó tả. 

Lúc này Lưu Phong đã cởi quần áo, một tay che dương vật, nhìn thẳng vào cơ thể ngọc trắng như tuyết của Lưu Linh Vân. 

Bộ ngực to tròn trắng như tuyết đó đứng cao, lộ rõ ​​những đường mạch máu xanh lam, núm vú hồng hào như hai hạt đậu phộng đỏ, cặp mông căng mọng dưới vòng eo thon gọn, âm đạo và đôi chân xinh đẹp được quấn trong quần tất, thực sự khiến người ta chảy nước miếng. 

Tô Mãn Hữu liếc nhìn thân hình vạm vỡ của Lưu Phong cùng con cặc to lớn hơi mềm mại của hắn, cười nói: "Nào, nào, tiếp tục đi."

Xáo bài và rút bài lần nữa...

Tô Như Thạch liếc nhìn con cặc không có lông của Lưu Phong rồi nói: "Tiểu Phong, ngươi sinh ra đã không có lông à?"

"Vâng!"

Lưu Phong gật đầu. 

Sau vài phút giằng co, cuối cùng Lưu Phong và Lưu Linh Vận lại thắng được một hiệp nữa. 

Liễu Linh Vận hung hăng nói: "Ngươi cũng nên cởi hết quần áo đi!"

Tô Mãn Hữu nhún nhún vai, cởi váy, sau đó là quần lót, trên người chỉ để lại một đôi tất đen, miễn cưỡng che kín âm đạo...

Nhưng chiếc quần tất trong suốt đó càng khiến vùng kín của cô trông quyến rũ hơn, mơ hồ và bí ẩn hơn…

Nhưng bộ ngực trước ngực của cô lại hoàn toàn lộ ra, to và trắng nõn, treo lủng lẳng như những quả bóng cao su trên ngực.

Điều tương tự cũng xảy ra với Tô Nhu. Cô để lộ bộ ngực trắng nõn đầy đặn, đôi tất quấn quanh cặp mông tròn trịa và vùng kín đầy đặn và bí ẩn. Đôi chân dài và xinh đẹp của cô có những đường cong mượt mà và cảm giác mượt mà. 

Lưu Phong ngưỡng mộ thân hình xinh đẹp của họ, bộ ngực lớn trắng như tuyết, cặp mông to tròn và âm đạo bí ẩn và quyến rũ của họ, miệng cô chảy nước miếng. 

Anh chợt phát hiện ra vùng kín của Tô Mãn Hữu và Tô Nhu Thị cũng không có lông. 

"Tiếp tục."

Xáo trộn các lá bài một lần nữa, rút ​​bài và chơi bài. 

Lúc đánh bài, Lưu Phong tò mò nói: "Dì Tô, chị Manyyou, hình như dì cũng không có sợi tóc nào!"

"Đó chỉ là đôi mắt sắc bén của bạn."

Tô Mãn Hữu cười nói: "Ngày mốt ta và dì Tô dùng một loại thuốc di truyền, có thể khiến toàn bộ lông trên cơ thể rụng hết. Ngoại trừ lông, lông trên cơ thể, bao gồm cả lông nách và lông mu, sẽ không bao giờ mọc lại."

"Ồ, rẻ quá phải không?"

"Đó là."

Thuốc di truyền của thời đại này bao gồm nhiều lĩnh vực khác nhau như điều trị y tế, làm đẹp, chăm sóc sức khỏe và chăm sóc sức khỏe. Chúng giống như thuốc di truyền để làm đẹp và tẩy lông. Chúng hiệu quả hơn các sản phẩm hàng trăm năm trước và không có tác dụng phụ vì thứ được thay đổi là lớp di truyền chứ không phải lớp bề mặt. 

Lưu Phong lại nói: “Chị Mãn Hữu, khi làm tình chị cảm thấy thoải mái hơn khi có tóc hay không có tóc?”

"Bạn nghĩ gì?"

Tô Mãn Hữu cười duyên dáng.

"Không có lông." 

"Biết rồi mà còn hỏi nữa."

Lưu Phong nhún vai. Thực ra anh ấy đang cố tình tìm chuyện để nói và nói về một số chủ đề gợi cảm, điều này khiến đầu óc anh ấy kích động. 

“Tôi có thể thắng trận này, bài của tôi tốt quá…”

Lưu Phong thầm nghĩ. 

Đột nhiên, Tô Như Tô ở bên cạnh xoay người sang một bên, tay trái chống đỡ thành ghế sô pha, áp sát Lưu Phong. 

Một mùi thơm thoang thoảng của một người phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi tôi. 

Lưu Phong cảm thấy hơi thở mát lạnh, máu sôi sùng sục, dương vật to lớn nhanh chóng cương cứng. 

Tô Như phun ra mùi hoa lan, giọng điệu đứt quãng nói: "Tiểu Phong, ngươi nhìn xem, ngươi tên là Mãn Hữu tỷ, vậy ngươi nên gọi ta là gì?"

Lưu Phong nghe vậy giật mình: "Dì Tô..."

"Không, không."

Tô Như phun ra hương hoa lan, hương thơm thoang thoảng trên mặt Lưu Phong, cười nói: "Ngươi nên gọi ta 'Mẹ'."

"Hả?"

Lưu Phong sửng sốt: "Mẹ?

Nhưng không phải mẹ tôi và chị Manyou là chị em sao?

Tại sao tôi lại cảm thấy có chút bối rối..."

“Không, nó không hề lộn xộn chút nào cả.”

Tô Như cười nói: "Không tin thì hỏi mẹ ngươi đi."

Lưu Phong nhìn về phía Lưu Linh Vân. 

Liễu Linh Vận cau mày, tựa hồ đang suy nghĩ nên đánh bài như thế nào, thản nhiên nói: "Con muốn gọi ta thế nào cũng được, thậm chí là 'Mẹ'."

"Ồ..."

Lưu Phong chỉ có thể kêu lớn: "Mẹ."

"Này ~ con trai ngoan."

Tô Như mỉm cười hài lòng. Khi cô di chuyển đầu, đôi mắt xinh đẹp của cô quét qua những lá bài trên tay anh. 

Lưu Phong chỉ cảm thấy kỳ quái, nhưng trong lòng cũng rất hưng phấn, toàn thân có chút tê dại. Cô gần như đang trêu chọc chính mình, nhưng cô lại rất thích cảm giác này. 

"Thắng."

Ngay khi gió liễu thổi qua, Tô Như Chi đột nhiên đánh ra lá bài cuối cùng trên tay. 

"A? Sao nhanh thế?

Tôi vẫn còn một quả bom chưa thả..."

Lưu Phong có chút bối rối. 

Lưu Linh Vận tức giận ném bài trong tay xuống, liếc nhìn dương vật to lớn đang cương cứng dưới háng mình, nói: “Lần sau nghiêm túc hơn nhé!

Bạn đang nghĩ về điều gì? ! "

"Ồ..."

Lưu Phong ngồi thẳng dậy, một tay vẫn che miếng thịt. 

Tô Mãn Hữu cười đắc ý nói: "Tỷ tỷ, ngươi biết không, ta từ trước đến nay chơi game rất giỏi."

"Vì thế?"

Liễu Linh Vận nheo lại đôi mắt đẹp muốn nghỉ ngơi một lát. 

Tô Mãn Hữu suy nghĩ một chút rồi nói: “Bây giờ, ngươi đã cởi quần áo rồi, hai mẹ con ngươi nên diễn trò đi.

Hmm...làm tư thế 69 và liếm nhau thì sao?

Vâng, chỉ cần liếm nó trong một phút. "

"Được rồi, đủ tàn nhẫn."

Liễu Linh Vận mím môi hồng. 

Lưu Phong nhìn Lưu Linh Vân bằng ánh mắt rực lửa. 

Người mẹ xinh đẹp cũng đưa mắt nhìn sang nói: “Con trai, sao con không tới đây?

Bạn có muốn tôi tới đó không? "

"Ồ!"

Lưu Phong ôm cặc của mình đi tới. 

Lưu Linh Vận vỗ vỗ chiếc ghế sofa dài nơi cô ngồi, để Lưu Phong nằm trên đó. 

Lưu Linh Vận theo chỉ dẫn nằm xuống, Lưu Linh Vận đè lên thân thể trần trụi của hắn. 

Hai mẹ con loạng choạng từ đầu đến chân. 

Lúc này, Lưu Phong đã cao hơn Lưu Linh Vân. 

Anh nhìn âm đạo của người mẹ xinh đẹp đã rơi xuống. Cặp mông và âm đạo được quấn trong chiếc quần lót thật đầy đặn và đầy đặn. Anh ấy không thể có đủ nó. 

Đột nhiên, Lưu Phong cảm giác được quy đầu của mình bị một cái lỗ thịt ấm áp nuốt chửng, hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh biết Mại Mục đã đưa quy đầu của mình vào miệng cô, anh cũng đặt môi mình lên âm đạo của Mỹ Mục.

Dù có một lớp tất chân nhưng bạn vẫn có thể cảm nhận được độ mềm mại căng mọng của đôi môi, sự mềm mại và ẩm ướt của khe hở, cùng với sự tiết ra của tinh dịch, có mùi mặn nhẹ. 

Cặp mông của Lưu Linh Vân rất bụ bẫm, môi âm hộ to như chiếc bánh bao hấp lớn cũng đầy đặn như vậy. Chúng áp thẳng vào mặt Lưu Phong, cảm giác chạm vào vô cùng tuyệt vời. 

Lưu Phong lè lưỡi liếm môi và rạch môi người mẹ xinh đẹp, để lại rất nhiều nước bọt trộn lẫn với dịch âm đạo của người mẹ xinh đẹp. 

Khi Lưu Phong và Lưu Linh Vận liếm nhau, liền phát ra những tiếng mút "ríu rít". 

Một lúc sau thì hết một phút. 

Lưu Linh Vân nhổ cái đầu trong miệng ra, đứng dậy từ trên người Lưu Phong, nói: “Được.”

Lưu Phong cũng đứng dậy trở lại vị trí của mình. 

"Cười khúc khích..."

Tô Mãn Hữu chỉ vào thân dưới của Lưu Phong và Lưu Linh Vân. Quy đầu của Lưu Phong nhờn bóng, âm đạo của Lưu Linh Vân ướt đẫm tinh dịch, đũng quần của cô đầy vết nước. 

"Đi tiếp!"

Liễu Linh Vận hung ác nói. 

Tiếp tục xáo trộn, rút bài và chơi bài...

“Tiểu Phong, mẹ chân có chút mỏi, con giúp mẹ xoa bóp.”

Tô Như Chi đột nhiên nhấc một chân mềm mại của mình lên, tựa đôi chân mang tất của mình vào đùi Lưu Phong.

"Ồ, được rồi." 

Lưu Phong không hề nghi ngờ hắn ở nơi đó, dùng tay ôm lấy đôi chân thịt của thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành. Anh thỉnh thoảng chơi bài, thỉnh thoảng dùng tay giữ chân cô, nhào nặn nhẹ nhàng và thỉnh thoảng chơi với chúng. 

Đôi tất lụa của Tô Nhu Thị có đôi chân thon dài, với những đường cong duyên dáng và không hề có mùi hôi...

Hơn nữa, lòng bàn chân mềm mại và cho cảm giác dễ chịu khi chạm vào. Chúng còn có kết cấu thô ráp của những chiếc tất, khiến chúng càng có cảm giác tuyệt vời hơn.

"Nhào cái này nữa."

Tô Như đưa chân ngọc lụa còn lại tới, dựa vào đùi Lưu Phong. 

Lưu Phong ôm nàng đầy đặn không bỏ xuống được, ôm đôi tất và chân của mẹ đỡ đầu mới được công nhận. Anh ngửi thấy mùi thơm từ đôi chân và đôi tất của cô, thỉnh thoảng chạm vào đôi chân mềm mại đó. Anh đột nhiên bị phân tâm.

"Xin lỗi, tôi lại thắng rồi."

Đột nhiên, Tô Mãn Hữu cười lớn, giơ ra bàn tay rảnh rỗi của mình. 

Lưu Phong lần nữa sửng sốt. Anh ấy cảm thấy rằng mình đã không chơi một vài lá bài trong vòng này. 

Liễu Linh Vận xòe tay ra, nói: "Được, ngươi thắng."

Tô Mãn Hữu mỉm cười cầm ly trà sữa lên, nhìn nhìn thì phát hiện búp bê đang chơi đùa với robot hầu gái trên bàn ăn. Cô lập tức lắc đầu nói: "Tôi không còn cách nào khác ngoài việc tự mình làm."

Nói xong, cô rót trà sữa trong cốc cho Tô Như Thi. 

Cảnh tượng này khiến Lưu Phong chấn động, không hiểu cô muốn làm gì. 

Tuy nhiên, anh sớm hiểu ra. 

Tôi nhìn thấy Tô Mãn Hữu đổ trà sữa lên ngực, phần thân dưới và đôi tất của Tô Nhu Thị, đồng thời cũng đổ trà sữa lên ngực, âm đạo và đôi tất đen của chính cô ấy. 

Sau đó, cô ấy cười và nói: "Này, các cậu liếm hết trà sữa trên người chúng tôi đi."

Lưu Phong nuốt nước miếng. Đây không những không phải là hình phạt đối với anh mà còn là phần thưởng. 

Lưu Linh Vận trừng mắt nhìn Lưu Phong, nói: “Đều là lỗi của ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm.”

Lưu Phong vội vàng nói: “Con giúp mẹ!”

"Được rồi."

Tô Mãn Hữu vô cùng hứng thú nói: “Đứa con này thật sự có ích.”

Lưu Phong tiến lại gần. 

Lúc này, Tô Nhu Thị và Su Manyyou đang ngồi cạnh nhau, đối mặt với Lưu Phong với bộ ngực, âm đạo và tất chân dính đầy trà sữa. 

Lưu Phong cầm đôi tất và chân ngọc của hai mẹ con, há miệng liếm. 

Tất và bàn chân của họ thật mềm mại và mang lại cảm giác thật tuyệt vời...

Và sau khi nhúng vào trà sữa sẽ có thêm chút vị ngọt và thơm của trà sữa. 

Lưỡi của Lưu Phong lướt qua đôi chân đi tất trước mặt, liếm qua liếm lại bốn chân đi tất của Tô Như Thi và Tô Mãn Hữu, nếm thử hương vị trà sữa...

Anh mút ngón chân của họ, dùng lưỡi liếm mu bàn chân và lòng bàn chân của họ, liếm hết chỗ trà sữa trên tất và bàn chân thịt của họ vẫn chưa muốn rời đi. 

"Đây."

Tô Mãn Hữu dang rộng đôi chân mang tất của mình và đối mặt với Lưu Phong với âm đạo quấn quần lót, nơi cũng có trà sữa. 

Lưu Phong ngồi xổm ở trước mặt Tô Như Thị và Tô Mãn Hữu, nhìn chằm chằm vào bốn cái mông đầy đặn trước mặt, cũng như hai phần thân dưới bí ẩn và hấp dẫn. 

Hình dáng mông và âm đạo của hai mẹ con có phần giống nhau. Cặp mông vừa tròn vừa đầy đặn, âm đạo cũng căng phồng lên. Qua chiếc quần lót mỏng, bạn có thể thấy âm đạo của họ không có lông, hồng hào và hấp dẫn. 

Lưu Phong chậm rãi đi tới, đưa mặt tới trước âm hộ của Tô Mãn Hữu, lè lưỡi, thông qua đũng quần mà liếm âm hộ của cô, liếm rất nghiêm túc. 

"Ha ha."

Tô Mãn Hữu cười vui vẻ. 

Cô tựa hai chân lên vai Lưu Phong, đưa đôi chân ngọc lụa đen qua lại trên lưng anh: “Lồn của em gái anh có mùi vị thế nào?”

"Tíc chíp..."

Lưu Phong liếm liếm âm hộ của cô, nói: "Ừm... ngọt quá... ngon quá... Ụt..."

Anh tham lam mút âm hộ của cô giáo xinh đẹp, trượt lưỡi dọc theo đũng quần, cảm nhận chất liệu thô ráp của chiếc tất, trộn lẫn với sự mềm mại của môi âm hộ, sự mềm mại của khe hở, và tinh dịch chảy ra từ đó, trộn lẫn với trà sữa trên đó, mùi vị thật kỳ lạ. 

Một lúc sau, Lưu Phong di chuyển tới háng Tô Như Thị, ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, bắt đầu liếm âm hộ của cô. 

Mặc dù có một lớp quần lót mỏng nhưng có cảm giác gần như không có khoảng cách tiếp xúc. Lưỡi của tôi lướt qua khe hở của người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp này, tôi cảm thấy nó mềm mại, mềm mại, ấm áp và cực kỳ trơn trượt. 

“Ồ, con trai ngoan…”

Tô Như Thị hai tay vuốt ve Lưu Phong đầu, đem thân dưới của nàng nhét vào trong miệng hắn. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy hơi nheo lại với vẻ ngoài quyến rũ, và cô ấy có vẻ rất thích thú. 

Khi Lưu Phong nghe thấy tiếng rên rỉ ngọt ngào của mẹ đỡ đầu, cô liếm mạnh hơn, tiếng mút "cụp, giật, giật" lan truyền trong phòng khách. 

Một lúc sau, Lưu Phong ngẩng đầu lên. Mặt và miệng hắn đầy tinh dịch tiết ra từ lồn của cặp mẹ con, khí tức dâm đãng tràn ngập khắp nơi. 

"Đến."

Tô Nhu đẩy bộ ngực to trắng như tuyết của mình lên. 

Lưu Phong lập tức tiến lên, đưa bộ ngực và núm vú hồng hào của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vào miệng. Anh cứ mút, ngậm hết chỗ trà sữa khô trên người vào miệng rồi gặm nhấm bầu ngực cô. Chúng mềm, mềm và có mùi sữa rất thơm. 

Ăn xong một miếng, tôi ăn miếng kia một cách thích thú và không bao giờ thấy chán. 

Tô Như Chi vuốt đầu Lưu Phong, thở hổn hển: “Con trai yêu của mẹ… sữa của mẹ có ngon không?”

"Nó ngon quá...chà...thơm quá...tweet..."

Lưu Phong ăn uống vui vẻ. 

"Còn nhiều nữa ở đây."

Tô Mãn Hữu nắm lấy tay Lưu Phong, kéo về phía cô. 

Lưu Phong bất đắc dĩ nhổ núm vú trong miệng ra, sau đó liếm ngực Tô Manyyou, cẩn thận liếm mút, liếm hết hương trà sữa từ ngực vào trong miệng. 

Không lâu sau, Tô Mãn Hữu bị Lưu Phong khéo léo dùng lưỡi liếm láp cho đến khi thở hổn hển, phun ra mùi hoa lan, nhìn rất quyến rũ. 

"A... nhóc... giỏi liếm quá... à... rít... ồ..."

Thân thể mảnh khảnh của Tô Mãn Hữu run rẩy, cô muốn đẩy Lưu Phong ra, nhưng cô lại có chút ám ảnh với cảm giác này. 

"Được rồi được rồi, đến lúc rồi!"

Giọng nói của Liễu Linh Vận vang lên. 

Lưu Phong ngẩng đầu lên, núm vú hồng hồng tuột ra khỏi miệng. 

"Cố lên, cố lên, tôi phải thắng."

Lưu Linh Vân xáo bài. 

Bốn người họ tiếp tục rút bài và chơi bài...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Tham Dự Tiệc

Đột nhiên, Tô Như Chi lại đưa ra một đôi chân lụa xinh đẹp khác, tựa vào đùi Lưu Phong, nói: "Con yêu, chân mẹ còn hơi mỏi, con giúp mẹ xoa bóp."

"Ồ, được rồi."

Lưu Phong cầm chiếc tất và chân ngọc của cô, nhẹ nhàng nhào nặn, đồng thời tranh thủ đánh bài. 

"Tập trung chơi bài!"

Liễu Linh Vận trừng mắt nhìn hắn. 

"Ồ..."

Lưu Phong tập trung mười giây. 

Lúc này, ngồi ở bên trái Tô Mãn Hữu nghiêng người tới, bộ ngực to trắng nõn siết chặt cánh tay Lưu Phong, miệng thơm nói: “Anh, anh vừa liếm em gái em giỏi quá.

Bạn thích liếm ở đâu hơn? "

Tim Lưu Phong đập thình thịch: “Chị ơi, em đều thích…”

Tô Mãn có chút tức giận nói: "Không được, ngươi mau nói cho ta bộ phận thích nhất muốn liếm.

Có phải sữa không? "

Lưu Phong chớp chớp mắt, không nói gì. 

Tô Mãn Hữu lại hỏi: “Là âm đạo à?”

Lưu Phong nghiêng đầu suy nghĩ một lát, nhưng vẫn là do dự. 

Tô Mãn Hữu kinh ngạc nói: “Ca ca thích liếm chân?”

Lưu Phong mặt đỏ lên, nói: "Không sao đâu..."

Tô Mãn Hữu cười nói: “Thật đúng là chân của tỷ tỷ ta là nhạy cảm nhất.

Nó có như thế này không? "

Vừa nói, cô vừa nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp đang mang tất của mình lên và đưa chân vào miệng Lưu Phong. 

Lưu Phong ngậm ngón chân của cô vào miệng. Những ngón chân được bọc trong lụa đen thật mềm mại và khi liếm vào có mùi vị thật tuyệt vời. Anh ấy bối rối đến mức không thể quan tâm đến việc chơi bài. 

Lúc này, Lưu Phong ôm một đôi chân ngọc lụa của Tô Như Thị lên đùi, ngậm một nửa đôi chân lụa đen của Tô Mãn Hữu vào miệng, ăn một cách thích thú. 

Một mùi thơm nhàn nhạt trôi vào lỗ mũi, bầu không khí vô cùng mơ hồ, cả người đều bối rối. 

"Ừm, chị ơi, em lại thắng rồi."

Tô Mãn Hữu vỗ tay và mỉm cười tự hào. 

"Chết tiệt... Tiêu Phong!"

Liễu Linh Vận không thể chịu đựng được nữa. 

"A? Nhanh như vậy?"

Lúc này Lưu Phong mới tỉnh táo lại, nhổ đôi chân lụa đen trong miệng ra, đồng thời buông đôi chân xinh đẹp của Tô Như Thi ra. 

Tô Mãn Hữu ưỡn bộ ngực trắng như tuyết, một tay ôm lấy chiếc cằm mịn màng, nói: "Này, Tiểu Phong, con và mẹ con sẽ biểu diễn một tiết mục thú vị cho chúng ta xem."

“Chương trình gì thú vị?”

Lưu Phong hỏi. 

Tô Mãn Hữu nói: “Là tôi nhìn thấy ở video trước.”

Lưu Phong sửng sốt: "Làm tình?"

"Ừm ~" Tô Mãn Hữu chớp mắt.

Quan hệ tình dục trước mặt người khác. 

Loại chuyện này quả thực khá thú vị. May mắn thay, những người có mặt đều là "người nhà của hắn", nếu không Lưu Phong sẽ không dám ra tay. 

Liễu Linh Vận gượng cười, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tiêu Phong!

Tại sao bạn không đến đây! "

"Ồ...anh ấy tới rồi."

Lưu Phong nhìn cây gậy thịt dài và dày có chút ủy khuất bước tới, nhìn Lưu Linh Vận. 

Liễu Linh Vận ngồi ở trên sô pha, dang rộng hai tay, vẻ mặt "Muốn gì cũng được". 

Lúc này, Tô Như Thi cùng Tô Mãn Hữu cũng đi tới gần, một bên trái một bên phải. Một người trong số họ ôm lấy một trong những đôi chân xinh đẹp của Lưu Linh Vân và dang rộng hai chân của cô ấy. 

Tô Mãn Hữu nói: “Tiểu Phong, xé quần lót của mẹ ngươi đi.”

"Ồ."

Lưu Phong Nhất Yến xé một đường dài ở đũng quần của Lưu Linh Vân. Bất ngờ, toàn bộ phần dưới cơ thể và âm đạo của người mẹ xinh đẹp, bao gồm cả mông, lộ ra ngoài. Cặp mông trắng như tuyết, môi lớn đầy đặn và khe hở màu hồng trông vô cùng quyến rũ. 

"Tiểu Phong, dùng con cặc to của ngươi đối mặt với cái lỗ thịt này, dùng sức nhét vào."

Tô Nhu Chí nói với vẻ mặt quyến rũ. 

"Mẹ, con vào đây!"

Lưu Phong giơ cặc lên trước, đặt quy đầu to lớn bốc khói vào giữa môi lớn của Lưu Linh Vân rồi nhét nó vào khe hồng của cô. 

"Ừm... à..."

Lưu Linh Vân mím đôi môi hồng hào, dùng đôi mắt đẹp nhìn con cặc của Lưu Phong, nhìn con cặc to lớn từng chút một chìm vào lỗ thịt của cô. 

Rốt cuộc, hai người họ đã làm điều đó vô số lần và họ trượt vào với một âm thanh "bốp". 

Lưu Phong cảm giác được một loại khoái cảm khó tả từ thân dưới truyền đến toàn thân, Lưu Linh Vận cảm thấy một loại thỏa mãn cảm giác. Dù đã bị con cặc to lớn này xâm nhập không biết bao nhiêu lần nhưng anh vẫn cảm thấy rất no và bị kích thích mỗi khi bị thâm nhập và sưng tấy. 

"Em có thể nhét một con cặc lớn như vậy vào, chị ơi, lồn của em thật tuyệt vời."

Suman mỉm cười nói. 

"Hmm... à... nhẹ nhàng thôi... à..."

Lưu Linh Vận rên rỉ, thân thể mảnh khảnh lắc lư, "Không phải ta tuyệt vời... à... chỉ là con cặc của tên này có chút quái dị... à..."

Lúc này, Lưu Phong đã bắt đầu bơm, dùng sức đâm mạnh vào phần thân dưới của mình, tiếp tục đút cây gậy thịt to vào sâu trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp. Động tác của anh ấy rất khéo léo, lực đẩy nhịp nhàng, sử dụng phương pháp nông và sâu. 

Chín lần thâm nhập nông sẽ tạo ra âm thanh "phù" khi ma sát bộ phận sinh dục, và một lần thâm nhập nặng sẽ tạo ra âm thanh "bốp" khi va chạm vật lý, cả hai đều rất dâm dục. 

Cơ thể thanh tú của Lưu Linh Vân lắc lư, bộ ngực lớn nhấp nháy, rất quyến rũ. 

Tô Mãn Hữu một tay vuốt ve Lưu Phong lưng, nói: "Không lẽ tên này dương vật còn có thể tự do co rút sao?"

"Đúng."

"Có chuyện như vậy à?"

Tô Mãn Hữu và Tô Nhu Tô đều rất tò mò. Đôi mắt đẹp của bọn họ nhìn chằm chằm vào nơi bộ phận sinh dục của Lưu Phong và Lưu Linh Vân giao nhau, cẩn thận quan sát. 

Que thịt dày và dài không ngừng ra vào lỗ thịt của Lưu Linh Vận, tiết ra rất nhiều dịch âm đạo, hóa thành bọt trắng, chảy xuống ghế sô pha. 

Lưu Phong dùng hai tay ôm lấy cặp mông to trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp, hưng phấn đút vào âm đạo của cô, dùng quy đầu khuấy động phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô. 

Lúc này, bởi vì bên cạnh có hai mỹ nhân Tô Như Thi và Tô Mãn Hữu đứng nhìn, Lưu Phong đột nhiên có ảo giác về tình dục tập thể. Tuy không phải tình dục tập thể nhưng bầu không khí cũng tương tự, trong không khí tràn ngập mùi dâm dục. 

"Bạch bang bang..."

Sau một cú va chạm nhanh chóng, Lưu Linh Vân đột nhiên nắm chặt hai tay Tô Nhu Thị và Su Manyyou bằng cả hai tay. Ba người đẹp đan ngón tay vào nhau. Tiếng rên rỉ của Liễu Linh Vận cũng trở nên dồn dập, tiếng rên rỉ “Ahhh” không ngừng vang lên. 

Tô Mãn Hữu nhìn Lưu Phong, cười nói: "Tiểu đệ, nỗ lực một chút, mẹ ngươi sắp đạt cực khoái."

Lưu Phong nghe vậy, bắt đầu bơm nhanh hơn. 

Anh còn cảm thấy âm đạo của người mẹ xinh đẹp trở nên rất nóng, rõ ràng là dịch âm đạo của cô sắp rỉ ra ngoài. 

Lúc này Tô Như đang ngồi ở một bên hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Linh Vận. Bốn đôi môi đỏ mọng chạm vào nhau hôn nhẹ nhàng. Cảnh tượng rất thơm. 

Cùng lúc đó, Tô Mãn Hữu cũng ngồi ở một bên, nghiêng người về phía ngực Liễu Linh Vận, há cái miệng nhỏ nhắn, ngậm đầu nhũ hoa hồng hào của cô vào miệng, không ngừng mút. 

"Ờ..."

Đối mặt với ba loại kích thích này, Lưu Linh Vân đã không thể chịu đựng được nữa, toàn thân mảnh khảnh bắt đầu run lên. 

Vòng eo của Liu cong lên và thẳng lên, phần thân dưới của cô co giật nhiều lần, và một lượng lớn tinh dịch âm đạo từ sâu trong âm đạo của cô phun ra. Chất lỏng thiêu đốt đổ vào quy đầu của Lưu Phong, dính và nóng vô cùng. Âm đạo của cô cũng không ngừng co lại khiến Lưu Phong vô cùng ngây ngất. 

Dương vật của Lưu Phong bị cô kẹp như thế này, anh cũng cảm thấy một cơn xuất tinh dâng trào. Ngoài ra, những động tác gợi cảm của ba mỹ nhân tuyệt đẹp trước mặt cũng kích thích thần kinh của anh. Eo và mắt hắn lúc này đau nhức, từng sợi tinh dịch lớn từ trong mắt ngựa bắn ra, tiêm vào sâu trong lỗ thịt của người mẹ xinh đẹp. 

"Xì..."

Lưu Phong nằm trên thân thể mềm mại của mẫu thân xinh đẹp, một lúc lâu mới rút được que thịt ra. Toàn bộ miếng thịt ướt đẫm và phủ đầy tinh dịch. 

Tuy nhiên, âm đạo của Lưu Linh Vân thậm chí còn ẩm ướt và dâm đãng hơn, với tinh dịch màu trắng đục và tinh chất âm đạo chảy ra từ đó. 

"Tiểu Phong cũng xuất tinh à?"

Tô Như ngẩng đầu lên nói. 

"Ờ..."

Lưu Phong thở dài. 

"Anh vẫn vui vẻ chứ?"

Tô Mãn Hữu mỉm cười. 

“Không chơi nữa…”

Lưu Linh Vận vừa nói vừa thở hổn hển. 

Tô Như Thụ nhìn đồng hồ treo tường, nói: "Đã muộn rồi, tối nay chúng ta trực tiếp tới đây nghỉ ngơi đi."

"Được rồi."

Thời gian trôi qua rất nhanh, đã hơn chín giờ tối, bốn người đã chơi được mấy canh giờ.

Lưu Phong thay quần áo, dự định cùng Lưu Linh Vận về nhà. 

Lúc này Tô Như nói: “Tối nay ngủ ở nhà tôi nhé, Tiểu Phong?” 

"Tôi ổn!"

Lưu Phong nói.

Anh không muốn về nhà vào đêm khuya, sẽ rất mệt mỏi.

“Vậy thì tôi sẽ không lịch sự đâu.”

Liễu Linh Vận nói. 

"Bạn đã bao giờ lịch sự chưa?"

Tô Mãn Hữu tức giận nói. 

Liễu Linh Vận mỉm cười xòe tay ra. 

Nhà của Tô Nhu Thị là một biệt thự hai tầng rưỡi có nhiều phòng. Tô Nhu Thị và Suman sống trong phòng ngủ chính trên tầng hai. Có một phòng ngủ thứ hai trên tầng hai. Đêm nay, Lưu Phong và Lưu Linh Vân sẽ ngủ ở lầu hai phòng ngủ, bảo bối cùng bọn họ ngủ chung giường. 

Lưu Phong nằm trên giường nhớ lại trò chơi gợi cảm vừa chơi, con cặc to lớn của anh chưa bao giờ mềm ra. 

"Ngủ!"

Lưu Linh Vận vỗ vỗ cặc của hắn, đắp chăn cho hắn. 

Lưu Phong ôm Mai Mộc, bảo bối cũng ôm hắn, ba người rất nhanh liền chìm vào giấc ngủ...

Vài ngày sau, đã là sáu giờ tối. 

Lưu Phong đi theo Lưu Linh Vân, hai người lái xe hướng về trung tâm thành phố. 

Con búp bê ở nhà. 

Lần này tôi đi dự tiệc, tôi sẽ không đưa cô ấy đi cùng. 

Cùng lúc đó, Tô Nhu Thị và Su Manyyou cũng nhận được lời mời. Nghe nói thiệp mời là của Kỷ gia, bọn họ cũng không biết đây là loại tiệc gì. 

Hiện tại Lưu Phong cũng biết chút ít về các đại gia tộc ở quận Đông Hoa. Ví dụ như họ Ji là gia tộc lớn nhất ở quận Đông Hoa, tiếp theo là họ Bai, sau đó là họ Wang, họ Cheng, họ Luo, họ Jiang ... vân vân. Họ đều thuộc tầng lớp thượng lưu, và mọi người đều giàu có hoặc quý phái. 

"Này, bạn đang ở đâu?"

Đột nhiên, quang não của Lưu Phong nhận được một tin nhắn.

Lưu Phong mở ra, phát hiện tin nhắn này thật ra là của Trình Thanh Anh. Anh ta lập tức ngạc nhiên đáp: "Làm sao anh biết tôi ở trong xe?"

Trình Thanh Anh đáp: “Ta cũng biết ngươi tới Kỷ gia dự tiệc!”

Lưu Phong nói: "Tuyệt vời!

Làm sao bạn biết được? "

Trình Thanh Anh nói: "Bởi vì ta đã tới, đang ở cùng Kỷ tỷ!"

Lưu Phong giật mình, sau đó hắn ý thức được Trình Thanh Anh cũng sẽ đi dự yến tiệc này...

Và nó đã ở đây rồi. 

Nhưng...làm sao họ biết họ sẽ đi? 

Những dãy nhà cao tầng nhanh chóng lướt qua ngoài cửa sổ, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một số robot đang duy trì trật tự trên đường phố. 

“Mẹ ơi, khi nào thì gia đình chúng ta có thể sống trong một biệt thự lớn?”

Lưu Phong có chút ghen tị với biệt thự kiểu Trung Hoa của Kỷ Tử Yên, đồng thời cũng ghen tị với biệt thự nhỏ kiểu châu Âu của Tô Vạn Hữu và Tô Như Thị, so với phòng sinh hoạt chung ở nhà tốt hơn vô số lần. 

Liễu Linh Vân nói: “Ngươi muốn nhà lớn như vậy làm gì?

Một căn hộ hai phòng ngủ không đủ cho số ít người trong chúng ta sao? "

“Có vẻ như nó không đủ rộng rãi…”

"Không có tiền!

Nếu bạn muốn sống trong một biệt thự lớn, hãy làm việc chăm chỉ. "

"Được rồi..."

Lưu Phong bĩu môi. 

Chưa đầy một tiếng đồng hồ, xe đã lao vào một cộng đồng cao cấp, hoặc một cộng đồng hàng đầu. 

Cộng đồng được giám sát ở khắp mọi nơi và có nhân viên bảo vệ robot ở khắp mọi nơi. Có vẻ như chỉ có một cư dân bên trong. 

Bởi vì mặc dù bên trong có rất nhiều ngôi nhà nhưng nhìn thoáng qua có thể biết chúng đều hòa nhập với nhau chứ không tách rời. 

Loại nhà này có thể so sánh với một cung điện cổ. Dù là diện tích sàn hay cấu hình của dinh thự đều siêu cao cấp. Người bình thường thậm chí không dám nghĩ tới, và hầu hết mọi người thậm chí còn chưa từng nhìn thấy nó. 

Lưu Linh Vân đậu xe ở bãi đậu xe cộng đồng và đi về phía tòa nhà chính của siêu biệt thự này. 

Lưu Phong đi theo cô, nhìn trái nhìn phải, đầy tò mò. 

Có một biệt thự sang trọng như vậy? 

Điều này thậm chí còn kinh khủng hơn những lâu đài cổ ở Tây Âu, và chỉ có thể so sánh với cung điện cổ ở quận Đông Hoa! 

“Mẹ ơi, một ngôi nhà như thế này… có phải quá kì quặc không?”

Lưu Phong ngơ ngác nhìn. 

Lưu Linh Vân cười nói: "Trên đời này không có gì là không thể. Đừng để cái nghèo hạn chế trí tưởng tượng của ngươi."

"Các bạn có muốn đợi dì Su và những người khác rồi cùng vào không?" 

Lưu Phong hỏi.

"Không sao đâu." 

Liễu Linh Vận gật đầu.

Hai người đợi ở trong sân một lúc. Xe của Tô Nhu Thị và Su Manyyou nhanh chóng lái vào. Sau khi đỗ xe, hai người đẹp bước về phía trước. Tô Mãn Hữu cười nói: "Chúng ta đi vào đi."

Liễu Linh Vận gật đầu. 

Khi bầu trời dần tối, bốn người bước đến cửa tòa nhà chính. Đứng trước cửa là hai cô nương chào đón, đều mặc sườn xám dài, khoe đôi chân dài trắng nõn, trên môi nở nụ cười thân thiện. 

Sau khi nhìn thấy Lưu Phong và những người khác, một trong những cô gái chào đón mỉm cười và nói: "Thưa quý khách, xin vui lòng đưa ra lời mời của mình."

Liễu Linh Vận và Tô Mãn Hữu mỗi người lấy ra một tấm thiệp mời đưa tới. Cô gái đón tiếp nhìn một lượt, trả lại, cúi đầu nói: "Thì ra là cô Lưu và cô Tô, mời vào nhanh."

"Cảm ơn."

Liễu Linh Vận và Tô Mãn Hữu đi về phía cửa. 

Lưu Phong phát hiện hai vị tiếp đón nữ nhân đều để mắt tới hắn, tựa hồ có chút tò mò về hắn. 

Cảm giác này có phần khác với cảm giác thích thú với người khác giới. 

Lưu Phong không có suy nghĩ nhiều, đi theo Lưu Linh Vân đi vào cửa. 

Bước vào một sảnh lớn, có vài vệ sĩ robot mặc bộ đồ đen đang đứng bên trong. Họ dường như khá mạnh mẽ, ít nhất là cấp C, tương đương với cấp độ của những bậc thầy võ thuật của con người. 

Ngay trước lối vào là một màn hình lớn, có lối đi bên trái và bên phải để vào. 

Lưu Linh Vận cùng Lưu Phong từ bên trái hành lang đi vào. Bên trong là một phòng khách rất rộng, lộng lẫy và tráng lệ. Nội thất rất sang trọng. Chỉ một bộ đồ nội thất cũng có giá bằng một căn phòng. 

Tiếng nhạc êm dịu vang lên trong phòng khách. Bên trong có rất nhiều bàn ghế. Trên bàn bày đầy rượu vang hảo hạng, món ngon và nhiều loại trái cây. Bên trong đã có rất nhiều người rồi. Họ đều ăn mặc đẹp đẽ và sang trọng. Họ đang cầm những chiếc cốc trên tay và những chiếc ly chứa đầy một nửa rượu vang đỏ. Họ trò chuyện và cười đùa với nhau.

Lưu Phong bọn người vừa bước vào, vô số cặp mắt liền hướng tới. Ánh mắt của nam giới đổ dồn vào Lưu Linh Vân, Tô Như Thạch và Tô Mãn Hữu, trong khi ánh mắt của nữ giới rơi vào Lưu Phong. 

"Thầy Lưu và thầy Tô đều ở đây."

Một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy Hanfu màu vàng ngỗng bước tới với nụ cười. 

Với mái tóc được buộc cao và nụ cười trên môi, cô ấy trông giống như một mỹ nhân bước ra từ một bức tranh. 

Nhìn thấy nữ nhân này, Lưu Phong cảm thấy hai mắt sáng lên, cảm thấy kinh ngạc. 

Không phải cô ấy đẹp hơn Lưu Linh Vân và những người khác, mà là trang phục của anh ấy rất phù hợp với cô ấy. 

Đặc biệt, Lưu Phong còn phát hiện ra người phụ nữ này nhìn hơi giống Kỷ Tử Yên, cả hai đều là mỹ nhân hàng đầu. 

"Cô Kỷ."

Liễu Linh Vân tựa hồ nhận ra nàng. 

"Liễu lão sư đã ra khỏi thành, cứ gọi tôi là Đạo Thanh."

Hanfu mỹ nhân mỉm cười liếc nhìn Lưu Phong, sau đó liếc nhìn Tô Vạn Hữu cùng Tô Như Thị: "Tô tỷ, Tô lão sư."

Tô Như cười nói: "Đạo Thanh, đã lâu không gặp."

"Nhanh lên ngồi đi."

"Thật sôi động."

"Chúng ta đều là người quen, không có chi."

Người đẹp mặc Hán phục dẫn vài người vào phòng khách và ngồi quanh một chiếc bàn. 

Tô Mãn Hữu thì thầm vào tai Lưu Phong: "Đây là đại tiểu thư của Ji gia. Tên cô ấy là Cơ Đạo Thanh. Cô ấy là dì của Cơ Tử Yến và là người đứng đầu xã hội."

Người nổi tiếng? 

Lưu Phong chỉ cảm thấy mình rất xinh đẹp, những thứ khác cũng không để ý nhiều. 

Nhưng nếu nàng là dì của Kỷ Tử Yên, sau này tất nhiên sẽ phải đối phó với nàng, cho nên nàng vẫn cần phải làm quen với nàng. 

"Ngươi là Lưu Phong?"

Kỷ Đạo Thanh đột nhiên nhìn về phía Lưu Phong. 

"Đúng."

Lưu Phong đứng lên nói. 

Kỷ Đạo Thanh bước tới, nhẹ nhàng mỉm cười: "Ngồi đi, không có gì. Đồ ăn ở đây đều là tự nhiên, cứ thoải mái ăn đi."

Lưu Phong nói: "Cảm ơn tỷ tỷ."

Kỷ Đạo Thanh cười hắc hắc, đối với mấy người nói: "Các ngươi ăn trước đi, ta xin lỗi một lát."

Anh nói rồi bước đi. 

Lưu Phong nhìn đồ ăn ngon trên bàn, cử động ngón trỏ, trực tiếp bắt đầu ăn. Anh ta thực sự không lịch sự chút nào. 

Liễu Linh Vận, Tô Như Thi và Tô Mãn Hữu nhìn những người xung quanh, phát hiện bọn họ đều là những người giàu có hoặc quyền quý, đều là nhân vật đứng đầu khu Đông Hoa. Họ không thể không nhìn nhau.

"Gulu gulu..."

Lưu Phong tùy ý cầm chiếc cốc trên bàn lên, uống gần hết rượu đỏ trong một ngụm. 

Lúc này, một giọng nói giễu cợt từ bên cạnh truyền đến: “Cái tên quê mùa này từ đâu đến?

Uống rượu vang đỏ như thế này thật lãng phí! "

Lưu Phong quay người lại thì thấy một thanh niên ở bàn bên cạnh đang nhìn mình với ánh mắt không mấy thiện cảm. Bên cạnh anh còn có vài thanh niên khác. Họ đều đẹp trai và có khí chất cao thượng. Nhìn thoáng qua, anh có thể biết họ là thế hệ thứ hai của những người giàu có hoặc quan chức. Những gia đình bình thường không thể nuôi dưỡng được tính khí như vậy. 

Đặc biệt, Lưu Phong phát hiện trong số sáu người đàn ông này, có bốn người rất quen thuộc với anh. Họ là bạn cùng lớp trong lớp hạt giống của Trường Võ thuật Đông Hoa, La Cường, Giang Quân, Dương Cương, Hồng Triều và Trương Tử Tuyên. Về phần hai người còn lại, hắn chưa từng gặp qua, cũng không nhận ra. 

Người lên tiếng là một trong những chàng trai trẻ mà anh chưa từng gặp trước đây. Anh ta có mái tóc dầu, khuôn mặt hồng hào và ăn mặc rất lịch sự. 

Giang Quân chỉ vào Lưu Phong, cười nói: “Chuyển huynh, chuyện này ngươi không hiểu sao?

Anh ta là Lưu Phong, người đã giành chức vô địch trong cuộc thi đấu võ thuật này, Đại vô địch Lưu của chúng ta! "

"Ồ, hóa ra là anh ta. Chẳng trách tôi nói, một tên quê mùa sao có thể đến dự sự kiện cao cấp như vậy? Thực sự là mất mặt!"

Chàng trai tên là "Anh ký" chế nhạo. 

Lưu Phong nghe bọn họ giễu cợt, trong lúc nhất thời không biết nên trả lời thế nào. Anh ấy giỏi hành động trực tiếp hơn là giở trò đồi bại. Anh ấy hơi vụng về. 

Liễu Linh Vận, Tô Như Thi và Tô Mãn Hữu ở một bên cau mày, đang định nói gì đó thì đột nhiên nghe thấy một giọng nói trong trẻo ngọt ngào. 

“Tôi ngửi thấy mùi chua nồng nặc từ xa, thực sự rất thất vọng”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Chị và bà

Mọi người quay lại nhìn và thấy hai cô gái xinh đẹp trong bộ váy đang bước tới. Một người mặc váy hồng, người còn lại mặc váy màu xanh lá cây, đi dép cao gót khiến dáng người cô càng thêm mảnh mai. 

Họ đều buộc tóc đuôi ngựa và trang điểm nhẹ trên khuôn mặt, điều này làm nổi bật đường nét khuôn mặt thanh tú và làm lu mờ hầu hết phụ nữ xung quanh!

Đó là Thành Thanh Anh và Cơ Tử Yến. Hai cô gái xinh đẹp này sánh bước bên nhau như một cặp chị em.

"Người lớn tuổi!"

Lưu Phong hai mắt sáng lên, nhanh chóng vẫy tay chào bọn họ. 

"Anh tới đây khi nào?"

Kỷ Tử Yên cùng Trình Thanh Anh đi tới, ngồi xuống bên cạnh Lưu Phong. 

"Vừa tới."

"Chào thầy Lưu, chào thầy Tô!"

Trình Thanh Anh chào đón Lưu Linh Vân và Tô Mãn Hữu, Quý Tử Yên cũng lễ phép chào hỏi bọn họ. 

"Bạn học Trình, bạn học Kỷ, tôi thường nghe Tiểu Phong nhắc tới cậu."

Liễu Linh Vận mỉm cười.

Tô Mãn Hữu và Tô Nhu cũng đang nhìn hai cô gái xinh đẹp này. Với ngoại hình và dáng người như vậy, ngay cả họ cũng không thể bỏ qua. Họ chỉ không biết liệu hai cô gái xinh đẹp này có nhiều người theo đuổi như họ hay không.

"Tử Nghiên, Thanh Anh, ngươi tới rồi, ta đã chờ ngươi." 

Lạc Cường đứng lên nói.

Kỷ Tử Yên liếc hắn một cái, lễ phép nói: “Xin chào, bạn cùng lớp Lạc Cường.”

Trình Thanh Anh nói: “Vừa rồi là ai nói bạn cùng lớp Lưu Phong là kẻ nhà quê?”

"Đó là những gì nó được." 

Anh chàng xổ số tóc béo mặt hồng hồng quay mặt về hướng này: "Anh ấy không uống rượu vang đỏ như thế này..."

Và cách anh ta cầm chiếc cốc là sai lầm. Anh ta là gì nếu không phải là một gã quê mùa? "

"Này, là tiền bối Ngô Diệc Khiêm."

Trình Thanh Anh tựa hồ nhận ra hắn: “Tiền bối Bồ Nhất Phong cũng ở đây. Chẳng phải bạn đã tốt nghiệp và ra chiến khu rồi sao?

Tại sao đột nhiên cậu lại quay lại? Chẳng lẽ bị quái vật dọa nên bỏ chạy? "

Cơ Tử Yên nói với Lưu Phong: “Bạn học Lưu Phong, hai người này đều là tiền bối của võ viện Đông Hoa. Họ đã tốt nghiệp năm ngoái. Người bên trái tên là Ngô Nhất Chiến, người bên phải tên là Phổ Nhất Phong... Nghe nói hai người này đặc biệt xấu xa và dâm đãng!"

Những lời cuối cùng được nói với giọng trầm xuống.

Lưu Phong nhún vai.

Mặc dù anh đã hạ giọng.

Nhưng tôi đoán họ có thể nghe thấy nó.

Bởi vì Lưu Phong mơ hồ cảm giác được bọn hắn rất cường đại, trong cơ thể có nội lực chảy xuôi, hẳn là bọn họ cũng là cao thủ võ học.

Quả nhiên, sắc mặt của Ngô Diệc Hiên và Park Yifeng đều thay đổi, trở nên có chút xấu xí.

Bồ Nhất Phong gượng cười nói: “Thanh Anh tiền bối, ngươi hiểu lầm rồi. Chúng tôi nghe nói bà Quý đã bước sang tuổi bảy mươi, chúng tôi chạy vội về chúc mừng sinh nhật bà.” 

"Này, các bạn trẻ bắt đầu trò chuyện nhanh vậy sao?"

Lúc này lại có thêm hai người đi tới, một nam một nữ. Người phụ nữ này trông rất trẻ, có lông mày và mắt phượng, làn da trắng trẻo và khí chất cao quý. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ cô ấy không phải là người bình thường.

Cô ấy mặc một chiếc váy dạ hội màu trắng kem, đôi tất màu da thịt quấn quanh chân và đôi giày cao gót màu đen ở chân. Mái tóc gợn sóng của cô được xõa nhẹ nhàng, trên môi cô nở một nụ cười. Cô ấy có mặt trước và mặt sau cong. Dù là ngoại hình hay dáng người, cô ấy đều là hạng nhất, rạng rỡ không thể tả.

Bên cạnh vẻ đẹp lộng lẫy này, có một người đàn ông trung niên. Ngay cả Lưu Phong cũng nhận ra người đàn ông này. Anh ta thực ra là phó hiệu trưởng kiêm giám đốc của trường võ thuật Đông Hoa, Cơ Hữu Lộ!

Anh ấy cũng là chú của Cơ Tử Yến.

Người nói là người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh Cơ Hữu Lộ.

"Dì."

Thành Thanh Anh vẫy tay chào người đẹp tuyệt vời.

Hai người đi tới, đồng thời liếc nhìn Lưu Phong, sau đó lại nhìn những người khác. 

Kỷ Tử Yên sờ sờ Lưu Phong, cười nói: "Ngươi nhận ra sao?" 

"Tôi nhận ra Giám đốc Kỷ." 

Lưu Phong nói. 

Cơ Tử Yến nói: "Người còn lại là dì của Thanh Anh Thành Diêu, là vợ của chú tôi."

"À... tôi hiểu rồi." 

Lưu Phong chợt hiểu tại sao Kỷ Tử Yên và Trình Thanh Anh lại thân thiết như vậy. Thì ra hai nhà họ là thông gia. Anh có phần ghen tị với Cơ Hữu Lộ vì cưới được một người vợ xinh đẹp như vậy.

"Ồ, Giám đốc Ji."

Mọi người nhanh chóng đứng dậy chào hỏi Kỷ Hữu Lộ.

"Haha, tối nay tôi không phải nhân vật chính." 

Cơ Hữu Lộ mỉm cười và không có ý định tự đề cao. 

"Giám đốc Kỷ, cảm ơn vì chuyện lần trước. Nào, để tôi nâng cốc chúc mừng cậu nhé.” 

Một người đàn ông trung niên ở bàn khác bước tới cầm một chiếc cốc.

"Người đàn ông này là cha của Giang Quân." 

Kỷ Tử Yên âm thầm giúp Lưu Phong giới thiệu với những người xung quanh. 

"Này, tất cả chúng ta đều ở đây."

Một người đàn ông trung niên khác bước tới. 

Lưu Phong nhìn qua thì thấy đó là La Tiểu, một phó hiệu trưởng khác của trường võ thuật Đông Hoa và là chú của La Cường. 

Những người tốt, tất cả đều là ông chủ. 

Thành Diêu nhìn La Tiểu và hỏi: "Hiệu trưởng Luo, Master Luo không có ở đây?"

La Tiêu sắc mặt có chút xấu hổ: “Haha, đại ca và nhị ca của ta đều tạm thời bận việc, không thể đến chúc mừng sinh nhật Kỷ phu nhân. Chỉ cần tôi đến là đủ rồi."

"Ồ...điều đó cũng không tệ."

Trình Diệu mỉm cười. 

Tô Nhu Thị, Su Manyyou và Lưu Linh Vân ở một bên có thể thấy rõ rằng trong một dịp cao cấp như vậy, địa vị và địa vị của họ chỉ có thể đứng bên lề. Trừ khi người khác chủ động hỏi, nếu không bọn họ gần như không có chỗ để nói. 

Nhưng họ đã nhìn thấy mối quan hệ một cách rõ ràng. 

Họ thậm chí còn hiểu tại sao La Ao và La Hùng không đến. Đó là bởi vì họ đã mất tất cả trong cuộc thi đấu và thậm chí không còn có thể duy trì Võ đường Hình Nghĩa nữa. Bây giờ họ chỉ có thể dựa vào La Tiểu để hỗ trợ hiện trường. 

Lúc này, một người đàn ông trung niên mặc vest trắng đi tới. 

"Sư phụ Bạch!"

Mọi người lần lượt đứng dậy và tụ tập xung quanh. 

Lưu Phong biết mình lại là một đại nhân vật khác. 

Lúc này, Quý Tử Yên thì thầm vào tai hắn: “Người này cũng là đại nhân vật, đứng đầu. Hắn là Bạch Trác, gia chủ Bạch gia, đồng thời là anh trai của Võ Thần Bạch Vi.”

"Ồ..."

Lưu Phong có chút kinh ngạc, người đàn ông này lại là anh trai của Chiến Thần! 

“Đó là Vương bộ trưởng, chính quyền quận Đông Hoa, một nhân vật quyền lực, chỉ đứng sau phụ thân ta mà thôi.”

Cơ Tử Yến mỉm cười và giới thiệu một người đàn ông trung niên khác cho Lưu Phong. Người đàn ông này hơi béo, hói đầu, đôi mắt nhỏ, đôi mắt thỉnh thoảng lại nhấp nháy. Anh ta có vẻ là một chiến binh mạnh mẽ. 

Lưu Phong không có hứng thú với Bộ trưởng Vương. 

Tuy nhiên, cô có chút hứng thú với cha của Cơ Tử Yến, bởi vì cha cô là Cơ Hữu Hùng, lãnh đạo cao nhất của chính quyền quận Donghua. Xét về địa vị, hắn không hề thua kém Võ Thần Bạch Vi. Võ Thần là thủ lĩnh cao nhất của Liên minh chiến binh quận Đông Hoa. Trạng thái của cả hai là tương đương về mặt lý thuyết.

"Bạn cùng lớp Lưu Phong là ai?"

Bạch Trác đi tới. 

Ánh mắt của mọi người đột nhiên rơi vào Lưu Phong trên người, trong mắt đều có biểu tình khác nhau. 

Hầu hết đàn ông đều có chút ghen tị, ghen tị và hận thù, trong khi hầu hết phụ nữ đều có chút tò mò và thích thú. 

"Xin chào."

Lưu Phong đứng lên nói. 

"Thật là một anh hùng trẻ tuổi."

Bạch Trác cười, vỗ vỗ Lưu Phong trên vai. 

Lưu Phong còn chưa biết nên đáp lại hắn thế nào, đột nhiên bắt gặp trong mắt đối phương hiện lên một tia chán ghét, thậm chí sắc mặt đều có chút không thiện cảm, bất đắc dĩ. 

Trong thâm tâm anh biết rằng đó là kết quả của việc bị ảnh hưởng bởi hào quang succubus của chính mình. 

Theo lý do, người càng mạnh thì tác dụng của hào quang succubus của anh ta sẽ càng yếu và khoảng cách càng xa thì hiệu ứng càng yếu, tuy nhiên. 

Nếu đối phương nhất quyết muốn tiếp xúc thân thể của ngươi, cho dù đối phương rất mạnh cũng sẽ bị ảnh hưởng. 

Đàn ông sẽ ghét anh ta và muốn giết anh ta, trong khi phụ nữ sẽ say mê anh ta và muốn quan hệ tình dục với anh ta. 

"Đây là Lưu lão sư?"

Bạch Trác nhìn về phía Lưu Linh Vân. 

"Chào anh Bạch."

Liễu Linh Vận lễ phép mỉm cười. 

“Tôi đã ngưỡng mộ cái tên Thầy Liễu từ lâu rồi. Ồ, còn có Tô sư phụ, hai người chính là hai bông hoa vàng của võ học Đông Hoa. Toàn bộ khu Đông Hoa đều biết chuyện này."

Bạch Trác mỉm cười liếc nhìn Lưu Linh Vân và Tô Mãn Hữu, sau đó chuyển sự chú ý về phía Tô Như Thị, nuốt nước bọt. 

Đột nhiên, giọng nói của Kỷ Đạo Thanh vang lên: "Mọi người, chúng ta nói chuyện vui vẻ lắm!"

Mọi người chuyển sự chú ý và nhìn thấy Cơ Đạo Khánh đi tới cùng một người phụ nữ cầm quyền trượng đầu rồng. 

Người phụ nữ này trông khoảng ba mươi tuổi, dáng người mảnh khảnh, cao ngang Cơ Đạo Khánh, ước chừng khoảng 1,75 mét. 

Cô ấy có khí chất trầm tĩnh và tinh tế, đôi mắt như vực thẳm, các đường nét trên khuôn mặt cân đối, làn da trắng nõn, dáng người nhô ra phía trước và phía sau, và sự quyến rũ của cô ấy không kém gì Cơ Đạo Thanh. 

Giống như Cơ Tử Yến và Cơ Đạo Thanh, cô ấy có một đôi mắt to tuyệt đẹp. Cô ấy mặc một chiếc váy Hanfu màu đỏ, không thể che giấu được bộ ngực căng tròn và dáng người cao ráo. Tóc cô được búi thành búi trong trang phục cổ xưa, giống như vẻ đẹp cổ điển trên TV. 

Không cần Kỷ Tử Yên giới thiệu, Lưu Phong cũng biết đây nhất định là Kỷ gia lão thái thái. Vấn đề là...cô ấy trông không giống một bà già bảy mươi tuổi? 

“Bạn đã sử dụng một loại thuốc di truyền tuổi trẻ vĩnh cửu nào đó phải không?

Điều này quá quá đáng…”

Lưu Phong sửng sốt. 

Trong lòng hắn nghĩ, sau này mình giàu có, nhất định sẽ mua cho Lưu Linh Vận loại thuốc gen như vậy. 

Có hàng trăm người có mặt, đều là những người giàu có hoặc quyền quý, ngoại trừ Lưu Phong. 

Một nửa số người này là phụ nữ, bao gồm những quý cô bụ bẫm và xinh đẹp, những quý cô nóng bỏng và duyên dáng, và nhiều cô gái loli trông như chỉ mới ở tuổi thiếu niên. 

Có một điểm chung là những người phụ nữ này đều có mối quan hệ tốt với Cơ Đạo Thanh. 

Nửa còn lại là nam giới, hoặc là những người có địa vị cao hoặc là những chuyên gia võ thuật mạnh mẽ. Có thể thấy họ rất quan tâm đến những người phụ nữ có mặt, đều cố gắng hết sức để trò chuyện và hỏi thông tin liên lạc của họ. 

Tuy nhiên, nhân vật chính của bữa tiệc vẫn là bà già nhà họ Kỷ. 

Đám đông vây quanh Kỷ Tinh và ngồi xuống chiếc ghế chủ trì ở giữa hội trường. Sau đó, từng người một tiến tới nâng cốc chúc mừng và gửi quà chúc mừng. 

Không ai dám xúc phạm đến bà già đáng kính này.

Kỷ Tĩnh là ai? Cô là vợ của Vũ Vĩnh Niên, vị thần võ thuật cũ ở quận Donghua. Vũ Vĩnh Niên chỉ trở thành võ thần sau khi gả vào gia tộc Ji và dựa vào xuất thân của gia tộc Ji để giúp đỡ anh ta. 

Bạn phải biết rằng tổ tiên của gia tộc Ji hàng trăm năm trước là người đầu tiên trở thành thần chiến tranh. Đây chính là lý do vì sao Kỷ gia luôn là gia tộc lớn nhất ở quận Đông Hoa. 

Bây giờ Cơ Kinh là người cầm lái của gia đình Ji và là một trong những nhân vật hàng đầu ở quận Donghua. 

Tuy hiện tại trong Kỷ gia không có Chiến thần nhưng cũng không có ai dám coi thường Kỷ gia, huống chi là Kỷ Kinh. 

Suy cho cùng, con trai của Cơ Kinh là Cơ Hữu Hùng vẫn là nguyên thủ quốc gia của chính quyền quận Đông Hoa. 

Lưu Phong căn bản không có hứng thú với loại tình huống này, bởi vì hắn không biết cách giao tiếp hay nói chuyện với những người như vậy. 

Mọi người vừa uống rượu vừa trò chuyện vui vẻ, mỗi người kể lại những chiến công hiển hách của Võ Thần nhà Kỷ gia, khiến Kỷ Tĩnh mỉm cười, tâm tình vui vẻ. 

Sau khi mọi người giải tán, Kỷ Đạo Thanh chỉ vào Kỷ Tĩnh về phía Lưu Phong, cười nói: "Mẹ, nhìn tiểu tử kia, hắn giống như một cái đầu xanh choáng váng."

"Thật hiếm có một trái tim ngây thơ không bị vấy bẩn bởi bụi bặm. Nó tốt hơn nhiều so với những gã ăn chơi đó."

Kỷ Tinh quan sát Lưu Phong một hồi, sau đó đưa ra một kết luận, xem ra cũng khá thỏa đáng. 

"Đạo Thanh."

Vương bộ trưởng đột nhiên đi tới, nâng ly rượu đỏ lên Kỷ Đạo Thanh, "Đạo Thanh, nghe nói ngươi hiện tại còn độc thân."

"Vậy thì sao?

Võ Thần Bạch Vi vẫn còn độc thân. "

Kỷ Đạo Thanh liếc hắn một cái. 

Bộ trưởng Vương cười nói: “Đúng vậy, con trai lớn của ta kém ngươi mấy tuổi, về mọi phương diện đều xuất sắc.

Anh ấy rất quan tâm đến bạn. Anh ta hiện đang tiêu diệt quái vật trong vùng chiến sự. Khi nào anh ấy về, tôi muốn giới thiệu anh ấy với anh…”

"Ý của ngươi là Vương Hiểu Thiên? Tôi đã gặp anh ấy."

Kỷ Đạo Thanh. 

"Đúng đúng, anh ấy thường xuyên nói chuyện với em về em, mong em có thể giúp em giải quyết chuyện của anh."

"Này, Bộ trưởng Vương, giữa chúng ta không có chuyện gì cả."

"Haha, chỉ là đến và đi thôi."

"Chúng ta hãy nói về nó..."

Kỷ Đạo Thanh không từ chối cũng không đồng ý. 

Trong khi mọi người đang trò chuyện với nhau, Lưu Phong ở đây có chút buồn chán. Anh đã ăn uống đủ no và không biết phải làm gì. Anh ấy không có hứng thú với việc bám víu vào tình bạn. 

Bây giờ bạn đã no rồi, đã đến lúc về nhà chưa? 

"Gió liễu."

Một mỹ nữ đột nhiên vẫy tay với Lưu Phong. 

Lưu Phong nhìn qua thì thấy đó chính là Kỷ Đạo Thanh dì của Kỷ Tử Yên. Anh nhanh chóng đứng dậy và bước tới. 

"Chào dì."

Lưu Phong nói.

"Dì à?"

Kỷ Đạo Thanh nhướng mày, đầy ẩn ý nhìn hắn. 

Lưu Phong vội vàng nói: "Chào chị!"

Kỷ Đạo Thanh sau đó cười nói: "Tới, ngồi ở đây."

Anh ta mời Lưu Phong ngồi giữa anh ta và Cơ Kinh.

Lưu Phong có chút mừng rỡ. Anh biết bà già bên cạnh anh là người có tầm ảnh hưởng lớn như thế nào. Anh có phần bối rối rằng mình, một học sinh kém cỏi, lại có thể ngồi cạnh cô. 

Mùi thơm nhàn nhạt của phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi anh, Lưu Phong khẽ hít một hơi. Anh có chút không rõ mùi hương đó là của Kỷ Cảnh hay Kỷ Đạo Thanh, hay là cả hai đều có mùi thơm? 

Kỷ Tinh mỉm cười nhìn Lưu Phong, ôn hòa nói: "Ngươi bao nhiêu tuổi?"

Lưu Phong nói: "Tỷ tỷ, ta mười tám tuổi!"

"Chị?"

Kỷ Đạo Thanh ngơ ngác nhìn Lưu Phong, nàng đột nhiên cảm thấy thanh niên này thật sự là ngu ngốc. 

Lưu Phong gãi đầu, nhìn Kỷ Đạo Thanh, lại nhìn Kỷ Tĩnh. 

Kỷ Tinh cười nói: “Cứ gọi tôi là bà nội là được.”

"Chào bà ngoại."

Lưu Phong nói. 

Kỷ Tinh gật đầu nói: “Ta nghe Tử Nghiên nói ngươi học tập rất chăm chỉ, tiến bộ rất nhanh. Trong hàng trăm năm gần đây, hiếm có người nào có thể tu luyện nội lực và trở thành võ sĩ ở tuổi mười tám.

Bạn rất tài năng. "

"Tiền bối Ji cũng tuyệt vời!

Tôi đã học được động tác chân và kỹ thuật chiến đấu của Baguazhang từ cô ấy. "

Lưu Phong nói. 

Kỷ Tinh nói: “Có thể cùng nhau giao lưu, cùng nhau tiến bộ là tốt nhất.

Hãy cho tôi thấy năng lượng bên trong của bạn. "

Cô yêu cầu Lưu Phong đưa tay ra. 

Lưu Phong theo lời hắn đưa tay ra, Kỷ Tinh nhẹ nhàng đặt ngón tay ngọc xanh của mình lên mạch của hắn, sờ nắn, gật đầu tán thành: "Không tệ, không tệ."

Lưu Phong nhìn mỹ nhân tuyệt sắc trước mắt, không thể liên tưởng đến từ "lão bà". 

Đột nhiên, Lưu Phong nhận thấy khuôn mặt xinh đẹp của Kỷ Tinh ửng đỏ, ánh mắt dịu lại.

Lưu Phong thầm nghĩ: "Thật đẹp."

Kỷ Tinh ngước mắt nhìn Lưu Phong, buông tay hắn ra, nhìn từ trên xuống dưới. Cơ thể cô đột nhiên có chút ấm áp, một dòng nhiệt nóng hổi tụ lại ở bụng dưới. 

Cô hít một hơi thật sâu, cảm nhận được một mùi thơm kỳ lạ tỏa ra từ cơ thể Lưu Phong. Nó có mùi rất thơm, trong giây lát cô cảm thấy hơi say và giống như bị thôi miên. 

Nhưng suy cho cùng, cô cũng là người từng trải qua sóng gió mạnh mẽ. Cô nhanh chóng trở lại bình thường và mỉm cười nói: "Tiểu Phong, em có nền tảng tốt. Chỉ cần chăm chỉ luyện tập, nhất định em sẽ đạt được điều gì đó."

"Bà nội, cháu sẽ cố gắng!" 

Lưu Phong nói.

"Đúng vậy."

Kỷ Tinh nắm tay anh, mỉm cười thân thiện. 

Lưu Phong cảm giác được bàn tay trắng như tuyết của mình mềm mại ấm áp, cảm giác rất thoải mái. 

Anh không khỏi cảm động trong lòng, anh thật sự muốn nắm tay cô như thế này mãi mãi. 

Kỷ Tinh quả nhiên nắm tay hắn như ý muốn, không buông ra. 

Kỷ Đạo Thanh ở bên cạnh nói với Lưu Phong: “Tiểu Phong, ngươi còn chưa có bạn gái sao?”

"Không, chị."

"Ừ, không tệ, chị tôi sẽ giới thiệu cho cậu một cái."

Kỷ Đạo Thanh mỉm cười. 

"Đó là ai?"

Lưu Phong tò mò hỏi. 

"Đoán xem."

"Tôi không thể đoán được."

Kỷ Đạo Thanh nháy mắt với hắn: "Tử Yên tiền bối, ngươi thế nào?"

"A? Tôi không thể yêu cầu được!"

Lưu Phong nói. 

Kỷ Đạo Thanh hài lòng vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Vậy thì giải quyết đi!"

"Vâng."

Lưu Phong vội vàng gật đầu, hắn muốn ở cùng Kỷ Tử Yên.

Kỷ Đạo Thanh tay đặt lên trên vai Lưu Phong. Cô đang định lấy nó đi thì đột nhiên cô cảm thấy một dòng điện chạy qua cơ thể mỏng manh của mình. Cô rùng mình toàn thân, một xung lực sinh lý kỳ lạ đột nhiên dâng lên. 

Cô nhìn Lưu Phong, càng nhìn càng thấy thích thú. 

Trên thực tế, cô có một bí mật, đó là thích phụ nữ hơn đàn ông, đó là lý do tại sao cô chưa bao giờ kết hôn. 

Vì có nhiều bạn gái nên cô bộc lộ ham muốn tình dục của mình với phụ nữ. 

Tuy nhiên, chàng trai trước mặt khiến cô cảm thấy rất thoải mái. Dù là nhìn, nghe hay chạm, cô đều dành tình cảm cho Lưu Phong...

Lần đầu tiên, tôi thậm chí còn có một sự thôi thúc thể xác không thể kiểm soát được đối với một người đàn ông. Tôi muốn ôm anh ấy và hôn anh ấy thật mạnh, thậm chí là lăn lộn trên giường. 

Kỷ Đạo Thanh nắm lấy tay còn lại của Lưu Phong, cười nói: "Tiểu Phong, yên tâm, bà nội của ngươi và ta sẽ hỗ trợ ngươi, từ nay về sau ngươi có thể đi ngang ở khu Đông Hoa."

Lưu Phong nghe vậy vui mừng khôn xiết: "Cảm ơn tỷ tỷ, cảm ơn bà nội!"

Anh cũng không ngờ rằng một ngày nào đó, anh lại bất ngờ có được hai hậu vệ đắc lực. Vậy thì chẳng phải anh ta sẽ đẹp trai như những quan chức giàu có thế hệ thứ hai và thế hệ thứ hai sao? Có Kỷ gia ủng hộ, còn có ai dám dây dưa với hắn. 

"Haha, không có gì.

Sau này nếu có chuyện gì thì cứ nói thẳng với bà nội, bà sẽ giúp bạn giải quyết. "

Kỷ Tinh nắm tay Lưu Phong, thân hình đầy đặn thanh tú của cô áp sát vào anh. 

Cơ Đạo Thanh cũng vậy, thân thể áp sát vào Lưu Phong. 

Lưu Phong cảm giác được nhiệt độ cơ thể của hai mẹ con đang tăng lên. Hơi thở ấm áp từ cơ thể họ truyền đến anh, hơi nóng từ cơ thể anh cũng truyền sang cơ thể họ. 

Trong lúc nhất thời, hơi thở của ba người hòa quyện vào nhau, trong không khí thoang thoảng một mùi hương mơ hồ, đặc biệt quyến rũ. 

"Tiểu Phong, số liên lạc của cậu là gì? Tôi sẽ ghi lại."

Cơ Đạo Khánh lấy ra bộ não quang học thông minh của mình. 

Lưu Phong xắn tay áo lên, đưa bộ não quang học thông minh trên cổ tay ra và quét mã QR cho cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 lỗ mật tối thượng

Cách đó không xa, La Cường, Giang Quân và những người khác đang ngồi trò chuyện. Đột nhiên, La Cường nhìn thoáng qua Lưu Phong bên kia, hạ giọng nói với mấy người: "Mẹ kiếp, Lưu Phong, tên khốn kiếp này.

Tôi vừa giành chức vô địch thi đấu võ thuật và được bà già nhà họ Kỷ khen ngợi tận trời. Tôi thực sự tức giận đến chết mất! "

Giọng điệu của anh tràn ngập sự ghen tị và ghen tị vô tận. 

Giang Quân thở dài và nói: "Thật đáng tiếc khi anh không hạ gục anh ấy, anh Qiang. Hiện tại anh ấy ổn rồi."

Ngô Diệc Hiên cười lạnh nói: “Thi đấu là cái gì?

Những người có khả năng đến vùng chiến sự và sống sót trong vùng chiến sự mới là những kẻ mạnh thực sự! "

Bồ Nhất Phong cau mày nói: “Giết chết Lưu Phong cũng không phải là không thể.”

La Cường vẻ mặt buồn bã nói: "Phong ca.

Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu mọi người biết về những điều như thế này sao?

Hiện tại tiểu tử này có Kỷ gia ủng hộ, chúng ta khó có thể ra tay...

Mà nếu hắn thật sự chết, không có gì bảo đảm Kỷ gia sẽ không gây phiền toái cho chúng ta. "

Bồ Nhất Phong cười nhẹ nói: "Kỳ thực đối phó một người có rất nhiều cách, trực tiếp giết người là cách ngu ngốc nhất. Ngay cả yêu cầu người ra tay cũng là biện pháp cuối cùng."

Giang Quân mặt đỏ bừng, lời nói này chạm vào điểm đau của hắn. 

Đáng lẽ ngay từ đầu anh ta không nên tìm hai chiến binh để giết Lưu Phong, nhưng cuối cùng lại gửi thẳng anh ta đến lớp hạt giống. 

La Cường nói: “Chúng ta có thể dùng quái vật giết hắn là tốt nhất, nhưng đáng tiếc lớp hạt giống của chúng ta ít nhất phải đến năm sau mới có thể tốt nghiệp, đi chiến khu huấn luyện.

Lúc đó có rất nhiều cơ hội, có thể dễ dàng giải quyết ai đó mà không ai để ý. "

Phổ Di Phong mỉm cười và nói: "Không cần thiết phải đến khu vực chiến tranh. Trên thực tế, trong thành phố căn cứ có rất nhiều phương pháp, chẳng hạn như trường võ thuật, quyền anh ngầm dưới lòng đất ..."

Hắn vừa nói ra những lời này, ánh mắt của những người khác đều sáng lên. 

"Cao, thật cao!"

Một số người đã giơ ngón tay cái lên.

“Gió Liễu…”

Kỷ Tử Yên cùng Trình Thanh Anh đi tới, ngồi đối diện Lưu Phong. 

"Người lớn tuổi." 

Lưu Phong ngồi thẳng dậy.

Kỷ Tử Yên nói: "Bà nội, dì, xem ra dì rất hài lòng với Lưu Phong?"

Kỷ Tinh cười nói: “Không sao đâu, Tử Yên, anh ấy rất hợp với em.”

"Tch, tôi vẫn chưa đồng ý!"

Cơ Tử Yến mím môi. 

"Đúng vậy, chị Kỷ là người có tiếng nói cuối cùng." 

Trình Thanh Anh cũng vang lên.

Cơ Đạo Thanh nói: “Hai cô bé các ngươi, chẳng phải bà nội và cô của các ngươi có tầm nhìn tốt hơn các ngươi sao?”

Kỷ Tử Yên nói: “Bà nội, dì, nam nữ quan hệ đều dựa vào tình cảm.”

"Như bạn muốn."

Kỷ Tinh không tranh cãi với cô về vấn đề này. 

"Nơi này ồn ào quá, Lưu Phong, chúng ta lên lầu chơi đi!"

Kỷ Tử Yên đứng lên nói. 

"Được rồi."

Lưu Phong tuột tay ra khỏi tay Kỷ Tĩnh và Kỷ Đạo Thanh, đứng dậy, đi theo Kỷ Tử Yến và Trình Thanh Anh dọc theo cầu thang hướng lên tầng hai. 

Kỷ Tinh cảm thấy lòng bàn tay mình trống rỗng, cô ước gì mình có thể nắm tay Lưu Phong thêm một lúc nữa. Cô đột nhiên cảm thấy phía trong đùi có chút lạnh, sau đó cô nhận ra mình không biết mình bị ướt từ lúc nào. 

Cô theo bản năng khép chân lại và ngồi thẳng dậy. 

Kỷ Đạo Thanh ở một bên cũng sắc mặt đỏ bừng, ngực hơi nhô lên. 

Kỷ Tinh và Kỷ Đạo Thanh nhìn ba người rời đi, đều mỉm cười. 

Kỷ Tinh nói: "Đạo Thanh, ngươi đi mời Lưu lão sư cùng Tô lão sư tới đây, ta muốn cùng bọn họ nói vài câu."

"Được rồi."

Kỷ Đạo Thanh đứng dậy rời đi. 

trên lầu. 

Lưu Phong đi theo Quý Tử Yên và Trình Thanh Anh vào phòng ngủ. Nó rất rộng rãi và có phòng tắm riêng. Phong cách trang trí màu hồng, có một con gấu lớn đang ôm lấy giường. 

Kỷ Tử Yến nói: "Nhà ta có rất nhiều phòng ngủ, cũng có rất nhiều phòng dành cho khách. Thỉnh thoảng ta sẽ tới ở trong phòng này."

"Nó lớn quá."

Lưu Phong nhìn quanh. 

Trình Thanh Anh đóng cửa lại, nằm xuống giường. Cơ thể cô nảy lên vài lần. Có vẻ như chiếc giường này cũng là sản phẩm cao cấp. 

"A, thoải mái quá... Xuống dưới mệt quá, ồn ào quá!"

Cô thở ra. 

“Tôi cũng không thích ồn ào lắm.” 

Kỷ Tử Yên nói.

"Tôi cũng vậy."

Lưu Phong nói: "Có rất nhiều người tôi không biết, tôi cũng không biết phải làm sao để tiếp xúc với họ."

"Không cần để ý tới bọn họ."

Kỷ Tử Yên nhìn vào gương, sau đó ngồi lên giường nói: “Chỉ cần ngươi mạnh mẽ là được.

Họ sẽ tự nhiên đến với bạn. "

"Lời của Kỷ sư tỷ có lý!" Lưu Phong nói. 

Trình Thanh Anh ngồi dậy nói: "Lưu Phong, ngươi bây giờ lợi hại như vậy, nội lực đã tu luyện, Kỷ tỷ và ta đánh không lại ngươi."

Lưu Phong nói: "Sao vậy? Ở trước mặt hai vị tiền bối, ta vĩnh viễn là đệ đệ, đánh không lại ngươi."

Trình Thanh Anh nói: “Vậy thì thế nào, chúng ta chơi một trò chơi đi.

Chị Ji và tôi sẽ chiến đấu với bạn, lấy chiếc giường làm ranh giới, ai đáp xuống đất sẽ thua.

Ai thắng sẽ lắng nghe.

Nó thế nào rồi? "

Lưu Phong xòe tay nói: "Ta còn nói không đánh nổi ngươi..."

“Đừng nói nhảm nữa, cẩn thận hành động của ngươi...” Trình Thanh Anh dùng ngón tay làm kiếm đâm vào Lưu Phong.

"Ối!"

Lưu Phong nhanh chóng né tránh. 

Lúc này, Kỷ Tử Yên lại vung một con dao khác để cắt. 

Lưu Phong lăn trên giường lăn tới đầu giường, tránh né đòn tấn công của hai người đàn ông. 

Thành Thanh Anh hợp tác với Cơ Tử Yến. Hai cô gái xinh đẹp không hề bị ảnh hưởng bởi bộ váy. Động tác của bọn họ nhanh nhẹn, kỹ thuật nhanh nhẹn, tiếp tục tấn công Lưu Phong...

Và anh ấy đã đi thẳng vào điểm quan trọng của mình.

Dù sao đây cũng không phải là một cuộc chiến thực sự nên Lưu Phong tự nhiên không thể sử dụng nội lực của mình. Anh ta chỉ có thể sử dụng kỹ năng chiến đấu và tìm ra thủ đoạn. May mắn thay, hắn đã trải qua thực chiến trong cuộc thi đấu, giống như lễ rửa tội, các chiêu thức của hắn cũng trở nên thành thạo hơn. 

Chỉ khi đó anh mới có thể đứng vững trước hai cô gái xinh đẹp. 

Thấy Lưu Phong phòng ngự chặt chẽ, Trình Thanh Anh đột nhiên một tay nắm lấy háng hắn. 

Lưu Phong không kịp cảnh giác, cặc của cô đột nhiên bị tóm lấy! 

"A..." Lưu Phong thân thể run lên. Anh không bao giờ ngờ rằng đối phương sẽ tấn công vào háng mình, chưa kể đây chính là điểm yếu của anh, cơ thể anh đột nhiên trở nên cứng đờ. 

"Haha, đúng như dự đoán, đây chính là điểm yếu của cậu!"

Thành Thanh Anh nắm lấy con cặc của mình và giữ chặt, trông có vẻ phấn khích. 

Kỷ Tử Yên thấy vậy, nhanh chóng nhân cơ hội lao về phía Lưu Phong. 

Thấy mình không thể thoát ra, Lưu Phong dùng trái tay tấn công ngực Trình Thanh Anh, một tay tóm lấy ngực cô. Anh có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực cô gái xinh đẹp này qua chiếc váy của cô. Ngực của cô ấy vốn đã khá lớn rồi. 

“A…” Trình Thanh Anh kêu lên một tiếng ngọt ngào, nhưng cô vẫn không buông tay ra khỏi cặc của Lưu Phong, mà còn giữ chặt. 

Lúc này Kỷ Tử Yên đã chạy tới. 

Lưu Phong nhanh chóng né tránh, đáng tiếc dương vật của hắn bị khống chế, động tác lúng túng. Anh đột nhiên bị đôi chân mang tất bắp chân của Cơ Tử Yến khống chế. 

Thấy cơ hội không tốt, Lưu Phong đành phải dùng thủ đoạn. Mỗi tay anh đều đưa xuống dưới váy của Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh. Anh nhanh chóng thò tay vào dưới váy của họ và lần lượt chỉ vào âm đạo của hai cô gái xinh đẹp bằng ngón tay trái và phải. 

"A..." Hai cô gái xinh đẹp đột nhiên run lên, cơ thể trở nên yếu ớt, ngay cả tay Trình Thanh Anh đang đặt trên cặc Lưu Phong cũng buông lỏng. 

Ngón tay của Lưu Phong chạm vào mông nhỏ của hai cô gái xinh đẹp. Ngay cả qua lớp lót của họ, cô vẫn có thể cảm nhận được sự dịu dàng và ấm áp từ âm hộ của họ. Âm hộ của Trình Thanh Anh mềm đến mức có thể bị một đòn đánh gãy...

Môi âm hộ của Cơ Tử Yến có nhiều lớp và rất mềm mại. 

Tim anh run lên, động tác lại chậm lại. 

Kỷ Tử Yên cùng Trình Thanh Anh lập tức ra tay, nhưng lúc này thân thể mảnh khảnh của bọn hắn mềm yếu yếu ớt, đành phải lao tới Lưu Phong. 

Hai người lần lượt ôm lấy anh. Cơ thể của Lưu Phong mất thăng bằng. Cùng với hai cô gái xinh đẹp, ba người cùng lúc ngã xuống giường. Chiếc giường đàn hồi đã nảy lên cơ thể họ nhiều lần. 

"Được, tôi đầu hàng..."

Lưu Phong lúc này bị hai cô gái xinh đẹp ôm chặt, gần như không thở được. 

Trình Thanh Anh từ phía sau ôm lấy dương vật của hắn, cười nói: "Không được, để ngăn cản ngươi gian lận, ta nhất định phải nắm lấy nội tạng của ngươi.

Hehe..."

Lưu Phong hít sâu một hơi, loại cảm giác này thật là hưng phấn. 

Kỷ Tử Yên từ phía trước ôm lấy Lưu Phong, Lưu Phong cũng ôm lấy nàng. Hai người nhìn nhau, Kỷ Tử Yên cười nói: "Không thoải mái sao?"

Lưu Phong xấu hổ nói: "Ngươi không phải nam nhân, ngươi không hiểu... Hừ!"

Trình Thanh Anh quả nhiên đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào háng anh. Cô nắm lấy dương vật của anh bằng bàn tay ngọc mềm mại của mình và nhẹ nhàng vuốt ve nó, mang lại khoái cảm mãnh liệt. 

Sau khi dương vật của Lưu Phong cương cứng, quy đầu to bằng nắm tay của Trình Thanh Anh, còn dương vật to bằng cánh tay của cô. Một cái màu tím và cái kia màu trắng, tương phản với nhau. 

"Vừa rồi cậu và bà tôi đang nói chuyện gì trong phòng khách thế?"

Kỷ Tử Yên hỏi. 

Lưu Phong suy nghĩ một chút, nói: "Xem ra cũng không có gì, hắn chỉ là hỏi ta một chút chuyện nhỏ."

Quý Tử Yên cười nói: “Bà nội muốn ngươi gả cho ta, ngươi không nghe thấy sao?

Cô ấy thực sự tò mò và lo lắng về cuộc hôn nhân của tôi. Thực sự dì tôi vẫn còn độc thân. Thế còn việc anh cưới dì tôi thì sao? "

Lưu Phong chớp mắt nói: "Đừng đùa tôi, chị Kỷ có rất nhiều người theo đuổi, chọn ai thì người đó sẽ tốt hơn tôi."

"Sao cậu lại gọi tôi là dì?

Chị ơi? Cạch..."

Kỷ Tử Yên suýt chút nữa bật cười.

"Cô ấy yêu cầu tôi hét lên, và bà." 

Lưu Phong xòe tay nói.

"Vui vẻ." 

Kỷ Tử Yên dùng ngón tay vuốt ve mũi anh, hứng thú thổi vào mặt anh. 

Lưu Phong cảm giác được nhiệt độ cơ thể của Kỷ Tử Yên và Trình Thanh Anh đang tăng lên nhanh chóng, đặc biệt là vùng bụng dưới, âm đạo và mông. Họ ở gần anh, và họ có thể cảm nhận rõ ràng phần thân dưới của mình đang nóng lên. 

"Liếm tôi đi."

Đôi mắt xinh đẹp của Kỷ Tử Yên bỗng nhiên tràn đầy xuân khí, miệng cô tỏa ra một mùi thơm dịu nhẹ, hơi thở ấm áp phả vào mặt Lưu Phong. 

Nghe vậy, Lưu Phong nhẹ nhàng hôn lên đôi môi hồng hào của cô. Từng centimet trên đôi môi hồng mềm mại và khuôn mặt trắng như tuyết của cô đều thật hoàn hảo. Tỷ lệ vàng ở khắp mọi nơi. Nó có thể được gọi là một tác phẩm nghệ thuật. 

Anh lè lưỡi liếm khuôn mặt xinh đẹp của cô gái xinh đẹp vài lần. 

Nhưng hắn phát hiện Kỷ Tử Yên vẫn đang nhìn hắn, chớp chớp đôi mắt đẹp.

Trình Thanh Anh từ phía sau ôm Lưu Phong, một tay ôm lấy dương vật của hắn vuốt ve nói: “Đồ ngốc, liếm chỗ đó đi!”

"Hả? Ồ..."

Lưu Phong đưa tay hướng xuống phía dưới, Kỷ Tử Yên cũng phối hợp nâng người lên. Lưu Phong đột nhiên ôm chân nàng. Đôi chân mang tất trắng rất thanh tú, sờ vào mềm mại, sờ vào có cảm giác dễ chịu. 

"Điều khiển bằng chân?"

Cơ Tử Yến nhìn anh mỉm cười. 

Lưu Phong nhìn chằm chằm vào chân cô, nói: "Có chút..."

Dù nói “một chút” nhưng cơ thể anh lại rất thành thật. Anh trực tiếp ôm chân cô, ôm vào mặt, ngửi mùi thơm của bàn chân trên đó, vẻ mặt say mê, sau đó lè lưỡi liếm chân cô.

“Em có thể liếm âm hộ của em trước được không?” 

Trình Thanh Anh nhéo vào dương vật của Lưu Phong. 

Lưu Phong nói: "A!", buông đôi chân nhỏ nhắn đáng yêu của Kỷ Tử Yên ra, vén váy của cô lên, đem đầu anh vùi vào dưới váy cô. 

Ánh sáng rực rỡ chiếu xuyên qua mảnh vải dưới váy của cô gái xinh đẹp, có thể nhìn thấy khung cảnh dưới váy của cô ấy. Vùng tam giác toàn màu trắng, âm đạo của cô được bọc trong một chiếc quần lót màu hồng. Lưu Phong kéo quần lót xuống, đột nhiên một màu hồng hiện ra! 

"Thật dịu dàng!"

Lưu Phong ngơ ngác nhìn cảnh đẹp trước mắt, trong lúc nhất thời không biết nên bắt đầu từ đâu, bởi vì mỗi tấc da thịt ở đây đều hồng hào, mềm mại, có thể chỉ cần một đòn là có thể vỡ vụn, trên đó còn có rất nhiều chất lỏng trong suốt như pha lê. 

Âm đạo của Cơ Tử Yến hoàn toàn không có lông, hình dáng của âm đạo rất đẹp. Mỗi tấc da ở vùng tam giác của cô đều có màu hồng, giống như màu hồng của môi bé của phụ nữ khác, đặc biệt là màu hồng...

Hơn nữa, môi lớn của cô đã hoàn toàn bị tách ra, tách biệt rộng rãi sang hai bên, và đôi môi thịt của môi lớn lại cực kỳ dày...

Ở giữa môi lớn có hai môi bé cũng tách biệt ở hai bên. Thịt môi của môi bé cũng rất dày. Ở giữa có một khe thịt màu đỏ tươi. Âm vật, niệu đạo và âm đạo đều lộ ra và có thể nhìn thấy rõ ràng. Chúng được kết nối với hoa cúc bên dưới, thậm chí hoa cúc còn có màu hồng. 

Lưu Phong đột nhiên hiểu ra, mỡ tích tụ quanh toàn bộ vùng tam giác của Kỷ Tử Yên đều nằm trong phạm vi của môi lớn. 

Cô ấy có hai lớp môi bé và toàn bộ âm hộ có hình dạng như một bông hoa mẫu đơn đang nở rộ. Đây rõ ràng là “lỗ hoa” đỉnh cao hay còn gọi là “nấm hồng nhiều tầng”. 

Loại lỗ mật này hoàn toàn có màu hồng và dịu dàng. Mặc dù môi âm hộ bị đẩy ra ngoài nhưng âm đạo thực sự rất chật và hẹp...

Hơn nữa, trong lỗ thịt có rất nhiều nếp gấp, xếp chồng lên nhau từng lớp. 

Loại lỗ này là thú vị nhất để đụ. Đàn ông dù dũng cảm đến đâu khi gặp phải loại lỗ nhỏ này cũng sẽ phải xuất tinh ngay lập tức. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

Trình Thanh Anh nhìn thấy Lưu Phong không có động tĩnh. Cô ngồi dậy, vén váy của Kỷ Tử Yên lên, nhìn thấy Lưu Phong ngơ ngác nhìn vào lỗ thịt cực kỳ hồng hào và mềm mại của vũ khí nổi tiếng. 

"Thật là một con mèo đẹp!"

Lưu Phong kêu lên. 

"Thật sao?

Vậy bạn nghĩ gì về tôi? "

Trình Thanh Anh cũng cởi quần lót, dạng chân, vén váy lên.

Lưu Phong ngồi dậy, xoay người nhìn lại. Sau khi nhìn qua, anh lại sửng sốt. 

Khác với âm đạo của Cơ Tử Yến, âm đạo của Thành Thanh Anh có hình dạng hoàn toàn trái ngược. 

Tôi thấy mặc dù vùng tam giác của cô ấy có màu hồng và không một sợi lông mu nào mọc lên nhưng môi âm hộ của cô ấy gần như vô hình…

Nói cách khác, chỉ có thể nhìn thấy được môi lớn. Hai khối thịt căng mọng mềm mại kẹp chặt vào nhau, ở giữa có một đường mỏng màu đỏ tươi, không hề có ý định tách ra. 

Nhưng nó hơi khác một chút so với bánh bao hấp bạch hổ thông thường. Toàn bộ âm đạo của cô ấy rũ xuống phía dưới, giống như bộ ngực. Toàn bộ cơ thể có hình bầu dục, thịt mềm đầy đặn rủ xuống phía dưới, trên đó treo một lớp mật ong pha lê. 

Phần thịt mềm mại ở phần dưới cơ thể của cô rõ ràng là nhiều hơn so với phụ nữ bình thường, phồng hơn, thanh tú hơn, mềm mại hơn, mềm mại và mọng nước hơn. 

"Lỗ thạch...đây là lỗ thạch ngon nhất!"

Lưu Phong quên mất cuốn sách mình đã đọc về một số vũ khí nổi tiếng từ Kỷ nguyên Quái vật. Anh cho rằng đó chỉ là những điều vô nghĩa do người khác tạo ra. Không ngờ hôm nay anh lại nhìn thấy hai người họ cùng một lúc. 

"Hang hoa" đỉnh cao của Cơ Tử Yến và "Hang thạch" đỉnh cao của Thành Thanh Anh. 

“Anh đã thấy đủ chưa?”

Trình Thanh Anh cử động cằm. 

"Vâng." Lưu Phong hít sâu một hơi. Nếu không có gì khác, ít nhất hôm nay anh ấy đã có một bữa tiệc cho đôi mắt của mình. 

Cơ Tử Yến đứng dậy, đứng trước mặt Lưu Phong, dang rộng hai chân, dùng lỗ mật tốt nhất của cô đối mặt với anh. 

Cô không cần nói gì, Lưu Phong đã đi tới trước mặt cô, há miệng bắt đầu liếm, chiếc lưỡi linh hoạt điên cuồng liếm vào lỗ hoa của cô gái xinh đẹp này. 

Lưỡi anh lướt qua môi âm hộ giống như bông hoa của cô, mút lấy nước lồn trên đó, phát ra âm thanh "tíu rít". 

Lỗ mật này mềm mại trơn trượt, ngay cả dịch âm đạo cũng có vị ngọt thoang thoảng, từ lỗ thịt tỏa ra mùi hương hoa kỳ lạ, khiến người ta toàn thân dễ chịu. 

"Ừm... à..."

Cơ thể thanh tú của Kỷ Tử Yên khẽ run lên, trong miệng phát ra một tiếng rên ngọt ngào. Cô một tay nắm lấy tóc Lưu Phong, hơi ngẩng đầu lên, đôi mắt to xinh đẹp có chút mờ mịt, long lanh ngấn nước. 

Lưu Phong ngồi trên giường, vùi đầu vào háng Quý Tử Yên, thích thú mút lấy âm đạo nổi tiếng của cô. 

Trình Thanh Anh đứng ở phía sau anh, hai chân hơi dạng ra, cái lồn màu hồng như thạch của cô treo ở sau đầu anh. 

Cô nắm lấy bàn tay ngọc của Kỷ Tử Yên, hai cô gái xinh đẹp đan ngón tay vào nhau, kẹp Lưu Phong vào giữa. 

Lưu Phong điên cuồng liếm âm đạo nổi tiếng của Cơ Tử Yến. Càng liếm, tinh dịch càng chảy ra nhiều. Anh nuốt hết tinh dịch vào miệng và cảm thấy nó có vị rất tuyệt. 

Cô gái xinh đẹp bị tài ăn nói điêu luyện của anh liếm, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên. Cô ấy liên tục phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào "ahhhh" từ miệng mình, và đôi chân của cô ấy thỉnh thoảng khép lại rồi tách ra. 

Lưu Phong chỉ liếm hai ba phút, Kỷ Tử Yên đã đạt đến cao trào. Cơ thể mảnh khảnh của cô run rẩy mấy lần, bụng dưới lên xuống, vài dòng tinh chất âm đạo màu trắng sữa trào ra từ lỗ mật ong. 

Lưu Phong liếm những sợi tinh dịch âm đạo này vào miệng rồi ăn. Đầu anh ta ngửa ra sau, khi ngẩng đầu lên, mặt anh ta dính đầy tinh dịch, môi càng trơn trượt hơn. 

Anh hít sâu vài hơi, đang định nói thì Trình Thanh Anh đột nhiên nói: "Ở đây!"

Lưu Phong quay lại thì thấy cái lồn của Trình Thanh Anh gần đến mức đã trào ra nước. Chất lỏng trong suốt như pha lê treo ở đầu dưới môi âm hộ của cô và sắp nhỏ xuống giường. 

Lưu Phong lè lưỡi liếm một giọt tinh dịch vào trong miệng. Khi đầu lưỡi chạm vào da thịt mềm mại của Trình Thanh Anh, anh cảm thấy nó mềm mại vô cùng. Đó thực sự là "lỗ thạch" tốt nhất. 

“A…” Trình Thanh Anh đột nhiên nâng thân dưới lên, toàn bộ âm đạo của cô đều áp vào mặt Lưu Phong. 

Lần này khác với lần trước ở phòng tập. 

Lần trước Lưu Phong liếm âm đạo của Trình Thanh Anh, nó bị ngăn cách bởi một lớp tất trắng, nhưng lần này lại không có rào cản. Miệng anh nối trực tiếp với âm đạo của cô, môi, lưỡi và thậm chí cả mặt anh đều tiếp xúc gần gũi với môi âm hộ của cô...

"Lỗ thạch" này mềm mại, dẻo dai, có nước ngọt, vị rất thơm ngon, có thể so sánh với "lỗ hoa" của Cơ Tử Yến. 

Lưu Phong đưa môi âm hộ lủng lẳng của Trình Thanh Anh vào miệng, không ngừng mút lấy. 

Môi âm hộ nhiều thịt đàn hồi đến mức tan chảy trong miệng bạn và có thể bị gãy khi thổi. Kết cấu thực sự giống như thạch, đặc biệt nước ngọt liên tục tiết ra từ khe, giống như nước đường của thạch, thơm và ngọt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Bí mật của phụ nữ

Cảm giác này hoàn toàn khác với việc liếm bông hoa mẹ con của Tô Như Thi và Tô Manyou. Âm đạo của hoa mẹ con có cảm giác giống như âm đạo của người phụ nữ bình thường, có mùi mặn thoang thoảng và mùi dâm đãng. 

Hương thơm của phụ nữ trưởng thành chắc chắn rất kích thích, nhưng cái lồn dịu dàng của Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh lại nằm ngoài phạm vi của người bình thường. Giống như những người trong thế giới cổ tích, lồn của họ thực sự có mùi trái cây và hoa. Nó thực sự kỳ diệu.

"A...ồ...ngứa quá...liếm tôi thật mạnh...ah..."

Trình Thanh Anh đè lên đầu Lưu Phong, thở hổn hển rên rỉ, thân thể khẽ run lên, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười ngọt ngào, tựa hồ đang hưởng thụ. 

Phải nói rằng, những phụ nữ có tài năng đặc biệt cũng có ham muốn tình dục vô cùng mạnh mẽ và có thể dâm đãng hơn phụ nữ bình thường gấp nhiều lần. 

Khi Lưu Phong đang liếm âm hộ của Thành Thanh Anh, Cơ Tử Yến từ phía sau tiến tới và cọ xát âm hộ của cô vào gáy anh. Sau một thời gian, rất nhiều tinh dịch chảy ra. 

Trong chốc lát, Trình Thanh Anh cũng phóng ra tinh hoa âm đạo của mình dưới môi và lưỡi Lưu Phong, thân thể mảnh khảnh run rẩy hồi lâu. 

Lưu Phong vẫn đang mút phần thịt mềm mại của môi âm hộ, như đang nếm một món ăn ngon. 

Sau khi cảm nhận được Quý Tử Yên xoa lưng mình, Lưu Phong quay người liếm cái lỗ mềm mại của Quý Tử Yên. 

Lúc này, cặc của anh đã cứng ngắc và cần được đưa vào lỗ thịt gấp. 

Hai cô gái xinh đẹp bị liếm đến cực khoái, mặt đỏ bừng, khuôn mặt nhỏ nhắn rất sáng sủa. 

Lưu Phong thò đầu ra khỏi váy của Kỷ Tử Yên, cởi quần, thở hổn hển rồi ném Kỷ Tử Yên xuống giường. Anh nóng lòng muốn đút nó vào âm hộ cô và đụ cô. 

"A..." Kỷ Tử Yên đẩy hắn ra, mặt đỏ bừng nói: "Biến thái!"

Lưu Phong giơ con cặc to lớn của mình lên, có chút chán nản nhìn cô. 

Trình Thanh Anh tóm lấy dương vật của hắn, nói: "Thiếu niên, vì công bằng mà nói, nhiều nhất chúng ta có thể giúp ngươi lấy ra khỏi miệng."

Nói xong, cô hôn lên quy đầu của anh, sau đó thè chiếc lưỡi hồng hồng liếm qua liếm lại quy đầu to lớn của anh. 

"Không sao đâu... ồ..."

Lưu Phong toàn thân tê dại, một cỗ khoái cảm dâng trào khắp người. 

Lưỡi của cô gái xinh đẹp thật mềm mại và dịu dàng...

Và quy đầu của anh ấy là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể anh ấy. Khi anh được liếm bởi chiếc lưỡi dịu dàng của cô, khoái cảm trào dâng trong anh. 

Anh nhanh chóng sử dụng những kỹ năng độc đáo của mình để truyền khoái cảm đến các bộ phận khác trên cơ thể như một sự giải tỏa, nếu không anh sẽ xuất tinh ngay lập tức. 

Lưu Phong đứng ở trên giường, giơ dương vật to lớn của mình lên, một tay vuốt ve Trình Thanh Anh tóc. 

Cơ Tử Yến cũng ngồi tới, cùng Trình Thanh Anh liếm cặc cô. Một người liếm quy đầu, một người liếm dương vật, một người liếm dương vật, một người liếm bi, một người liếm bi, người kia liếm quy đầu, khiến Lưu Phong phải kêu lên: "Tôi không chịu nổi." 

Kỷ Tử Yên hôn lên quy đầu của Lưu Phong, ngẩng đầu nhìn hắn, trầm tư nói: "Sư đệ, Thanh Anh và ta còn chưa có ý định mất trinh. Nếu ngươi muốn quan hệ thì cứ đến chỗ dì của ta. Hoan nghênh ngươi ngủ với nàng. Wow..."

Nói xong, cô lại hôn lên quy đầu của anh. 

Lưu Phong chớp chớp mắt, cảm thấy lời nói của mình có chút kỳ quái. 

Việc để người khác ngủ với dì mình là cái quái gì vậy? 

"À, vâng..."

Kỷ Tử Yên lại nghiêng đầu nói: "Tôi chợt nhớ tới bà nội tôi độc thân đã lâu, lúc nào cũng sử dụng đạo cụ là không tốt, cậu có thể ngủ với bà nội tôi, tôi thích cậu!"

"Ahem... đừng nói nhảm nữa!

Bà tốt bụng quá, sao tôi lại có được đứa cháu gái như bà? Thật sự là..."

Lưu Phong gần như không nói nên lời. 

"Tôi không nói nhảm, tôi rất nghiêm túc."

Cơ Tử Yến nháy mắt với anh và tiếp tục liếm quy đầu của anh. 

"Nhưng..."

Khuôn mặt tuyệt đẹp của Kỷ Cảnh và Kỷ Đạo Thanh hiện lên trong đầu Lưu Phong, anh tưởng tượng ra cảnh họ trần trụi như thế nào, trong lòng không khỏi cảm động: “Chị Kỷ và bà nội thật xinh đẹp, nhìn không giống người già chút nào… a…”

Đột nhiên, hắn cảm thấy một trận khoái cảm trào dâng, hắn không thể chịu đựng được nữa. Hóa ra Kỷ Tử Yên đã đưa toàn bộ quy đầu to lớn của mình vào, đang mút mạnh...

Và Thành Thanh Anh liên tục trượt chiếc lưỡi dịu dàng của cô trên cặc anh, khoái cảm giống như một cơn thủy triều. 

"Tôi sắp xuất tinh..."

Lưu Phong không khỏi nới lỏng Kinh Quan, một dòng nhiệt từ lỗ niệu đạo lao ra ngoài. 

Khi Ji Ziyan nghe thấy điều này, cô nhanh chóng nhổ quy đầu của anh ra. Trình Thanh Anh cũng ngẩng đầu lên. Khuôn mặt tuyệt đẹp của hai cô gái xinh đẹp ngay trước tầm nhìn của Lưu Phong, tinh dịch đập vào mặt họ. 

Lưu Phong xuất tinh xong, nhìn khuôn mặt to lớn của bọn họ, lấy khăn giấy trên bàn đầu giường ra, giúp bọn họ lau. 

Đột nhiên, bộ não quang học thông minh đặt trên bàn của Cơ Tử Yến rung lên. Cô bấm nút trả lời, bên trong truyền đến giọng nói của Kỷ Tinh: "Cô nương, cô lên lầu làm gì vậy? Sao không xuống tiễn khách?"

"Đang tới!"

Quý Tử Yên trả lời, sau đó nói với Lưu Phong và Trình Thanh Anh: "Chúng ta đi xuống đi. Tôi nghĩ khách đều đã rời đi rồi."

Cô, Lưu Phong và Trình Thanh Anh mặc quần áo đi xuống lầu. 

Đã hơn mười giờ tối, yến tiệc sắp kết thúc, khách khứa cũng bắt đầu giải tán. 

Trong phòng khách, Kỷ Tinh còn đang nói chuyện với Lưu Linh Vận, Kỷ Đạo Thanh tiễn từng vị khách ra về, sau đó quay lại bàn trò chuyện cùng Tô Như Thi và Tô Mãn Hữu. 

Tô Mãn Hữu nhìn Cơ Đạo Thanh, Kỷ Đạo Thanh cũng nhìn Tô Mãn Hữu. Hai người đẹp tuyệt sắc nhìn nhau và mỉm cười đầy ẩn ý. 

Đôi tay mảnh khảnh của Tô Mãn Hữu tựa hồ vô tình nắm lấy chiếc khăn giấy trên bàn, Kỷ Đạo Thanh cũng cùng lúc nắm lấy chiếc khăn giấy. Bàn tay thanh tú của họ chạm vào nhau, dừng lại hai giây rồi nhanh chóng rút lại. 

Cả hai mỉm cười ngầm với nhau. 

Tô Như thấy vậy khẽ mỉm cười, cố ý nói: "Đã muộn rồi, Đạo Thanh tỷ, chúng ta về trước đi."

Kỷ Đạo Thanh vội vàng nói: “Này ~ Chị Tô, khuya quá rồi, tối nay ở lại nhà tôi đi.

Chị Su, chị Manyou và tôi rất thân thiết với nhau, vẫn còn nhiều điều muốn nói với chị! "

"Cái này... thuận tiện không?"

Tô Như ngập ngừng nói. 

“Tiện lợi, sao có thể bất tiện được?

Nhà tôi rất lớn. Bạn có nhìn thấy tòa nhà ở phía tây khi bạn đến không?

Toàn bộ tòa nhà là của tôi. "

Kỷ Đạo Thanh mỉm cười. 

Gia đình Ji là một biệt thự kiểu trang viên, có diện tích 100 mẫu Anh. Có một số tòa nhà. Ví dụ, nơi mà mọi người đang tham dự bữa tiệc là tòa nhà chính. Có một số tòa nhà xung quanh nó, với nhiều tầng. Mỗi tầng có nhiều phòng. Mỗi thành viên trưởng thành của gia đình Ji đều có tòa nhà riêng nên không thiếu phòng. 

"Đừng nói nữa."

Kỷ Đạo Thanh tiếp tục nói: “Liễu lão sư cùng Lưu Phong đêm nay cũng sẽ ở lại, mẹ ta đối với bọn họ rất lạc quan.

Tôi biết bạn có mối quan hệ rất tốt với nhà họ Lưu và chúng ta cùng nhau làm mọi việc phải không? "

"Ừm...Được rồi, xin lỗi nhé."

Tô Như mỉm cười. 

“Tôi sẽ đi nói chuyện với mẹ tôi.”

Kỷ Đạo Thanh nháy mắt với hai mẹ con rồi quay đi. 

Lúc này, Lưu Linh Vận cũng đứng dậy, đi về phía Tô Như Thi và Tô Nhiều Hữu. 

“Các chị, các chị thế nào rồi?” 

Tô Mãn Hữu nhìn về phía Lưu Linh Vân.

Liễu Linh Vân cười nói: “Mọi chuyện diễn ra rất tốt đẹp, xem ra Quý phu nhân rất thích Tiểu Phong.

Cô ấy cũng muốn Xiaofeng và tôi qua đêm ở đây. "

Tô Mãn Hữu cũng vui vẻ cười: "Này, ta ở đây cũng có chuyện tốt."

"Cái gì?"

"Bạn đoán vậy."

Tô Mãn Hữu tà ác cười nói. 

Liễu Linh Vận chớp chớp mắt: "Kỷ Đạo Thanh?"

Tô Mãn Hữu gật đầu: “Nàng cũng là đồng tính nữ, là người có đồng cảm!

Tối nay chúng ta ngủ ở chỗ cô ấy và làm tình với cô ấy nhé! "

"Chúc mừng, tôi sẽ không đi."

Liễu Linh Vận nhún nhún vai. Tuy không từ chối phụ nữ nhưng cô lại có hứng thú tình dục với đàn ông nhiều hơn phụ nữ. 

"Như bạn muốn."

Tô Mãn Hữu mỉm cười. 

Tại đây, Cơ Đạo Thanh đến gặp Cơ Kinh và nói: "Mẹ ơi, chuyện của Xiaofeng và Ziyan đã giải quyết xong chưa?"

"Đúng." Kỷ Tinh gật đầu nói: "Lăng Vận rất tốt, rất ân cần, Tiểu Phong là đứa nhỏ ngoan, sau này nhất định phải đối đãi thật tốt với bọn hắn."

Kỷ Đạo Thanh nói: "Không sao đâu.

Khách đã đi hết rồi.

Rồi tôi cũng sẽ quay lại. Nhân tiện, tối nay Tô Nhu Thị và Tô Mãn sẽ ở lại chỗ tôi. "

Kỷ Tinh nhướng mày, tức giận nói: “Ngươi lại làm như vậy nữa!

Tại sao bạn không tìm một người đàn ông để nối dõi tông đường? "

"Mẹ ~" Kỷ Đạo Thanh nắm lấy cánh tay của nàng, nũng nịu nói: "Con đã nói hết rồi.

Điều này không ảnh hưởng đến khả năng để lại con nối dõi cho nhà họ Kỷ của tôi. Tệ nhất là tôi có thể tìm một người đàn ông để mượn hạt giống, phải không? "

"Được rồi, tùy ngươi. Dù sao ngươi cũng phải sinh ra một đứa con trong nhà."

Cơ Kinh tuy có khuôn mặt thẳng nhưng lại mang vẻ đẹp lạnh lùng. 

"Ừ, ừ! Chúng ta đi trước nhé..."

Kỷ Đạo Thanh nói xong xoay người rời đi.

"Bà nội!" 

Lúc này, Lưu Phong, Kỷ Tử Yên cùng Trình Thanh Anh từ trên lầu đi xuống, đi tới Kỷ Tinh bên cạnh. 

Ánh mắt Kỷ Tinh lập tức trở nên dịu dàng. 

Cô cười nói: "Tiểu Phong, tối nay con và mẹ con có thể qua đêm ở đây. Trong nhà có rất nhiều phòng, con có thể chọn bất cứ thứ gì con muốn."

"Con nghe lời bà nội!" Lưu Phong nói. 

"Tốt lắm, thật là một chàng trai tốt."

Cơ Kinh rất hài lòng với thái độ của anh. 

Đột nhiên, một thanh âm truyền đến: "Lưu Phong!"

Một số người quay lại và nhìn thấy La Cường, Giang Quân, Dương Cương, Hồng Triều, Trương Tử Tuyên, Vũ Di Chiến và Phổ Di Phong tay trong tay bước đi. Tổng cộng có bảy người. Họ đều là những người xuất chúng và có tài năng phi thường. 

"Bà già!"

Bảy người đầu tiên là khách khí chào đón Kỷ Tinh, sau đó nhìn về phía Lưu Phong. 

"Các bạn cùng lớp, các bạn ổn chứ?"

Lưu Phong nói, hắn không ngờ những người này còn chưa rời đi. 

La Cường ngẩng cao đầu nói: "Lưu Phong.

Mặc dù ta bị ngươi đánh bại trong cuộc thi đấu nhưng không có nghĩa là ta phục tùng ngươi. Đấu trường tranh tài đã ảnh hưởng đến thành tích của tôi.

Nếu thực sự có năng lực, bạn cũng có thể đến võ đường Tinh Nghĩa của Lạc gia ta. Tôi sẽ đợi bạn ở đó. Bạn có đủ can đảm để đến không? "

Dương Cương nói: "Liễu Phong đồng học, chúng ta Ưng Trảo Võ Trường cũng đang chờ ngươi khiêu chiến chúng ta đánh bạc, có cơ hội thắng."

Lưu Phong nói: “Không tệ, nhưng ta thật sự không có hứng thú đánh nhau.

Nhưng nếu tôi thắng và nhận được tiền, tôi chắc chắn sẽ đi! "

Kỷ Tử Yên cùng Trình Thanh Anh nhìn nhau, đều nhìn ra đối phương có ý xấu. 

Nhưng Lưu Phong đã đồng ý, hắn tự nhiên không có gì để nói. 

Kỷ Tử Yên nói: “Dù sao đi nghỉ cũng chán, tôi và Thanh Anh cũng tham gia vui vẻ.”

"A, nếu Tử Nghiên và Thanh Anh muốn tới, vạn chúng ta đương nhiên sẽ hoan nghênh!"

Lạc Cường mỉm cười. 

“Vậy thì đó là một thỏa thuận.”

"Đó là một thỏa thuận."

Kỷ Tinh nhìn hai bên khí thế, khẽ lắc đầu: “Tuổi trẻ tràn đầy năng lượng là tốt rồi.

Tuy nhiên, khi thi đấu võ thuật, hãy nhớ nên làm đến cùng và đừng đi quá xa kẻo làm tổn thương sự hòa hợp của mình. "

"Bà già đừng lo lắng, hành động của chúng ta sẽ được đánh giá!"

Lạc Cường nói.

"Tốt đấy." 

La Cường và bảy người còn lại rời đi sau khi hẹn với Lưu Phong để chiến đấu. 

Kỷ Tinh đứng dậy nói: "Được rồi, cũng muộn rồi, mọi người đi nghỉ ngơi đi."

"Qingying, tối nay chúng ta cùng ngủ nhé."

Kỷ Tử Yên ôm lấy vai Trình Thanh Anh. 

"Được rồi."

Hai cô gái xinh đẹp đi thẳng lên lầu. 

Liễu Linh Vận đi tới, đối với Lưu Phong nói: "Tiểu Phong, đêm nay chúng ta ở chỗ này qua đêm đi."

"Ồ..."

"Lingyun, người máy đã dọn dẹp phòng cho cậu rồi, cậu cứ lên tầng hai là được."

Kỷ Tinh gọi robot hầu gái đến, để nó dẫn Lưu Linh Vận vào phòng ngủ. 

"Cảm ơn bà già."

Lưu Linh Vân đi theo người máy hầu gái lên lầu. 

Kỷ Tinh lại nắm lấy tay Lưu Phong, nói: "Tiểu Phong, cùng ta cùng bà nội nói chuyện."

"Được rồi, bà ngoại!"

Lưu Phong đi theo Kỷ Tinh vào thang máy, lên đến tầng ba. 

Ở đây có một phòng ngủ lớn, là phòng ngủ riêng của Kỷ Tinh. Không ai dám vào mà không có sự cho phép của cô. 

Sau khi vào phòng ngủ chính, Cơ Kinh khóa cửa, đặt cây vòi nước lên bàn, cởi bộ váy Hanfu, để lộ thân hình đầy đặn bên trong, trước sau căng phồng, làn da nhờn bóng, quyến rũ không thể tả. 

Cô ấy chỉ mặc một chiếc váy gạc trong suốt và một chiếc váy dưới bằng gạc mờ. Toàn bộ thân hình của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt Lưu Phong. Thân hình mảnh mai đầy đặn cùng làn da trắng như tuyết của cô khiến người ta chỉ cần nhìn vào là chảy nước miếng. 

Lưu Phong đang xem xét đồ đạc trong phòng ngủ. Những chiếc bàn, ghế, ghế sofa, tủ quần áo, giường chờ các đồ đạc đắt tiền đó, cùng với ban công và phòng tắm độc lập, trần nhà bằng pha lê, mang đến cho người ta cảm giác ấm áp. Cách bố trí toàn bộ căn phòng rất thông minh và hợp lý. Đây đã là một cấu hình hàng đầu.

Quay lại, cô thấy Kỷ Tĩnh đang cởi váy Hán phục, để lộ chiếc váy lót bằng vải gạc cổ điển bên dưới. Nó vẫn trong suốt, không thể che giấu được dáng người kiêu hãnh của cô, đặc biệt là bộ ngực và cặp mông thấp thoáng dưới lớp váy lót bằng gạc, càng tăng thêm chút quyến rũ. 

Bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh đó to, trắng và tròn. Hai bầu ngực căng mọng khó tả, giống như hai quả dưa lớn treo trên ngực. Chúng thậm chí còn lớn hơn cả Lưu Linh Vân, Su Manyyou và Tô Nhu Thị. 

Mông của cô ấy cũng rất bụ bẫm, to tròn, trắng như tuyết, có hai cái mông căng mọng như quả táo...

Vùng hình tam giác của phần dưới cơ thể cũng lờ mờ, và bạn có thể nhìn thấy hình tam giác ngược của lông mu trên gò mu, cũng như môi lớn đầy đặn. Môi lớn của cô ấy thực ra tròn và nhiều thịt, có một khe nhỏ kẹp ở giữa, giống như một quả táo chín đỏ. 

Lưu Phong nhìn thấy cảnh này không khỏi sửng sốt, nhìn thẳng vào ngực Kỷ Tinh. 

Kỷ Tinh thấy vậy mỉm cười nhẹ nói: "Tiểu Phong, đi thôi, đi thôi."

Lưu Phong đi tới, có chút ngơ ngác, sắc mặt đỏ bừng. 

Kỷ Tinh sờ sờ đầu hắn, cười nói: “Trước mặt bà ngoại, đừng dè dặt như vậy, cứ thoải mái đi.

Nhìn cháu nhút nhát quá, cháu đúng là một cậu bé ngây thơ.

Bà chưa từng thấy gì trước đây? "

Lưu Phong nghĩ nghĩ, lập tức bình tĩnh lại, không còn khẩn trương như vậy nữa. 

“Tới, cởi quần áo ra, lên giường nói chuyện với bà nội.”

Kỷ Tinh nói xong, cô lên giường trước, chui vào chăn, ngồi lên đầu giường, tựa lưng hồng hào vào gối.

Lưu Phong nhanh chóng cởi quần áo, mặc vào một chiếc quần lót boxer, lên giường, vào trong giường, ngồi cạnh Kỷ Tinh. Anh chỉ cảm thấy ấm áp. Cánh tay của anh đặt cạnh tay Kỷ Tinh, có cảm giác ấm áp, nhiệt độ cơ thể của cả hai đều tăng lên. 

Kỷ Tinh trìu mến ôm hắn, một tay nhẹ nhàng xoa đầu hắn, nói: "Tiểu Phong, bà nội nghe nói ngươi từ nhỏ cha đã mất, ngươi thật đáng thương, sau này có chuyện gì có thể nói cho bà nội biết, được không?"

"Cám ơn bà ngoại!"

Lưu Phong đột nhiên cảm thấy trong lồng ngực có một luồng hơi ấm dâng lên, hắn tựa đầu lên bờ vai thơm ngát của Kỷ Tinh. 

"Chàng trai tốt."

Kỷ Tinh xoa đầu anh, dùng cằm xoa đầu anh, nhẹ giọng nói: “Bà nội nhìn thấy hành động của anh trên võ đài, khiến bà nhớ đến lúc còn nhỏ…”

"Tôi nghĩ bây giờ bà còn rất trẻ!" Lưu Phong nói. 

Kỷ Tinh cười nói: “Cái miệng nhỏ thật ngọt ngào, bà nội yêu ngươi.”

Trong khi hai người đang trò chuyện trên giường thì bên kia lại càng sôi nổi hơn. 

Kỷ Đạo Thanh dẫn Tô Như Thị và Tô Mãn Hữu đến tòa nhà của cô, đi thẳng vào phòng ngủ chính trên tầng hai. Vừa bước vào, ba người đẹp không khỏi ôm nhau, cùng nhau lăn lên giường, vuốt ve bộ phận nhạy cảm của nhau và hôn nhau. 

Sau đó cởi quần áo liếm láp nhau... Sau một hồi cuồng nhiệt, ba người ôm nhau, mặt đều đỏ bừng, thở hổn hển. 

Ba người trần truồng bụ bẫm, nằm trên giường ôm nhau. Cơ Đạo Thanh và Su Manyyou ôm nhau mặt đối mặt. 

Hai người có chiều cao tương đương nhau, bốn bộ ngực to lớn trắng như tuyết ép vào nhau và xẹp xuống. Bộ ngực mềm mại của họ lấp đầy toàn bộ lồng ngực, và phần thân dưới của họ cũng bị ép vào nhau. Môi âm hộ của họ gần nhau và dịch âm đạo của họ trộn lẫn với nhau khiến họ không thể phân biệt được. 

Tô Như ôm Kỷ Đạo Thanh từ phía sau, cặp vú to đầy đặn áp vào tấm lưng hồng hào, phần thân dưới không có lông áp vào cặp mông thịt, mông đầy tinh dịch. 

Ba người ôm nhau, nhẹ nhàng lắc lư cơ thể, xoa bóp bộ phận nhạy cảm của nhau, tận hưởng khoái cảm tuyệt vời. 

Cơ Đạo Thanh hạnh phúc hôn Suman Youtongue. Đây là cách chơi yêu thích của cô. 

Ở tư thế này, tôi lần lượt được hai người đẹp ôm lấy, giống như một chiếc bánh hamburger kẹp vậy. Có những cái chạm mềm mại và da thịt mềm mại ở khắp mọi nơi trên cơ thể tôi. Đó thực sự là sự thoải mái không thể diễn tả và niềm vui cao nhất. 

Sau khi hôn nhau một lúc, môi họ tách ra, rút ​​ra một sợi bạc. 

Kỷ Đạo Thanh thở hổn hển, cười nói: "A... Tô tỷ, ngươi thật quyến rũ, ta thật sự rất thích ngươi!"

Tô Mạn cười nhạt nói: "Kỷ tỷ, sức hút của ngươi khó có được, lẽ ra ta nên biết ngươi sớm hơn!"

Cơ Đạo Thanh cười nói: “Ta nghe đến tên Tô lão sư đã lâu, có nhiều người theo đuổi như vậy, không ngờ hắn lại cùng nghề, khó trách hắn vẫn còn độc thân.

Nếu biết, ta đã đến Đông Hoa Võ Viện tìm ngươi.

Ha ha..."

Tô Mãn Hữu nói: "Kỷ tỷ, chỗ ở của nàng đẹp quá, xem ra sau này ta sẽ phải đến đây thường xuyên hơn!"

Cơ Đạo Thanh nói: “Ngươi nhất định phải thường xuyên tới đây, bên cạnh ngươi hẳn là quen biết rất nhiều tỷ tỷ đúng không?

Thầy Lưu phải không? "

Tô Mãn Hữu nói: “Bên cạnh tôi có gần hai mươi chị em, ngoại hình và dáng người của họ đều giống tôi, tôi thường hẹn hò với họ.

Liễu Linh Vận cũng tính là một.

Nhưng cô ấy không hẳn là đồng tính nữ, cô ấy chơi với con trai nhiều hơn. "

"Cái gì, Lưu Linh Vân cùng Lưu Phong?"

Kỷ Đạo Thanh nghe vậy có chút kinh ngạc, nhưng nhanh chóng cười nói: "Được rồi được rồi, Lưu lão sư chơi giỏi hơn chúng ta.

Chỉ cần cô ấy không từ chối phụ nữ thì chơi cùng nhau là được. "

"Điều đó chắc chắn không có vấn đề gì. Lần sau tôi sẽ mời cô ấy tham gia cùng chúng ta."

Tô Mạn cười nói: "Tỷ tỷ ở đây có bao nhiêu chị em?"

Kỷ Đạo Thanh thản nhiên nói: “Tôi đã hẹn hò với hàng nghìn phụ nữ.

Tuy nhiên, chỉ có hơn một trăm người mà tôi thường xuyên đi chơi và có ngoại hình đẹp, dáng người và tính cách ... Bạn không biết, tôi có yêu cầu rất cao đối với bạn tình của mình. "

"Hơn một trăm..."

Tô Mãn Hữu nghe vậy, hai mắt lập tức sáng ngời, nước bọt gần như chảy ra: "Tỷ tỷ, nhất định phải cho ta nhìn thấy ngươi!"

"Không có gì."

Cơ Đạo Thanh mỉm cười nói: "Tôi đến đây để hẹn hò với phụ nữ. Tôi thường xuyên quan hệ tình dục với họ ở đây. Tôi có thể giới thiệu bạn gái của tôi cho anh, và anh có thể đụ từng người trong số họ."

"Chị tốt, chị là chị ruột của em!"

Tô Mãn Hữu mấy lần hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Cơ Đạo Thanh, cảm thấy vui mừng khó tả. Cô đã tưởng tượng ra cảnh quan hệ tình dục tập thể và dâm dục với hơn một trăm người đẹp. Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng thực sự rất thú vị và tinh dịch trong âm hộ của cô ấy chứa đầy nước trái cây. 

Kỷ Đạo Thanh cười nói: “Khi nào đến lúc đó, ngươi cũng có thể gọi điện thoại cho tỷ muội của mình, chúng ta làm quen đi. Sau này chúng ta sẽ tụ tập ở đây.”

"Không vấn đề gì!

Ah... em gái quyến rũ, sao em nghịch ngợm thế...ah..."

Tô Mãn Hữu Độ rên rỉ đầy phấn khích. 

Kỷ Đạo Thanh nói: "Tôi không sao, còn có nhiều người gợi cảm hơn tôi. Ở đây tôi có hơn một trăm mỹ nữ, từ mười lăm đến năm mươi lăm tuổi, loại nào cũng có, khi đến lúc có thể chơi đùa với họ.""

Lúc này Tô Như Thụ đột nhiên nói: "Kỷ tỷ, nghe nói Chiến Thần Bạch Vi cũng độc thân. Bạn có biết cô ấy không? "

Kỷ Đạo Thanh nghe vậy giật mình, kinh ngạc nói: "Tô tỷ, ngươi thật thông minh! 

Tôi không chỉ hiểu Bạch Vi mà còn hiểu cô ấy rất sâu sắc. 

Mỗi lần từ chiến khu về, cô đều sang chỗ tôi vui chơi. Bạn không biết, Bạch Vi là người nghịch ngợm nhất. Mỗi lần có cô ở đây, chị em tôi sẽ bị cô hành hạ không thể rời khỏi giường. "

"Chắc chắn rồi. "

Tô Như chắc chắn điều gì đó, khóe miệng nhếch lên, vẻ mặt rất vui vẻ.

"Võ Thần Bạch Vi... Tôi muốn đụ cô ấy quá. "

Tô Mãn Hữu ánh mắt trở nên cực kỳ nóng bỏng.

"Tốt lắm chị, em nhất định sẽ làm theo ý chị. "

Kỷ Đạo Thanh cười ngọt ngào: “Bạch Vi là chị gái tốt nhất của tôi, chúng tôi lớn lên đều mặc cùng một bộ đồ lót. "

Ở cấp độ của cô ấy, vòng tròn bạn bè của cô ấy đều thuộc hàng top. Cô có hai người bạn thân nhất, một là Thành Diêu và một là Bạch Vi, họ đã chơi với nhau từ nhỏ.

Mặc dù Thành Diêu đã kết hôn nhưng cô và Bạch Vi luôn độc thân và có mối quan hệ tốt nhất.

Tuy nhiên, Bạch Vi lại có tài năng võ thuật cao nhất. Sau khi trở thành Chiến Thần, cô gánh trên vai sứ mệnh chiến đấu chống lại quái vật.

Thành Diêu kết hôn với anh trai cô Cơ Hữu Lộ. Giống như Lưu Linh Vân, Thành Diêu thích đàn ông hơn phụ nữ.

Bây giờ, ba người họ chỉ thỉnh thoảng mới có thể gặp nhau.

"Muốn hơn trăm tỷ tỷ của ngươi cùng nhau liếm toàn thân ta... a... kích thích quá! "

Suman thở dốc một cách tế nhị.

“Tôi cũng muốn hơn hai mươi chị em của anh liếm lồn tôi và uống nước tiểu của tôi…”

Kỷ Đạo Thanh hưng phấn ôm lấy cô.

"Chị ơi, chị thích Loli hay Yujie? "

Suman lặng lẽ nói.

"Tôi thích tất cả chúng! "

Cơ Đạo Thanh cười xấu xa nói: "Loli dịu dàng, đôi chân đẹp của chị Yu, bộ ngực và cặp mông to giống mẹ tôi...hehe! "

"Nó ở trong trái tim tôi..."

"À..."

Cơ thể thanh tú của ba người đẹp lắc lư, cơ thể trần trụi như tuyết của họ lại cuộn vào nhau...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Hang Táo của bà nội trưởng thành

Tòa nhà chính của Ji's Manor, bên trong phòng ngủ chính. 

Lưu Phong tựa vào trên bờ vai thơm ngát của mỹ phụ Kỷ Tinh, cảm nhận được tình yêu thương của bà nội yêu thương này, trong lòng cảm thấy ấm áp, hạnh phúc khó tả. 

Anh ấy không có nhiều người thân. Anh ấy đã là Lưu Linh Vân từ khi còn nhỏ. Người giúp việc người máy không có cảm xúc, về cơ bản có thể bỏ qua. 

Vì vậy, Lưu Phong có lòng khao khát mãnh liệt đối với người thân của mình. Bây giờ đột nhiên có bà nội, trong lòng hắn bỗng nhiên cảm thấy vui sướng và cảm động không tả xiết. 

Cơ Kinh có một cảm giác khác. Cô ấy có địa vị được tôn trọng và không thiếu thứ gì. 

Tuy nhiên, kể từ khi chồng mất, đã lâu rồi tôi chưa được hưởng niềm hạnh phúc của một người phụ nữ. Tối nay khi nhìn thấy Lưu Phong và chạm vào tay anh ấy, tôi cảm thấy vô cùng ngọt ngào và một ham muốn thể xác mãnh liệt trỗi dậy. Cô ấy có vẻ trẻ hơn nhiều, cứ như thể tôi lại mười tám tuổi vậy. 

Hai cơ thể gần nhau, đùi trong của Kỷ Tinh đã ướt đẫm. Cô xoa đầu Lưu Phong, nhẹ giọng nói:

"Tiểu Phong, từ nay Kỷ gia sẽ là nhà của ngươi, ngươi có thể ở đây luôn, ngày mai sẽ lấy dấu vân tay và khuôn mặt của ngươi, có thể trực tiếp vuốt mặt và dấu vân tay để đi vào."

"Bà ơi, con thực sự có thể sống ở đây à?"

Lưu Phong ngẩng đầu nhìn Kỷ Tinh. Nơi này giống như một cung điện vậy. Nó thật sang trọng làm sao. Làm sao anh ta, một sinh viên nghèo, có thể sống ở một nơi như vậy? 

Nó thực sự làm tôi cười khi tôi mơ. 

"Được, chỉ cần bà nội nói là được."

Kỷ Tinh mỉm cười. 

"Bà ơi, bà thật tốt bụng!"

Lưu Phong nghiêng người dựa vào thân thể mảnh khảnh của Kỷ Tinh. Lúc này anh đang khỏa thân, chỉ mặc một chiếc quần lót. Cơ Kinh cũng gần như khỏa thân. Chiếc váy lót bằng vải mỏng trong suốt không hề có mà lại tăng thêm chút gợi cảm và cám dỗ. 

"Tới, ngủ thôi."

Kỷ Tinh tắt đèn, phòng ngủ đột nhiên trở nên tối tăm. Sau đó cô bật đèn bàn. Ánh đèn bàn mờ mịt, mơ hồ, toàn bộ bầu không khí trong phòng ngủ trở nên mơ hồ. 

Lúc này, dương vật của Lưu Phong đã cương cứng, khiến chiếc quần lót phồng lên, áp vào đùi Kỷ Tinh. 

Cơ Kinh có thể cảm nhận được con cặc cứng rắn, nóng bỏng của anh xuyên qua lớp vải, trái tim cô chợt run lên, một cỗ ham muốn trào dâng trong bụng dưới. 

Hai người nằm trên giường, Kỷ Tinh nằm thẳng, Lưu Phong nằm nghiêng về phía anh, một tay ôm cô, tựa đầu vào nách cô. 

Kỷ Tĩnh một tay ôm Lưu Phong, Đàm Mỗ nhẹ nhàng thở ra một hơi. 

Lưu Phong ngập ngừng đặt tay lên ngực bà nội đang choáng váng, cảm thấy mềm mại. 

Cơ thể của Cơ Kinh chuyển động. Cô một tay sờ sờ lều lót của Lưu Phong, nói: "Tiểu Phong, quần lót của ngươi quá nhỏ, ngươi tốt nhất nên cởi ra đi, dương vật của ngươi cứ mãi bị ấn vào là không tốt, sẽ ảnh hưởng đến sự trưởng thành và phát triển của ngươi."

"Ồ, tốt!"

Lưu Phong muốn cởi hết quần áo. Nghe Kỷ Tinh nói xong, anh nhanh chóng cởi quần lót ném lên bàn đầu giường. 

Cơ Kinh nhìn thấy con cặc của mình bật ra và đập vào đùi mịn màng của cô một tiếng "bốp". 

Dưới ánh sáng mờ ảo, quy đầu khổng lồ màu đỏ tím và dương vật dày và dài của Lưu Phong hoàn toàn không giống những gì một người bình thường nên có. Cô không khỏi sửng sốt một lát, sau đó nói: "Tiểu Phong, ngươi phát triển rất tốt."

Cô một tay ôm lấy dương vật của Lưu Phong, cảm thấy gần như không hài lòng, càng không khỏi càng thích. 

Âm hộ của cô ấy đang ríu rít tinh dịch, và tấm ga trải giường dưới mông cô ấy đều ướt đẫm. 

"Bà ơi, tay bà mềm quá..."

Lưu Phong vẫn ôm Kỷ Tinh sang một bên, dụi mặt vào vai cô như một đứa trẻ. 

Kỷ Tinh nhẹ nhàng nói: “Tiểu Phong, ngươi đã từng có bạn gái chưa?”

Lưu Phong suy nghĩ một chút, nói: "Nghiêm túc mà nói thì không..."

Kỷ Tinh lắc đầu: “Đồ ngốc này, tôi hỏi cậu đã từng quan hệ tình dục chưa?”

"Ồ, có."

“Với ai?”

Kỷ Tinh nhìn hắn, nói: “Nói thật đi.”

Lưu Phong đỏ mặt nói: “Cùng mẹ tôi và mấy bạn nữ cùng lớp…”

“Với mẹ cậu à?”

Cơ Kinh cũng không quá ngạc nhiên. Ở tuổi của cô, cô đã nhìn thấy tất cả mọi thứ. "Haha, thật thú vị. Nó bắt đầu từ khi nào?"

Lưu Phong trầm tư nói: "Ta mười bốn tuổi, mừng sinh nhật, ngày hôm đó ta cùng mẹ tắm chung, sau đó vô tình ôm nhau làm tình..."

Kỷ Tinh hỏi: “Ngực của mẹ cậu có to bằng bà ngoại không?”

Ánh mắt của Lưu Phong rơi vào bộ ngực của người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp này. Nhìn bộ ngực khủng của cô, anh lắc đầu nói: "Không, tôi chưa bao giờ thấy bộ ngực to như của bà ngoại. Chúng hấp dẫn quá!"

Kỷ Tinh cười nói: “Muốn ăn không?”

"Vâng!"

Lưu Phong vội vàng gật đầu, hắn chỉ muốn ăn.

“Con ngoan, lại đây, bà nội đút cho con ăn…” Kỷ Tinh ưỡn ngực, bộ ngực vốn đã to lớn lại càng kiêu ngạo hơn. Bộ ngực trắng như tuyết lấm tấm những mạch máu màu xanh lam, núm vú của cô vẫn hồng hào mềm mại như vậy, không hề có hắc tố tích tụ. Cô ấy trông không giống một bà già chút nào.

Lưu Phong tiến lên, hơi mở miệng. Kỷ Tinh ôm một bên ngực của cô, đưa núm vú vào miệng anh. 

Lưu Phong đưa núm vú hồng hào của người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp này vào miệng, nhẹ nhàng mút lấy. Núm vú thật mềm mại và mịn màng, gần như tan chảy trong miệng, thoang thoảng mùi sữa. 

"A... ngốc tử, ăn từ từ thôi... ừm..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Cơ Kinh đỏ bừng, Tankou khẽ thở dốc. Cô ôm đầu Lưu Phong, không ngừng đẩy ngực vào miệng anh. 

"Tíc chíp..."

Lưu Phong đưa núm vú của bà nội xinh đẹp vào miệng, mạnh mẽ mút, khiến miệng tràn ngập mùi sữa. Tuy nhiên, dù có mở miệng rộng đến đâu, anh cũng chỉ có thể ngậm được nửa bầu ngực nhỏ nhắn của Kỷ Tinh, không thể nuốt vào nhiều được. 

Bộ ngực này thật lớn, to gần bằng đầu anh, chiếm trọn diện tích ngực của Kỷ Tinh. 

"À... ồ... ngon quá... cậu bé ngoan... à..."

Cơ Kinh thở dốc thoải mái. 

Lưu Phong nhổ núm vú trong miệng ra, thè lưỡi liếm bộ ngực trắng như tuyết của bà nội xinh đẹp, để lại vết ướt. Hai bộ ngực lớn chẳng mấy chốc đã bị nước bọt của anh bao phủ. 

Anh vùi mặt vào khe ngực của Kỷ Tinh, cả đầu gần như bị bộ ngực lớn của cô kẹp chặt. 

Sự phân chia này sâu quá! 

Cơ Kinh một tay cầm con cặc của Lưu Phong và cảm nhận độ cứng và sức nóng của con cặc anh. Cô thở hổn hển: “Ừ… Tiểu Phong, giúp bà liếm đáy đi…”

Ngay lúc Lưu Phong chuẩn bị nằm lên đùi trong của bà, Kỷ Tinh đột nhiên nắm lấy tay anh, nói: "Nằm lên bà nội."

Lưu Phong nói: "Ta nặng như vậy, sợ đè nát bà nội... Ta ở dưới đó thì sao!"

Kỷ Tinh nghe vậy mỉm cười: "Được."

Lưu Phong nhanh chóng nằm xuống, Kỷ Tinh di chuyển thân thể áp vào hắn, đầu hai người hướng vào nhau, hai chân xếp chồng lên nhau ở tư thế 69'. 

Lưu Phong nhìn thân dưới của nữ nhân trưởng thành đang từng chút một rơi xuống, gần trong tầm tay, nặng nề nuốt nước miếng. 

Âm đạo của Cơ Kinh rất đầy đặn, có lông mu hình tam giác ngược tuyệt đẹp, bên dưới là môi lớn mập mạp mềm mại, kẹp chặt một khe mỏng ở giữa. Đây rõ ràng là "lỗ táo" nổi tiếng, toàn bộ phần thân dưới hồng hào ...

Hơn nữa, nước đã chảy qua rồi, mật đang dâng lên. 

Lưu Phong dùng hai tay vuốt ve cái mông to hình quả táo của Kỷ Tinh, sau đó há miệng hôn cô. Môi anh hôn đi hôn lại môi lớn của cô, và lưỡi anh trượt đi trượt lại trên đôi môi hồng hào của cô. 

Bất cứ khi nào lưỡi của anh lướt qua khe mỏng của Cơ Kinh, khe hở sẽ mở ra, để lộ phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong, đầy dục vọng, thơm phức và vô cùng hấp dẫn. 

"Ừm..." Kỷ Tinh nhìn chằm chằm con cặc to lớn trước mặt, say sưa dụi mặt vào đó, cảm nhận độ cứng và sức nóng của con cặc, cũng như sức sống độc nhất của dương vật. 

Cô một tay vuốt ve quả bóng của Lưu Phong, tay kia cầm que thịt của anh. Sau đó cô hôn lên quy đầu của Lưu Phong, sau đó thè chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho liếm vào quy đầu của anh. Chẳng mấy chốc toàn bộ quy đầu đã ướt. 

Cô lại liếm con cặc của Lưu Phong, để lại vết ướt trên đó. 

Lưu Phong cảm nhận được màn thổi kèn ngọt ngào từ bà ngoại xinh đẹp, dùng môi và lưỡi cố gắng liếm mút cái lồn táo của Kỷ Tinh, nếm thử miếng thịt mềm mại, mọng nước và tuyệt vời này...

Tôi ngậm nước mật ong chảy ra từ khe vào miệng và ăn. Nó cũng có vị ngọt, nhưng so với vị ngọt của lồn của Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh, nó có mùi vị gợi dục nhiều hơn. Đây là hương vị độc đáo của những phụ nữ trưởng thành đầy quyến rũ. 

Mùi hương này mê hoặc Lưu Phong. 

"Tíc chíp..."

Lưu Phong tham lam mút lấy âm hộ đầy đặn của Kỷ Tinh, đưa môi cô vào miệng anh mút, sau đó dùng lưỡi liếm hậu môn của cô. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp. Ngay cả hậu môn của cô cũng hồng hào và mềm mại, không có mùi gì cả. Cô không biết là do bảo dưỡng tốt hay do sử dụng một loại thuốc di truyền nào đó để làm đẹp. 

Khoảnh khắc Lưu Phong liếm bông hoa cúc của Kỷ Tinh, Kỷ Tinh phát ra một tiếng rên rỉ, toàn thân mảnh khảnh run rẩy. 

Bà thở hổn hển nói: "Tiểu Phong... à... cháu trai yêu quý của bà... cháu liếm giỏi quá... bà nội cũng yêu cháu... ừm..."

Vừa nói, cô vừa đưa quy đầu của Lưu Phong vào miệng, cẩn thận mút, ăn rất nghiêm túc. 

"Tíc chíp..."

Lưu Phong ôm lấy cái mông to trắng nõn của Kỷ Tinh, càng ăn càng hăng. Cả khuôn mặt anh vùi vào đùi trong của cô. Khi đôi môi tuyệt đẹp của bà ngoại hé mở, nét mặt của Lưu Phong chìm vào khe đỏ tươi của bà. Mặt anh ta dính đầy tinh dịch, và thứ mật ong ngọt ngào dính dính chảy vào cổ anh ta. 

Lưu Phong ngạc nhiên trước âm đạo của Cơ Kinh đầy đặn đến mức nào, đàn hồi và dẻo dai đến mức nào. Thậm chí toàn bộ khuôn mặt của anh ấy cũng có thể lọt vừa vào khe hở. 

Anh gần như nghĩ rằng đầu mình có thể chui vào lỗ thịt tuyệt đẹp của bà nội. Người ta ước tính sau khi đưa con cặc của mình vào, nó sẽ không co lại mà trở thành một cơ thể hoàn chỉnh. 

Đột nhiên, cơ thể Kỷ Tinh bắt đầu co giật, toàn thân mảnh khảnh run rẩy. Cô nhổ quy đầu trong miệng ra, hưng phấn nói: "A... ngoan lắm... bà nội cảm thấy thật thoải mái... à... bà đã làm cho bà trẻ ra, bà biết đấy... ồ..."

Lưu Phong cảm thấy thân dưới của mình nóng lên, một lượng lớn dịch âm đạo tràn ra, đổ lên mặt cô, cùng với đó là những dòng tinh dịch âm đạo màu trắng đục tràn ra. Có vẻ như cơn cực khoái rất mãnh liệt. 

“Bà ơi, mông bà to và mềm quá…”

Lưu Phong liếm tinh dịch âm đạo của Kỷ Tinh, dùng hai tay xoa nắn cặp mông to trắng nõn của cô, không thể bỏ xuống. 

Kỷ Tinh chậm rãi ngồi dậy, dang rộng hai tay nói: "Tiểu Phong, lại đây."

Lưu Phong đứng dậy, ôm cô, tựa vào trong ngực cô, dùng lưỡi liếm nhẹ núm vú hồng hào của cô. 

Kỷ Tinh ôm anh vào lòng, một tay ôm lấy con cặc vẫn cứng ngắc của anh, nhẹ nhàng mỉm cười: “Con ngoan của anh, con cặc nhỏ của em thật tuyệt, còn chưa ra nữa.”

"Ừm..." Lưu Phong ngậm núm vú của cô vào miệng, không ngừng mút. 

Kỷ Tinh xoa đầu anh, nói: "Anh mệt à? Có muốn nghỉ ngơi không?"

"Không mệt lắm."

Lưu Phong ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

“Ừ…” Đôi mắt đẹp của Kỷ Tinh tràn ngập dục vọng, “Bà nội đã lâu không có đàn ông, ừm… Từ từ đi ngủ thôi.”

Vừa nói hắn vừa nằm xuống.

"Ồ!"

Lưu Phong cũng nằm xuống bên cạnh cô. 

Hai người nằm nghiêng đối diện nhau. Lưu Phong vẫn vùi đầu vào ngực Kỷ Tinh, ngậm núm vú của cô vào miệng anh. Anh dùng tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của cô và nhào nặn, cảm nhận làn da mềm mại.

"Chàng trai tốt." 

Kỷ Tinh ôm Lưu Phong, âu yếm vuốt ve mông hắn. Cô một tay cầm lấy con cặc của anh và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng.

Tay Lưu Phong chạm vào đùi tuyết của Kỷ Tinh. Đôi chân thon thả đó có màu trắng và tròn. Họ trông giống như một cô em gái hoàng gia ở độ tuổi ba mươi, không có dáng vẻ bồng bềnh và lỏng lẻo như người già. Toàn thân cô trắng trẻo và không hề có vết đen nào cả. 

Lưu Phong trong lòng không ngừng kinh ngạc, hắn quả thực là đại gia, có thể mua được các loại thuốc gen. 

Kỷ Tinh thở dài nói: “Con có muốn nhìn bà nội mang tất không?”

"Nghĩ!"

Lưu Phong lập tức nói. 

Kỷ Tinh nói: “Đi tủ lấy một cái đi.”

"Được rồi!"

Lưu Phong lập tức đứng dậy, mở tủ ra, nhìn thấy một dãy quần áo rực rỡ. Một khu vực chứa đầy các loại áo ngực, đai nịt bụng, tất chân, đồ lót gợi cảm và các món đồ khác. Lưu Phong lấy một đôi tất không đáy rồi trở lại giường. 

Sau khi Cơ Kinh đeo đôi tất này, đôi chân xinh đẹp của cô bỗng trở nên quyến rũ hơn, thon gọn và tròn trịa hơn, với những đường nét duyên dáng và tỷ lệ vàng khắp nơi. Lưu Phong không khỏi chảy nước miếng. 

Kỷ Tinh lại nằm xuống, dang rộng vòng tay về phía Lưu Phong. 

Lưu Phong nằm nghiêng bên cạnh cô, hai người lại ôm nhau.

Kỷ Tinh xoa đầu cậu, trìu mến nói: “Con ngoan, từ nay bà ngoại sẽ yêu con.”

"Bà ngoại..."

Lưu Phong dụi mặt vào ngực cô, một tay vuốt ve đôi chân thịt của cô, trên mặt lộ ra vẻ say mê. 

Kỷ Tinh kéo tay anh, nhỏ giọng nói: “Nào, lên đi.”

Nghe vậy, Lưu Phong quay người lại đè lên người cô. Cơ thể cô thật mềm mại, thân hình đầy đặn ấm áp và mịn màng, làn da trắng nõn và thanh tú. Cô ấy không hề thua kém Lưu Linh Vân và Su Manyyou chút nào. Ngực và mông của cô thậm chí còn đầy đặn và gợi cảm hơn, chạm vào chúng đặc biệt thoải mái. 

Môi anh và đôi môi hồng hào của Kỷ Tinh gần gũi chạm nhau, trực tiếp hôn nhau. Thậm chí, họ còn lè lưỡi quấn lấy nhau, trao đổi nước bọt. 

Lúc này, cặc của Lưu Phong đang ấn vào âm đạo của Kỷ Tinh, quy đầu lớn áp vào bụng dưới của cô. Que thịt được ấn vào khe giữa môi âm hộ của cô, phủ đầy tinh dịch dính, khe hở ấm áp và bốc hơi với hơi nóng quyến rũ. 

Lưu Phong không khỏi lắc nhẹ thân thể, để dương vật thân dưới cọ xát qua lại trong khe hở của Kỷ Tinh. 

"Bô..."

Môi họ tách ra, chảy ra một dòng chất lỏng như lụa trong suốt. 

Kỷ Tinh vuốt ve mặt Lưu Phong, mỉm cười nhìn hắn, nói: "Nào, làm thôi."

Cô có chút không chắc Lưu Phong có đầu súng sáp màu bạc hay không, ý tưởng này hay nhưng không có tác dụng. 

Bởi vì chồng cô hồi đó là như vậy. 

Tuy võ công xuất sắc, có thể gọi là thiên tài nhưng lại hơi yếu đuối trong vấn đề tình dục.

Nhưng điều này có thể hiểu được. Thật khó để có cả hai đầu thế giới. May mắn thay, với sự trợ giúp của y học di truyền, cô có thể tận hưởng đời sống tình dục tuyệt vời. 

Nhưng chồng cô cuối cùng cũng qua đời, để lại cô cuộc sống tình dục không đàng hoàng suốt hơn 20 năm, khiến cô không còn nơi nào để trút bỏ những ham muốn.

Bạn phải biết rằng bộ phận sinh dục của cô ấy rất đặc biệt và nổi tiếng, ham muốn của cô ấy cũng đặc biệt mạnh mẽ. Đây là sự tra tấn đối với cô, và cô chỉ có thể chuyển năng lượng của mình đi nơi khác. Vì vậy, cô đã giữ gìn trật tự cho gia đình Ji, và danh tiếng của cô không hề suy giảm chút nào. 

Tất cả những năm này. 

Mặc dù cô có rất nhiều người theo đuổi nhưng về cơ bản không ai trong số họ có sức hấp dẫn với cô. Bây giờ nhìn thấy Lưu Phong, cô đã yêu anh không vì lý do gì. Với cơ hội như vậy, ngủ với anh ta sẽ chẳng là gì cả. 

Lưu Phong không biết cô đang nghĩ gì. Sau khi nghe cô nói xong, anh cử động cơ thể, trượt thanh thịt, nhắm quy đầu vào lỗ âm đạo của người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp này rồi nhét vào bên trong. 

“Bụp” một tiếng, cây gậy thịt lớn của Lưu Phong tiến vào đáp lại. Được bôi trơn bởi dịch âm đạo, nó thành công ép mở hai đôi môi thịt lớn và đâm sâu vào lỗ thịt của Kỷ Tinh dọc theo âm đạo mỏng manh. 

Khi con cặc của hắn tiến sâu vào lỗ thịt, thịt lồn trong lỗ nhỏ của Kỷ Tinh cũng bị ép ra ngoài, quy đầu cọ xát giữa các lớp nếp gấp, được bôi trơn bởi tinh dịch, phát ra âm thanh "cạch cạch". 

Lưu Phong rất ngạc nhiên khi thấy dương vật của mình không hề co lại nhiều, nó vẫn dày và dài như vậy, gần như hoàn chỉnh, giống như khi quan hệ tình dục với búp bê vậy. 

Điều này cho thấy lỗ thịt của Cơ Kinh rất phi thường và không thể đo lường được bằng lẽ thường. Nó thực sự có thể chứa vòi nước của riêng mình. 

Tương tự, Kỷ Tinh cũng rất kinh ngạc. Thông thường, chỉ cần dương vật của đàn ông được đưa vào âm đạo của cô ấy, anh ta gần như sẽ xuất tinh ngay lập tức. Đây là trường hợp cô đã bí mật quan hệ với nhiều người đàn ông mà không có ngoại lệ, điều này cũng khiến cô rất khó chịu. 

Nhưng dương vật của Lưu Phong dày và cứng, sau khi đưa vào cũng không có dấu hiệu xuất tinh. Lúc này trong lòng hắn thầm khen ngợi, trong lòng vui mừng khôn xiết. Lần này gà sẽ hoạt động. 

Lưu Phong cảm giác được âm đạo của Kỷ Tinh đang co giật, con mèo nhăn nheo bên trong đang tích cực cọ sát vào cặc anh như thể nó còn sống. 

Một khoái cảm cực kỳ mạnh mẽ ập vào phần dưới cơ thể anh, gần như xuất tinh ngay lập tức. Anh nhanh chóng lan tỏa khoái cảm khắp cơ thể và sau đó anh cảm thấy dễ chịu hơn. 

Lưu Phong thầm nghĩ: "Với thể chất yêu quái của mình, mình còn có thể bắn ngay lập tức được sao? Không thể nào..."

Điều anh không biết là thể chất của succubus chắc chắn có khả năng tình dục siêu phàm. 

Tuy nhiên, những vũ khí nổi tiếng sau đột biến cũng rất phi thường. Chúng không phải là sản phẩm của trái đất mà còn đến từ người ngoài hành tinh. 

"A..." Lưu Phong cử động thân dưới, bắt đầu đâm vào. Thân dưới của hắn đánh vào thân dưới của Kỷ Tinh, phát ra âm thanh "tát". 

"Hmm...ah...tuyệt quá...Xiaofeng tuyệt quá...ah...bà nội cảm thấy thật thoải mái..."

Kỷ Tinh nhìn thiếu niên trên người mình với đôi mắt mơ màng, cảm thấy phấn chấn và rất thỏa mãn. 

"Bà nội, âm hộ của bà đang nhéo tôi, thoải mái quá...sss..."

Lưu Phong nằm trên người Kỷ Tinh, lên xuống không ngừng, dùng sức mà đụ vào cái lồn của người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành bên dưới mình. 

"A... bà nội cũng rất thoải mái... Tiểu Phong thật tốt... bà nội yêu ngươi... à... con mèo của bà nội cũng rất yêu ngươi... a a a..."

Kỷ Tinh thấy hắn dũng cảm như vậy, cũng không có ý định xuất tinh...

Anh càng đụ cô, anh càng đụ cô mạnh hơn. Các động tác diễn ra mãnh liệt, mạch lạc và nhịp nhàng. Trong thâm tâm anh biết mình nhất định sẽ đạt cực khoái dưới cặc cô, lúc này anh hoàn toàn nhẹ nhõm. 

Phần thân dưới của Lưu Phong đánh mạnh vào âm hộ của Cơ Kinh, môi lớn đầy đặn của cô khẽ run lên, bộ ngực to đầy đặn trên ngực cô không ngừng lăn tròn khi cơ thể thanh tú lắc lư, tạo nên một vẻ đẹp rất nghệ thuật. 

Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của Kỷ Tinh khi Lưu Phong đẩy, trượt dọc theo rãnh mông của cô và rơi xuống ga trải giường. Một bầu không khí dâm đãng tràn ngập phòng ngủ.

"A... Tiểu Phong... a... ngoan lắm... con cặc lớn ngon quá... a... bà nội cứng quá... a a..."

Tiếng rên rỉ của Kỷ Tinh vang vọng trong phòng ngủ. Cô không sợ bị nghe thấy. Khả năng cách âm trong phòng ngủ rất mạnh. 

"Bà ơi...con thực sự có thể đụ nhiều như con muốn không? Con làm tình rất mạnh..."

Lưu Phong hiện tại đã thích ứng với lỗ thịt nổi tiếng của Kỷ Tinh, có thể thao túng nó một cách dễ dàng. Với thể chất succubus của anh ấy và việc anh ấy hiện tại là một võ sĩ, thể lực và sức chịu đựng của anh ấy cũng rất mạnh, ước tính Diệp Vũ Bạch Nô sẽ không thể chống chọi được. 

"Được rồi... à... nhóc ngoan... cứ dùng kỹ năng của mình đi... à... bà nội bằng lòng bị con đập chết à... à à... ta tới đây..."

Tại sao Kỷ Tinh lại lo lắng về chuyện này? Lưu Phong càng dũng cảm ở trên giường, càng thích. Cô thậm chí còn muốn xem giới hạn của Lưu Phong là ở đâu. 

Lưu Phong nghe vậy, lập tức buông tay chân ra, ôm lấy toàn bộ Cơ Tinh vừa lên đỉnh. 

Phần thân dưới của họ vẫn còn dính liền với nhau. Lưu Phong dùng hai tay ôm lấy hai chân và cặp mông đầy đặn của Kỷ Tĩnh, trong khi Kỷ Tinh dùng hai tay móc cổ hắn. 

Lưu Phong đứng trên giường, dùng lực đẩy mạnh phần thân dưới của mình, đưa cây gậy thịt vào sâu trong âm hộ của người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp này với tốc độ rất nhanh. Anh ta xuyên qua nó và lau nó đi một cách thoải mái. Âm thanh "tát" của da thịt và "cạch" của bộ phận sinh dục ma sát vang lên cùng lúc, vô cùng dâm đãng. 

"Ahhh... thú vị quá... hay quá... Tôi lại đến đây... ahhhhhh..."

Chỉ một lát sau, Kỷ Tinh lại đạt được cực khoái. 

Lưu Phong cảm nhận được sự co thắt của thịt âm đạo và sự vặn vẹo của các nếp gấp trong âm hộ của cô. Anh cảm thấy khá có cảm giác thành tựu. Động tác vẫn không dừng lại, anh tiếp tục đụ cô, thậm chí còn mãnh liệt hơn...

Con cặc lớn đang điên cuồng đâm vào lồn Kỷ Tinh. Khi Lưu Phong cúi đầu xuống, anh có thể thấy môi lớn của cô đang lăn nhanh, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ khe hở của cô. 

"Ahhhh... Tôi sắp bay rồi... Ah... cậu bé ngoan... cậu thật tốt... Tôi chết mẹ rồi... ahhhhh..."

Rất nhanh, Kỷ Tinh lại đạt đến một cao trào mới, toàn thân run rẩy. 

Lưu Phong không ôm chặt cô nữa, chân cô trượt xuống, Lưu Phong cùng Kỷ Tinh ngã xuống giường. 

Nhìn thấy cơ thể thanh tú của Kỷ Tĩnh run rẩy, thở hổn hển, mặt đỏ bừng, Lưu Phong quan tâm hỏi: “Bà nội, bà có muốn tiếp tục không?”

"A...tiếp tục...con trai ngoan...nhanh...tiếp tục đụ bà nội...ah...bà nội vẫn muốn...ah..."

Kỷ Tinh vẻ mặt nũng nịu nhìn Lưu Phong, thúc giục. 

Đêm nay cô rất phấn khích, rất hài lòng và rất thoải mái. Thậm chí còn hưng phấn và thoải mái hơn cả khi cô quan hệ với chồng. Cô muốn cùng một lúc bộc lộ niềm khao khát đã bị đè nén hơn hai mươi năm và có được một khoảng thời gian vui vẻ. 

Lưu Phong muốn khoe khoang trước mặt Kỷ Tinh. Anh nghe vậy liền đổi tư thế, bảo Kỷ Tinh nằm lên giường, sau đó đè lên tấm lưng hồng hào của cô, nhét cây gậy thịt từ sau mông cô vào, một lần nữa đâm vào sâu trong âm đạo nổi tiếng của cô. Anh tiếp tục đẩy mạnh hơn trước, toàn bộ tấm nệm rung lên theo chuyển động của anh. 

"A... ngon quá... con cặc to quá... ahhh... Tiểu Phong... à... cứng... chết tiệt bà nội..."

Kỷ Cảnh Lãng gào thét rên rỉ, thân thể mảnh dẻ run rẩy, tiếp tục lên đỉnh, một lượng lớn tinh dịch phun ra. 

Lưu Phong bộc phát toàn bộ sức mạnh của mình và đụ người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và gợi cảm trước mặt anh một cách mãnh liệt, điên cuồng đâm con cặc to lớn của anh vào trong lồn cô. 

Sau khi liên tục thay đổi hàng chục tư thế và làm tình trong hơn 4 tiếng đồng hồ, bộ phận sinh dục dưới cơ thể của hai người luôn dính chặt vào nhau. Kỷ Tinh không đếm nổi mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần, có lẽ là hơn một trăm lần. Tóm lại là cô vui đến mức sung sướng, mãn nguyện đến mức trút bỏ hết những ham muốn dồn nén mấy chục năm qua. 

Đó gọi là trạng thái xuất thần, và không hề cường điệu khi nói rằng tôi cảm thấy như mình sắp chết. 

"Bà ơi, con sắp xuất tinh rồi..."

Sau hơn bốn giờ làm tình liên tục, Lưu Phong không thể chịu đựng được nữa. 

Đây là lần xuất tinh thứ tư của anh ấy. Que thịt đâm vào phần sâu nhất trong lỗ thịt của Kỷ Tinh, nơi có thịt mềm. 

"Đi vào, đi cho bà...ah..."

Cơ Kinh lúc này hoàn toàn bối rối, trong đầu cô tràn ngập Lưu Phong và con cặc to của anh.

Đầu quy đầu của Lưu Phong ấn vào sâu trong lồn Kỷ Tinh, niềm đam mê của anh được giải phóng. Một lượng lớn tinh dịch đậm đặc được tiêm vào sâu trong lỗ thịt của người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp này. Cực khoái được giải phóng cùng với việc xuất tinh và phải mất một thời gian dài mới hồi phục được. 

Tư thế của Lưu Phong lúc này là quỳ trên giường, ôm một cái chân mềm mại của Kỷ Tinh vào trong lòng...

Kỷ Tinh nằm thẳng trên giường. 

Sau khi Lưu Phong xuất tinh xong, anh buông đôi chân xinh đẹp của Kỷ Tinh ra, áp cả người mình lên cơ thể đầy đặn của cô. 

Lúc này, cơ thể thanh tú của Kỷ Tinh vẫn đang run rẩy. 

Kỷ Tinh nhìn thiếu niên trên người mình, trong lòng cảm thấy tràn đầy nhiệt huyết cùng tình yêu khó tả. Cả hai ôm nhau dịu dàng, cảm nhận dư vị tuyệt vời sau khi đạt cực khoái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 · Đá phòng tập

"Bà ơi, con mèo của bà vẫn đang nhéo tôi!"

Lúc này, Lưu Phong vẫn còn cảm giác được nếp gấp của lồn Kỷ Tinh đang vặn vẹo, ôm lấy cặc hắn, rất thoải mái. 

Kỷ Tinh cười nhẹ nói: "Thằng ngốc, lỗ của bà nội khác với người khác, thế nào? Làm tình với bà nội có thoải mái không?"

"Thoải mái!" Lưu Phong nói. 

Kỷ Tinh vuốt ve lưng cậu nói: "Con trai ngoan, bà nội cũng rất thoải mái, đây là lần ân ái thú vị nhất trong đời bà nội, sau này cháu nhất định phải thường xuyên tới gặp bà nội."

"Vâng, tôi sẽ làm vậy!" Lưu Phong nói. 

Kỷ Tinh cảm giác được dương vật của Lưu Phong còn cương cứng, nàng hỏi: "Tiểu Phong, ngươi đã dùng thuốc di truyền chưa?"

Lưu Phong nói: "Đúng vậy, thể chất của ta khá đặc biệt, chủ yếu là ở trên giường..."

Kỷ Tinh ôm mặt cười nói: “Bà nội rất thích.”

Lúc này, Kỷ Tinh đột nhiên cảm giác được tinh dịch của Lưu Phong tiêm vào lỗ thịt của mình, tạo ra một luồng khí kỳ lạ chảy vào tứ chi của cô. Toàn thân cô đột nhiên cảm thấy sảng khoái, sức lực trong cơ thể dường như tăng lên rất nhiều. Cô hơi ngạc nhiên. Cô không cảm thấy điều này khi họ quan hệ vừa rồi, nhưng bây giờ cô nhận thấy sự thay đổi này và đột nhiên ngạc nhiên. 

Cô không phải là người bình thường mà là một trong mười hai vị vua võ thuật hàng đầu trên trái đất, chỉ đứng sau Thần võ thuật về sức mạnh. 

Hơn nữa, cô còn có kinh nghiệm võ thuật vô cùng phong phú. Ngay cả Võ Thần Bạch Vi cũng có thể không hiểu biết bằng cô ấy. 

Cô hiểu ngay rằng tinh dịch do Lưu Phong xuất ra có chứa một chất đặc biệt có thể tăng cường sức mạnh cho phụ nữ. 

"Tiểu Phong, tinh dịch của ngươi..."

Khi cô nói với Lưu Phong chuyện này, Lưu Phong lập tức hiểu tại sao đứa bé lại coi tinh dịch của mình là thức ăn. 

Cô coi thường đồ ăn nhưng lại có điểm yếu đối với tinh dịch của chính mình, điều này cho thấy tinh dịch của cô giàu dinh dưỡng hơn đồ ăn. 

Tuy nhiên, điều này không có nhiều ý nghĩa với anh nhưng nó có thể dùng để giúp đỡ những người phụ nữ xung quanh anh. 

Cơ thể của họ chồng lên nhau, nằm trên chiếc giường ướt đẫm dịch âm đạo, vừa nói chuyện vừa nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Sáng hôm sau khi tỉnh dậy, Lưu Phong vẫn đang đè lên cơ thể đầy đặn của Kỷ Tinh, thanh thịt vẫn cắm vào lỗ thịt của cô. 

"Tiểu Phong, ừm..."

Kỷ Tinh mở đôi mắt xinh đẹp ra, hôn lên mặt Lưu Phong, trìu mến chạm vào mặt anh. 

Lưu Phong lăn người xuống, ngồi dậy nói: "Bà nội, cháu giúp bà mặc quần áo."

“Anh tắm trước đi…”

Kỷ Tinh mỉm cười. 

Hai người nắm tay nhau vào phòng tắm, tắm nước nóng, mặc quần áo, bước ra khỏi phòng ngủ rồi đi xuống lầu. 

Người máy hầu gái đã chuẩn bị bữa sáng. Cơ Tử Yến, Thành Thanh Anh và Lưu Linh Vân đều đã đến nhà hàng, nhưng họ không nhìn thấy Cơ Đạo Thanh, Tô Nhu Thị và Su Manyyou. 

Lúc này Kỷ Tinh sắc mặt tràn đầy xuân sắc, tinh thần phấn chấn. Cô không hề cảm thấy mệt mỏi vì thức khuya. Cô ấy thậm chí còn tràn đầy năng lượng hơn trước và đôi mắt xinh đẹp thỉnh thoảng lóe lên ánh sáng. 

Lưu Phong vẫn tràn đầy sinh lực và sức sống như ngày hôm qua.

Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh ngạc nhiên nhìn Cơ Kinh. Kỷ Tử Yên nói: "Bà nội, hôm nay tâm tình của bà rất tốt!"

Kỷ Tinh nghe vậy giật mình, sau đó nói: "Ồ, tôi và Tiểu Phong nói chuyện rất vui vẻ. Giống như có thêm một đứa cháu trai vậy. Tâm trạng cháu vui vẻ, trạng thái tinh thần tự nhiên sẽ tốt hơn."

Trình Thanh Anh cười nói: “Kỷ bà nội, mặc dù Lưu Phong bạn cùng lớp có chút ngốc.

Nhưng nhân vật vẫn tốt! "

"Tất nhiên." 

Lời của Kỷ Tinh tràn đầy khen ngợi Lưu Phong.

Liễu Linh Vân nhìn Lưu Phong có chút không thoải mái, lại nhìn Kỷ Tinh đang hưng phấn, đôi mắt đẹp lóe lên, trong lòng thầm nghĩ: “Đêm qua giữa hai người bọn họ đã xảy ra chuyện gì sao?

Răng của bà già này ngon thật. Bò già ăn cỏ non...

Sau bữa ăn.

Lưu Linh Vân và Lưu Phong trở về nhà, Kỷ Tử Yên và Trình Thanh Anh cũng rời đi.

Trước khi rời khỏi nhà Ji, Cơ Kinh đã nắm tay Lưu Phong và liên tục bảo anh hãy đến đây thường xuyên hơn, ngay cả khi anh ở lại đây suốt. Lưu Phong mừng rỡ cho đến khi bị Lưu Linh Vân kéo đi.

Sau khi về nhà, Lưu Phong nói: “Mẹ, bà Kỷ nói chúng ta có thể ở nhà bà, có nên đi không? "

Liễu Linh Vân cau mày nói: “Đừng nghĩ bậy, bọn họ chỉ đang nói chuyện thôi, ngươi còn chưa thật sự dọn vào nhà Kỷ Cơ, sao lại vội vàng dọn vào như vậy? "

Lưu Phong nói: "Kỷ gia thật lớn, thật tốt..."

“Đó cũng không phải là nhà của bạn. "

“Ồ…được rồi. "

Lưu Phong nhếch môi, có chút bất đắc dĩ.

Liễu Linh Vân cảnh cáo: “Nhiều nhất một tuần có thể tới đó một lần. Nếu bạn đi quá nhiều lần, tôi sẽ không đánh bạn. "

"Tôi biết..."

Lưu Phong gãi đầu. Không tệ nếu đến đó mỗi tuần một lần. Anh có dư vị vô tận về lỗ táo của Cơ Kinh. Anh ấy thực sự muốn làm tình với nó mỗi ngày.

Một ngày khác, Kỷ Tử Yên đột nhiên gửi tin nhắn, mời Lưu Phong cùng hắn đi tập thể dục.

"Lưu Phong, La Cường bọn người đã đưa ra lời thách thức với ngươi, khiêu khích ngươi. Bạn phải đến phòng tập võ thuật của họ để dạy cho họ một bài học! 

Đừng lo lắng, Qingying và tôi ở đây để hỗ trợ bạn. Hôm nay chúng ta hãy đến phòng tập thể dục nhé. 

Hãy đến đây nhanh lên, Qingying và tôi đang đợi bạn ở nhà tôi. "

Lưu Phong thầm nghĩ, tại sao bọn họ lại tích cực như vậy trong chuyện này? Có lẽ nào họ muốn tự mình chơi trong phòng tập thể dục?

Anh không có thời gian suy nghĩ nhiều, chỉnh lại quần áo, nói gì đó với Liễu Linh Vận, mở máy tính quang học thông minh ra ngoài, bắt taxi lao về phía biệt thự kiểu Trung Hoa của Quý Tử Yên.

Ở phía bên kia là trang viên của gia đình Ji.

Trong tòa nhà nơi Cơ Hữu Lộ và Thành Diêu sống, Cơ Hữu Lộ đang pha trà trong phòng khách.

Anh ta có biệt thự riêng cho một gia đình ở nơi khác, và anh ta thường sống trong biệt thự của mình, nhưng vì đêm qua anh ta về trang viên để chúc mừng sinh nhật bà cụ nên tối qua anh ta đã ở trong tòa nhà của trang viên.

Mọi người trong gia đình Ji đều có tòa nhà riêng trong trang viên và tòa nhà này thuộc về anh ấy.

Đột nhiên, Kỷ Hữu Lộ nghe được Trình Diệu đang ở trong phòng ngủ nói chuyện với ai đó.

"Thầy Chu, à, lần trước em quên đưa đồ cho thầy. Tôi sẽ gửi chúng cho bạn vào một ngày khác... Được rồi..."

Kỷ Hữu Lộ cau mày, đi vào phòng ngủ, nói: "Cục cưng, ngươi đang nói chuyện với ai vậy? "

Trình Diệu cúp điện thoại, nói: “Tôi đang nói chuyện với giáo viên ở trường cậu, có chuyện gì thế? "

Kỷ Hữu Lộ cười nói: “Ồ, không có gì, cứ hỏi đi. "

"Anh có thể đừng lúc nào cũng nghi ngờ được không? "

Trình Diệu tức giận trừng mắt nhìn anh, xoay hông bước ra khỏi phòng ngủ.

Cô đã quen với ham muốn kiểm soát và ghen tuông của Cơ Hữu Lộ trong nhiều năm.

Anh ta đặc biệt lo lắng về việc lừa dối bản thân và thường nghi ngờ rằng anh ta đang ăn trộm đàn ông. Điều này có lẽ là do anh ấy không tự tin vào chính mình. Khả năng trên giường của anh ấy quả thực ở mức trung bình và không thể thỏa mãn được âm đạo nổi tiếng của anh ấy. Vì vậy, phần lớn số tiền của anh đều dùng để mua một số loại thuốc di truyền để tăng cường khả năng tình dục, nhưng hiệu quả không rõ ràng lắm.

Trong những năm gần đây, các loại thuốc di truyền dùng để tăng cường khả năng tình dục của nam giới ngày càng trở nên tồi tệ hơn và không rõ điều gì đã xảy ra.

Ra khỏi phòng ngủ và đến phòng khách.

Thiết bị thông minh của Thành Diêu nhận được một cuộc gọi khác.

Kỷ Hữu Lộ nhìn nàng nói xong, lại hỏi: "Lão bà, là ai vậy? "

Trình Diệu sắc mặt lạnh lùng nói: “ Cháu gái của ngươi! "

Cơ Hữu Lộ nghe vậy mỉm cười: “Ồ, là Tử Yến. …. "

Trình Diệu nói: “Cô ấy đang đi tập thể dục, còn có Thanh Anh và Lưu Phong, mời tôi hộ tống bọn họ. "

"Đá vào phòng tập thể dục? "

Kỷ Hữu Lộ cau mày, lắc đầu nói: "Thật là một đứa trẻ. 

Đợi đã, Lưu Phong? 

Chàng trai mà bà già thích? 

Dù sao thì anh ấy cũng sẽ đi..."

Trình Diệu nói: “Đêm qua thanh niên La gia và Tưởng gia khiêu khích. Tại sao, bạn thậm chí phải cảnh giác với một học sinh? "

"Không, tôi không có ý đề phòng, tôi chỉ tùy tiện hỏi thôi. "

Kỷ Hữu Lộ cười xấu hổ, "Cục cưng, nếu muốn đi thì cứ đi đi. Tôi sẽ quay lại trường trước để giải quyết một số việc. "

"Ừm. "Trình Dao gật đầu, cầm túi xách đi ra ngoài trước.

Kỷ Hữu Lộ lái xe đi theo xe của cô một lúc. Khi nhìn thấy cô đang đi về phía cộng đồng người Hoa nơi Cơ Tử Yến đang ở, anh cảm thấy nhẹ nhõm và quay người lái xe về phía trường võ thuật Đông Hoa.

Trình Diệu ngồi trên xe không người lái, nhìn chiếc xe đang rời đi qua gương chiếu hậu, khuôn mặt trắng như tuyết càng thêm lạnh lùng.

Cô thực sự chán ngấy sự nghi ngờ của Cơ Hữu Lộ. Cô chưa bao giờ lừa dối anh sau nhiều năm kết hôn, nhưng Cơ Hữu Lộ luôn nghi ngờ cô và khiến cô tức giận. Cô ấy sẽ chỉ tìm một người đàn ông để chơi cùng một ngày nào đó. Dù sao cô cũng không thể cùng Kỷ Hữu Lộ trải nghiệm được nhiều hạnh phúc của phụ nữ.

Đột nhiên, cuộc gọi trên thiết bị thông minh lại hiện lên, Trình Diệu bấm bấm trả lời, giọng nói lanh lảnh của cô gái loli vang lên: “Mẹ, con về rồi, mẹ ở đâu? "

Hóa ra là con gái của cô, Cơ Tiểu Khánh. Cô giận dữ nói: “Con gái khốn kiếp, vừa đến kỳ nghỉ mà con còn biết quay lại đi chơi và phát điên lên. Bạn thậm chí không đến dự tiệc sinh nhật của bà. Để xem lúc đó bố cậu sẽ đối xử với cậu thế nào nhé! "

Cơ Tiểu Thanh là con gái của cô và Cơ Hữu Lộ. Cô ấy sẽ mười lăm tuổi sau Tết Nguyên đán. Cô ấy vẫn đang học trung học cơ sở. Cô ấy rất dễ thương và có tính cách sôi nổi. Cô ấy đặc biệt dễ thương và quyến rũ. Cô ấy cũng có chút nham hiểm. Tuy nhiên, cô bé rất được các bạn trong lớp yêu quý nên thường xuyên ra ngoài chơi với các bạn cùng lớp. Kỷ Tinh rất thích cô nên cô không thể làm gì được con gái mình.

“Tôi vừa đến Công viên Rừng chơi với các bạn cùng lớp vài ngày. Bây giờ tôi đã quay lại. Bây giờ tôi sắp đi gặp bà... đừng nói gì cả! 

Trình Diệu còn chưa kịp nói chuyện, Quý Hiểu Khánh đã cúp máy.

Trình Diệu bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn về phía trước con đường. 

…

Bên trong một KTV cao cấp ở đường vành đai thứ hai của thành phố cơ sở Đông Hoa, La Cường, Giang Quân, Vũ Di Tuyên, Phổ Di Phong và những người khác đang ca hát và chơi đùa với phụ nữ. 

Trong xã hội ngày nay, ngành công nghiệp khiêu dâm không bị cấm nhưng cũng không được hỗ trợ. 

Vì vậy, nhiều vũ trường, khách sạn hạng sao, quán bar và KTV cung cấp các dịch vụ liên quan. 

Mặc dù những người ở tầng đáy của xã hội này có cuộc sống ổn định và được tiếp cận những vật chất cơ bản nhưng nhiều phụ nữ không hài lòng với điều kiện vật chất đó, không có năng lực đặc biệt nổi bật và cũng có hứng thú với tình dục nên sẽ dấn thân vào ngành này.

Bài hát trong KTV đang tự động phát. La Cường cởi quần, ấn một người phụ nữ tóc dài khỏa thân lên ghế sofa và bơm thật mạnh vào cô ấy. Giang Quân, Vũ Di Tuyên và Park Yifeng cũng làm như vậy, mỗi người ôm một người phụ nữ và bộc lộ ham muốn của mình một cách thỏa thích. Tiếng rên rỉ của người phụ nữ "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"" Tiếng rên rỉ thậm chí không thể bị tiếng hát át đi.

La Cường đổ mồ hôi đầm đìa, vừa đụ anh vừa nói: “Các anh, vừa rồi con khốn hôi hám Cơ Tử Yến đăng trên WeChat Moments và nói rằng hôm nay cô ấy sẽ chọn trường phái võ thuật Tinh Nghĩa của tôi. Cô ta thật là trơ trẽn!"

Giang Quân nói: "Anh Qiang, đừng lo lắng, tôi sẽ bước lên sớm nhất có thể. Ngoài ra còn có anh Zhuan và anh Feng. Họ đều là những bậc thầy vĩ đại ở cấp độ võ thuật."

Vũ Di Thiên cũng nói: “Nếu chúng dám tới thì hãy giết chúng! "

Anh ta đang ở trong một nơi tối tăm trong phòng riêng, quay lưng về phía ba người. Vì dương vật của anh tương đối nhỏ nên anh sợ bị ba người nhìn thấy và bị họ cười nhạo.

Bồ Nhất Phong nói: “Tiểu Cường, mục đích chính của chúng ta là giết chết Lưu Phong. Tập võ chỉ là món khai vị. Chúng ta nhất định phải tìm cách đưa hắn vào võ đài ngầm và tham gia hắc quyền, khi đó hắn nhất định sẽ chết!” 

Lạc Cường nói: "Việc này giao cho ta, ta có thể tùy ý sắp xếp!

Ôi trời, con khốn này chân thực quá, vừa đủ lớn cho cặc của tôi, cảm giác làm tình thật sướng! "

"A...Anh Qiang...anh thật tuyệt vời...đụ chết em đi...ah..." "

Cô gái phía dưới rên rỉ, âm thầm buồn cười. Cô là người mới, âm hộ của cô chưa trải qua quá nhiều đàn ông nên vốn đã rất chật. Sở dĩ La Cường cảm thấy nó phù hợp với con cặc của mình là vì con cặc của anh ấy quá nhỏ.

………

Lúc này, Lưu Phong đã đến khu dân cư kiểu Trung Quốc nơi Kỷ Tử Yên sinh sống. Vừa đến cổng khu dân cư, anh đã nhìn thấy xe của Quý Tử Yên lái ra ngoài, đỗ bên cạnh anh.

Trình Thanh Anh ngồi ở ghế phụ, vẫy tay với anh: “Lên lên! "

Lưu Phong lên xe, xe tiếp tục đi về phía trước. 

Kỷ Tử Yên nói: “Lần này ta gọi dì của ta dừng trận chiến, chắc sẽ không có vấn đề gì đâu.

Đáng tiếc dì không biết mình đang bận việc gì mà không bắt máy, nếu không gọi cho dì thì càng hoàn hảo hơn. "

Thành Thanh Anh cười khúc khích và nói: "Dì của tôi dù sao cũng là một tướng quân cấp cao. Cô chỉ cách Vũ Vương một bước. Sẽ ổn thôi nếu có cô ấy ở đây.

Những người ngồi trong võ đường cao nhất đều ở cấp độ trung tướng. "

"Ừm. " Kỷ Tử Yên mỉm cười. 

Lưu Phong hỏi: “Bây giờ chúng ta đi phòng tập võ nào? "

Trình Thanh Anh nói: “Đương nhiên là Lạc gia Tinh Nghị võ học!

Muốn đánh thì đánh kẻ kiêu ngạo nhất! "

Lưu Phong nhún vai. 

Anh ấy chưa bao giờ đến trường võ thuật Xingyi. Chỉ có một trường võ thuật Xingyi ở thành phố căn cứ Đông Hoa ...

Và đây cũng là trụ sở chính.

Đến trụ sở của họ để tập thể dục... dù nghĩ thế nào cũng có chút không đáng tin cậy. Tôi sợ bạn sẽ bị đánh bại phải không?

Nhưng Lưu Phong không phải là người nhút nhát, hắn là kẻ tàn nhẫn nhất trong chiến đấu.

Một lúc sau, xe của Quý Tử Yên và xe của Trình Diệu hòa vào nhau. Hai chiếc xe đi đến một con phố đông đúc giữa vành đai thứ nhất và vành đai thứ hai.

Người người đến người đi nơi đây, nhiều thanh niên nam nữ đi lại trên đường. Trường võ thuật Xingyi nằm ở vị trí dễ thấy nhất trên con phố này.

Lưu Phong xuống xe, nhìn tấm bảng ở lối vào võ đường và con sư tử đá ở lối vào. Chỉ riêng động lực đã là một sự răn đe mạnh mẽ. miệng

Lúc này, Kỷ Tử Yên, Trình Thanh Anh và Trình Dao lần lượt xuống xe, lập tức thu hút sự chú ý của nam nữ xung quanh.

Ánh mắt của Lưu Phong cũng bị hấp dẫn.

Anh bị Trình Dao thu hút.

Tôi nhìn thấy Trình Diệu mặc áo sơ mi trắng, váy đen ôm hông, chân đi tất đen, chân đi giày cao gót. Đây hoàn toàn là trang phục mùa hè.

Nhưng đối với một chuyên gia như cô, khí hậu bốn mùa gần như giống nhau nên điều đó không thành vấn đề.

Cách ăn mặc của cô khiến Lưu Phong phải chảy nước miếng khi nhìn thấy cô. Mái tóc dài bồng bềnh, đôi mày đẹp như tranh vẽ, khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt trong sáng như biết nói. Cô còn có khí chất lạnh lùng và quyến rũ khiến người ta không dám đến gần.

Nhưng điều thu hút Lưu Phong nhất chính là đôi chân dài mang tất đen của Trình Diệu. Điều khiến anh mê mẩn nhất là đôi chân đẹp trong tất chân. Đôi chân tất đen của Thành Diêu thon và tròn. So với chân đũa của Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh, chúng có phong cách khác. Cặp mông cô quấn trong chiếc váy hông đầy đặn và tròn trịa. Đó là một cặp mông to thật sự, vô cùng hấp dẫn. 

"Đây là Lưu Phong, đây là dì của tôi. "

Thành Thanh Anh giới thiệu Lưu Phong và Thành Diêu với nhau. 

Trình Diệu nhìn Lưu Phong, gật đầu nói: “Tối qua tôi gặp anh ấy, anh ấy là một chàng trai tốt.”

Lưu Phong vội vàng nói: "Chào cô!"

Thành Diêu liếc nhìn anh ta và nghĩ thầm rằng anh chàng này thực sự vô hình. 

Lúc này Kỷ Tử Yên nói: "Chúng ta đi vào đi!"

Cô ấy là người đến đầu tiên. 

Lưu Phong và Trình Thanh Anh cũng đi theo sau, Kỷ Tử Yên đi ở phía sau. Bước chân của cô nhẹ nhàng và cô tiếp đất một cách lặng lẽ, như thể cơ thể cô không có trọng lượng. 

Sau khi bốn người bước vào, một người máy thông minh tiến đến trước mặt họ và nói với giọng nam cao dày đặc: “Bốn vị khách, các bạn đến đây để đăng ký làm thành viên phòng tập võ phải không?

"Tới chơi nhé! "

Trình Thanh Anh lớn tiếng nói.

"Kẻ tấn công ở đây..."

Người máy thông minh quay người lại và hét vào võ đường.

Lập tức, một đám đông đi ra, tất cả đều mặc võ phục màu trắng, cả nam lẫn nữ, thân hình cường tráng, cơ bắp cuồn cuộn. Có khoảng một trăm người vây quanh Lưu Phong và bốn người họ.

Lưu Phong nhìn thoáng qua võ đường, phát hiện đây là một khu vực rộng lớn, bày biện các loại dụng cụ luyện tập. Ở giữa còn có một chiếc nhẫn. Hai người mặc đồ bảo hộ đang tranh tài trên võ đài.

"Bạn đang làm gì vậy? "

Một giọng nói vang lên.

Mọi người nhìn và thấy La Cường cùng với Giang Quân, Vũ Di Tuyên, Phổ Di Phong và những người khác đi tới.

Trình Thanh Anh nhìn Lạc Cường, nói: "La Cường, chúng ta tới rồi! "

Lạc Cường tiến lên một bước, cười nhạt nói: “Ánh sáng, khói tím. 

Tại sao bạn lại ở đây? Chúng ta quan hệ tốt như vậy, sao tôi có thể gây sự với anh được? Cuộc hẹn của tôi là với Lưu Phong. "

Anh ta nhìn Trình Diệu ở phía sau Lưu Phong, gượng cười nói: “Xin chào, huấn luyện viên Trình! "

Trình Diệu xua tay nói: “Ngươi đang chơi trò chơi của chính mình, ta sẽ không can thiệp. "

"Tốt đấy. "

La Cường thở phào nhẹ nhõm.

Trình Diệu không phải người bình thường. Anh ta không chỉ có địa vị đặc biệt mà sức mạnh của anh ta cũng rất đáng sợ.

Cô xuất thân từ gia tộc Cheng, có địa vị trong Chính quyền quận Đông Hoa và Liên minh võ thuật, đồng thời cô cũng là bạn thân của các vị thần võ thuật Bạch Vi và Cơ Đạo Thanh. Đây quả là một điều khủng khiếp. Chỉ cần nàng nói một lời, Bạch Vi cùng Kỷ Đạo Thanh có thể xuất hiện, không ai có thể đắc tội bọn họ.

Mặc dù yếu nhất trong ba người, nhưng do ảnh hưởng của Bạch Vi, cô vẫn là một chỉ huy quân sự cấp cao và tuyệt đối bất khả chiến bại dưới thời Vua võ thuật.

Không có võ vương nào trong toàn bộ võ đường Hình Nghĩa. Ngoại trừ cha của La Cường, La Ao, ngay cả La Hùng, người phụ trách Võ đường, cũng chỉ là một vị tướng cấp cao. "Huấn luyện viên Trình không nói một lời khi đến. "

Lúc này, La Hùng từ tầng hai bước xuống, theo sau là hai học sinh võ thuật.

Trình Diệu nói: “Tôi chỉ ở đây xem trò vui thôi, không can thiệp vào chuyện ở đây. "

“Bạn có muốn uống một tách trà trong văn phòng của tôi không? 

Lạc Hùng mỉm cười. 

"Không, cảm ơn."

Thành Diêu không có thời gian để hiểu anh ta. 

Sắc mặt Lạc Hùng có chút xấu hổ, trong mắt hiện lên một tia tức giận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 · Nhìn trộm

Lúc này, Lưu Phong nói: "La Cường, ta tới khiêu chiến ngươi. Tốt nhất ngươi nên nhanh chóng rút lui đi, ngươi chơi thế nào?"

"Dễ."

Lạc Cường hai tay khoanh trước ngực. Anh ta cao, cơ bắp và cắt tóc ngắn. Anh ta thực sự trông thể thao hơn Lưu Phong. "Lưu Phong, ta sẽ không khi dễ ngươi. Ngươi có thực lực của một võ giả, ta sẽ để các cao thủ võ lâm trong võ đường tranh tài với ngươi. Ngươi thắng mỗi người, ta sẽ thua ngươi 10.000 nhân dân tệ liên minh."

“Bạn vẫn có thể kiếm được tiền chứ?

Điều đó không tệ.

Lục Phong hai mắt sáng lên: “Ta thua thì thế nào?” 

La Cường cười lạnh: “Ta không muốn tiền của ngươi. Nếu thua...haha, vậy thì quỳ xuống lạy ta ba lần, gọi ta 'Bố' ba lần rồi biến khỏi đây."

Kỷ Tử Yên ở một bên nhướng mày, tên này thật là âm hiểm, nếu như Lưu Phong thua.

Đó sẽ là một sự ô nhục hoàn toàn.

Cô chắc chắn rằng La Cường sẽ ghi lại cảnh anh ta quỳ lạy và phát tán nó khắp Internet trên trái đất. Đến lúc đó, vinh quang chiến thắng trong cuộc thi đấu của anh sẽ bị xóa sạch. Lưu Phong nghĩ nghĩ.

Nếu chỉ là võ giả, nhất định có thể đánh bại bất kỳ đối thủ nào, lập tức nói: "Không thành vấn đề!"

Anh ta không phải là người giàu có, kiếm được một ít tiền từ La Cường sẽ rất tốt. Sẽ tốt hơn nếu đem hết tài sản của anh ta đi.

"Mới mẻ!"

La Cường vỗ tay, "Vậy hãy mời nhà vô địch Liu lên võ đài và để mọi người xem bạn có thể tồn tại được bao lâu!"

Lưu Phong nhảy lên võ đài, không mặc đồ bảo hộ, chỉ mặc bộ đồ thể thao màu trắng. Hắn cúi đầu nói: "Nếu có người muốn khiêu chiến ta, liền tới đây!"

Anh ta không sợ sự lừa dối của La Cường. Hắn đã đồng ý chỉ có võ sư mới được thăng cấp, nhưng hắn sẽ không cho tướng quân lên. 

Dù sao thì Trình Diệu cũng đang ở bên cạnh quan sát. 

La Cường ra hiệu, và một người đàn ông khỏe mạnh có râu bước lên võ đài. Anh ta cởi trần, quay cổ, xương kêu răng rắc. Anh ấy nói, "Tôi hiểu."

Trong Tinh Di Võ Đường có hơn mười cao thủ, hai ba cao thủ cấp bậc thông thường, còn lại đều là võ giả và học sinh bình thường. Là ba phòng tập võ thuật hàng đầu ở quận Đông Hoa, đây đã là cấu hình phòng tập võ thuật hàng đầu. Các võ đường thông thường không có nhiều cao thủ như vậy, nhiều nhất chỉ có một hoặc hai cao thủ võ thuật. 

Người đàn ông có râu nắm chặt tay thành nắm đấm, nắm đấm phát ra ánh sáng trắng. Đây là nội lực chỉ có thể đạt tới cấp độ võ sư. Nó có thể tăng sức mạnh tấn công và sức mạnh phòng thủ và rất mạnh mẽ. 

Anh ta vung nắm đấm và tấn công Lưu Phong bằng cú đấm thẳng đơn giản và thô sơ nhất. Sau khi Lưu Phong được rửa tội trong cuộc thi đấu, anh ấy đã hiểu sâu hơn về thực chiến và sức mạnh của anh ấy đã đạt đến một tầm cao mới. Anh ta ngay lập tức kích hoạt nội năng của mình và trực tiếp sử dụng "Thái Trí Kim" để va chạm dã man với "Iron Mountain Back" và đánh anh ta. 

Một tiếng "Ầm", người có râu và Lưu Phong va vào nhau. Anh cảm thấy như thể mình vừa bị một chiếc xe tải lớn đâm phải. Năng lượng trong cơ thể anh sụp đổ và anh trực tiếp bị đánh gục. Cơ thể anh va vào sợi dây vòng, sau đó bật ngược trở lại và rơi xuống sàn đấu. 

Lưu Phong lao tới, giẫm lên cổ hắn. 

"Cái tiếp theo."

Lưu Phong thản nhiên nói. 

Với thực lực hiện tại của hắn, thể chất của một yêu quái, sức mạnh của một võ giả, phương pháp tấn công và phòng thủ của Thái cực tinh, siêu năng lực của Mộc tinh hạch và sự hiểu biết về chiến đấu, có thể nói rằng hắn hoàn toàn không có đối thủ trong giới võ thuật. Anh ta thậm chí còn sử dụng siêu năng lực của Wood Crystal Core để đánh bại một người đàn ông có râu cũng là một võ sĩ chỉ trong một chiêu. 

Mọi người nhìn thấy đều chấn động! 

Đánh bại một cao thủ võ thuật chỉ bằng một chiêu thức là điều đáng sợ. Ngay cả những chỉ huy quân sự bình thường cũng chỉ có sức mạnh này. Những cao thủ võ thuật cấp cao chưa chắc có thể đạt được hiệu quả như vậy. 

Sinh lực và tinh thần của Lưu Phong có lẽ đã ở cấp độ của một võ sĩ cấp dưới. 

"Được rồi!"

Trình Thanh Anh cười khúc khích, vỗ tay hò reo ầm ĩ. 

Cơ Tử Yên cùng Trình Diệu khóe miệng cũng cong lên, hiển nhiên là tán thưởng Lưu Phong biểu hiện.

Sắc mặt Lạc Cường hơi thay đổi. Lạc Hùng ở một bên nhìn thấy điều này, nheo mắt lại. Ông ta cũng là một chỉ huy quân sự cấp cao và đã thấy thực lực của Lưu Phong vượt xa các cao thủ võ thuật thông thường. Trừ khi anh ta là một võ sư có siêu năng lực, nếu không sẽ không thể đánh bại anh ta. 

"Anh Sáu."

La Cường hét lên, và một người đàn ông khác bước lên võ đài và tấn công Lưu Phong một lần nữa. 

Thể chất succubus của Lưu Phong có sức chịu đựng cực kỳ mạnh mẽ. Anh ta có thể chiến đấu hơn mười trận mà không nghỉ ngơi. Khi nhìn thấy đối thủ tới, anh ta đối mặt với hắn mà không hề sợ hãi. 

Sau vài lần di chuyển, có tiếng "rầm" và người đàn ông cũng bị đánh văng ra xa.

"Làm tốt lắm!"

Trình Thanh Anh reo hò ầm ĩ, vẻ mặt rất hưng phấn. La Cường tiếp tục cho mọi người chơi. Chỉ trong hơn hai giờ, họ đã chơi liên tiếp hơn mười trận. Hơn mười võ sư trong võ đường bị Lưu Phong dễ dàng đánh bại, nhưng hắn xem ra vẫn ổn. Ngoài việc đổ mồ hôi ra, anh ấy gần như không bị thương tích gì.

Nhìn Lưu Phong uy nghiêm trên võ đài, La Cường cười khẩy, vẻ mặt thất vọng nói: "Được rồi được rồi!

Lưu Phong, ta thừa nhận thực lực của ngươi. Bạn thực sự có hai công cụ để giành chức vô địch trong cuộc thi đấu. "

"Còn muốn đánh nhau sao?" Lưu Phong hỏi. 

La Cường nói: “Ngươi đã đánh bại tất cả cao thủ võ học của ta, làm sao có thể chiến đấu được?

Tôi sẽ đưa cho bạn số tiền tôi đã mất. "

Lưu Phong liếc nhìn đồng hồ quang học thông minh trên cổ tay, phát hiện tiền đã đến. 

Anh ta bước xuống võ đài, đến trước mặt La Cường và nói: "Bạn cùng lớp La Cường, bạn rất giữ lời, vì vậy hôm nay chúng ta hãy kết thúc chuyện này ở đây."

Anh quay lại. 

"Đợi một chút.

Lạc Cường ngăn hắn lại, lấy ra một tấm thẻ đen trong người hắn: “Ở đây tôi có một thứ có thể khiến ngươi quan tâm.” 

"Cái gì?"

Lưu Phong cầm lấy tấm thẻ đen và phát hiện ra đó là một thứ giống như thẻ hội viên, trên đó viết hai chữ màu đen "Linh hồn chiến đấu" và một đầu lâu ở giữa. Nó trông hơi kỳ lạ. La Cường nói: “Đây là thẻ thành viên của đấu trường ngầm ở quận Đông Hoa.” "

"Đấu trường ngầm? "

“Đúng, đó là quyền anh đen như người ta vẫn nói. "

La Cường cười và nói: "Quyền anh đen rất có lãi!

Tôi biết gia đình bạn không giàu có. Là bạn cùng lớp, bạn phải cảm ơn tôi vì đã cho bạn con đường như vậy. "

"Nắm đấm đen? "

Lưu Phong cau mày, hắn không biết nhiều về phương diện này. 

Nhưng nếu hắn có thể kiếm tiền, hắn vẫn cần phải chú ý, có lẽ có thể trả tiền một căn biệt thự, “Được rồi, cảm ơn. "

Anh quay người, gọi Cơ Tử Yến, Thành Thanh Anh và Thành Diêu rồi bước ra khỏi võ đường. 

“Đó là một trận đấu hay, tôi gần như sắp xuất tinh chỉ khi xem nó! "

Lúc đi về phía xe, Trình Thanh Anh hưng phấn nói vào tai Lưu Phong: “Trở về nhất định phải liếm ta một cái. "

Lưu Phong nhún vai. Anh khá hài lòng với màn trình diễn vừa rồi của mình. Môn phái võ thuật mà anh tưởng là mạnh ngày xưa hóa ra chẳng có gì hơn thế.

Trình Diệu đi phía sau, nhìn thân hình cường tráng của Lưu Phong cùng cặp mông cường tráng lắc lư khi bước đi, vừa nghĩ đến dáng vẻ uy nghiêm vừa rồi của anh trên võ đài, cô không khỏi có chút ám ảnh, đặc biệt là khi cô mơ hồ ngửi thấy một mùi thơm kỳ lạ tỏa ra từ cơ thể Lưu Phong. Lúc đầu cô tưởng đó là mùi mồ hôi, nhưng sau khi ngửi kỹ hơn thì không phải là mùi.

Loại nước hoa này có mùi rất thơm. Cô đã nghiện ngay khi ngửi thấy nó. Cô muốn dán nó vào cơ thể Lưu Phong và ngửi tất cả.

Hai chân tất đen xinh đẹp của cô đang đi trên đường, cô đột nhiên cảm thấy bên trong đùi có chút ớn lạnh. Chỉ sau đó cô mới nhận ra rằng mình đã bị ướt từ lúc nào đó. 

“Hãy về nhà và ăn mừng nào! "

Kỷ Tử Yên mỉm cười lên xe, “Dì, cảm ơn dì đã tới giúp chúng ta chiến đấu. Bạn muốn ăn gì?

"Có sushi không?"

Thành Diêu mỉm cười và lên xe thể thao của mình.

"Luôn đầy đủ!"

Bốn người và hai ô tô nhanh chóng rời khỏi con phố đông đúc này và lái về phía Đường vành đai 1.

Bên trong võ đường Tinh Nghĩa.

"Xiaoqiang, sức mạnh của người đàn ông đó ở cấp độ võ sĩ. Anh ta gần như bất khả chiến bại. Chỉ có võ sĩ có năng lực đặc biệt mới có thể giành chiến thắng. Việc bạn mất tiền vào tay anh ta một cách vô ích có hợp lý không?"

Nhìn đám người Lưu Phong rời đi, La Hùng đi tới nói với La Cường.

Gần đây, anh lo lắng về tính thanh khoản của một số công ty thuộc trường phái võ thuật. Cho dù là mấy trăm vạn, đối với La gia hiện tại cũng rất quý giá.

La Cường nói: “Chú đừng lo lắng, cháu làm việc này có lý do của riêng mình.

Tôi tin rằng anh ấy đã cắn câu. "

La Hùng nói: “Tôi biết bạn muốn dụ anh ta vào quyền anh đen và sau đó tiêu diệt anh ta.

Nhưng hắn không phải kẻ ngốc, không thể dễ dàng bị lừa như vậy. "

La Cường cười tự tin nói: "Chú, hắn quen nghèo rồi, hắn nhất định sẽ không bỏ qua cơ hội kiếm tiền. Huống chi hắn vừa thắng liên tục nhiều ván như vậy, lòng tin tràn ngập, ta tin tưởng hắn nhất định sẽ đi!"

Vũ Di Thiên ở một bên tiếp tục nói: "Chúng ta sẽ đợi hắn ở đấu trường dưới lòng đất của Lão Mo. Đó mới là bữa tối thực sự!"

......

Biệt thự kiểu Trung Quốc của Cơ Tử Yến có hai chiếc ô tô đậu trước cửa.

Lưu Phong bốn người tiến vào phòng khách, ngồi trên ghế uống trà giải khát.

Cơ Tử Yến đã ra lệnh cho robot hầu gái chuẩn bị bữa trưa.

Thành Diêu nhìn Lưu Phong và nói: "Lưu Phong, kỹ thuật tấn công và phòng thủ của bạn trên võ đài rất đặc biệt. Chúng trông hơi giống 'Thái Trí Kim'. Bạn học chúng ở đâu?"

Lưu Phong vừa định mở miệng, Trình Thanh Anh đã cười lớn: "Cô ơi, đây là 'Thái Cực Cẩm'! 

Em xin anh đừng dạy em, nhưng chị Ji và em đã học rồi, hehe. "

Trình Diệu liếc cô một cái, nói: “Cô gái chết tiệt, ý tôi là cho đến khi cô tốt nghiệp tôi mới dạy. 

Kỷ Tử Yên nói: “Lưu Phong học được từ một đại tỷ ở công viên. "

"vườn?

Chị lớn?

Trình Diệu Nga nhướng mày, chẳng lẽ là Bạch Vi sao?

Cô chỉ thích tìm một nơi yên tĩnh như vậy để luyện tập các kỹ năng võ thuật cơ bản, nhưng cô không biết ý nghĩa của nó.

“Thưa ngài, bữa tối đã sẵn sàng…”

giọng nói của cô hầu gái robot vang lên.

"Đang tới!"

Kỷ Tử Yên đứng lên nói: "Chúng ta đi ăn sushi đi!"

Bốn người đến nhà hàng, thưởng thức những món ăn ngon trên bàn, uống rượu và trò chuyện.

Tôi đã no trước khi tôi biết điều đó.

"Dì ơi, dì có cần nghỉ trưa không? 

Phòng nằm trên tầng hai.

Kỷ Tử Yên nói. 

“Chà, tôi sẽ đi ngủ một giấc cho đẹp. "

Trình Diệu vặn vẹo hông đi lên cầu thang: “Trong phòng có phòng tắm không? "

"có. "

Sau khi Trình Diệu lên lầu, Kỷ Tử Yên và Trình Thanh Anh kéo Lưu Phong lên lầu, tiến vào phòng ngủ chính.

"Chúng ta đi tắm đi. "

Người đàn ông và người phụ nữ bước vào phòng tắm, cởi quần áo rồi bước vào bồn tắm lớn. Bồn tắm chứa đầy nước ấm. Khi ba cơ thể bị ép chặt, nước tràn ra.

"Ân, thoải mái..."

Kỷ Tử Yên thả cơ thể trần trụi như tuyết trắng như tuyết của mình xuống nước, tựa đầu vào thành bồn tắm, nheo đôi mắt xinh đẹp, trên đôi môi hồng anh đào có vài giọt nước, rất đẹp. Bộ ngực trắng như tuyết trên ngực cô không hề nhỏ, to như cái bát lớn, trắng nõn mềm mại, núm vú và quầng vú đều hồng hào, mềm mại. 

Lưu Phong lau mồ hôi trên người, duỗi người.

Trình Thanh Anh nghiêng người về phía trước, vòng tay ngọc qua cổ anh, hôn lên mặt anh, cười nói: “Liếm nhanh đi. "

Nghe vậy, Lưu Phong lùi lại, ngồi vào bồn tắm. Trình Thanh Anh đứng dậy, giơ một chân đũa trắng lên, chân còn lại đứng trong bồn tắm, nâng cái âm hộ không có lông màu hồng của mình lên.

Nhìn cái lỗ thạch mềm mại màu hồng trước mặt, Lưu Phong hưng phấn, thè lưỡi liếm cái lỗ mềm mại của cô gái xinh đẹp.

"A..." Trình Thanh Anh thở hổn hển, ánh mắt trở nên mơ hồ.

Bên trong phòng ngủ thứ hai.

Trình Diệu đang nằm nghiêng trên giường. Trong biệt thự yên tĩnh, thỉnh thoảng cô lại nghĩ đến tiếng gió và tiếng tuyết thổi qua cửa sổ.

Với võ kỹ của mình, chỉ cần bình tĩnh lại, cô có thể nghe thấy mọi âm thanh trong toàn bộ biệt thự.

Đột nhiên, cô mở đôi mắt đẹp ra, đứng dậy, bước ra khỏi phòng ngủ thứ hai, đi vào phòng ngủ chính của Quý Tử Yên. Cô không thấy ai trên giường, nhưng trong phòng tắm lại phát ra một tiếng rên ngọt ngào "ah huh", "Cửa phòng tắm thậm chí còn không đóng. "

Trình Diệu khẽ lắc đầu, đi tới cửa phòng tắm, trốn ở ngoài cửa, nhìn vào trong khe hở trên cửa.

Tôi nhìn thấy Lưu Phong, Kỷ Tử Yên và Trình Thanh Anh trong bồn tắm, tất cả đều trần truồng. Cảnh tượng rất khiêu dâm, thậm chí có thể nói là dâm dục.

Lúc này, Lưu Phong đang ôm cặp mông trắng như tuyết của Trình Thanh Anh, ngậm âm hộ thạch của cô vào miệng, mút từng ngụm lớn.

Cơ Tử Yến ôm Thành Thanh Anh từ phía sau và hôn cô.

Thành Diêu biết rằng hai chị em có mối quan hệ rất tốt. Việc phụ nữ thỉnh thoảng chơi những trò chơi nhỏ là điều bình thường, nhưng cô không nghĩ họ là đồng tính nữ. Dù sao cũng có Lưu Phong ở đây.

Lưu Phong đang liếm âm đạo của Trình Thanh Anh, Trình Thanh Anh đột nhiên thở dốc: "A... Tôi cần đi tiểu..."

Sau đó Trình Diệu nhìn thấy Lưu Phong ngẩng đầu, Trình Thanh Anh từ lỗ niệu đạo phun ra một dòng nước tiểu nóng hổi, đánh vào mặt Lưu Phong.

Trình Thanh Anh thở hổn hển, run rẩy nói: "Xin lỗi, vừa rồi tôi uống hơi nhiều nước..."

“Tôi suýt rơi vào bẫy của anh…”

Lưu Phong vừa nói vừa dụi đầu vào phía trong đùi của Kỷ Tử Yên, sau đó liếm vào âm hộ tươi tắn và mềm mại của cô.

Nhìn cảnh tượng tục tĩu bên trong, Trình Diệu đã thở gấp. Một tay vuốt ve ngực cô, tay kia trượt xuống phần thân dưới và vuốt ve âm hộ của cô. Ngón tay cái của cô xoa qua xoa lại âm vật. Đùi trong của cô nóng bừng và tinh dịch liên tục tiết ra từ âm đạo, khiến toàn bộ chiếc quần lót và thậm chí cả đũng quần của cô đều ướt đẫm.

Một lúc sau, Trình Diệu đột nhiên nghe thấy Kỷ Tử Yên nói: "Đưa ta đi ngủ..."

Trình Diệu nhanh chóng ra khỏi phòng, đứng ở phía bên trái ngoài cửa, vai dựa vào tường, tiếp tục lén nhìn qua khe cửa.

Lúc này Lưu Phong đã ôm Kỷ Tử Yên đi ra ngoài, đặt cô lên giường. Sau đó anh vào phòng tắm bế Trình Thanh Anh ra ngoài, hai người cùng nhau đi ngủ.

Trình Thanh Anh trực tiếp ngồi ở trên mặt Lưu Phong, nhét âm hộ màu hồng của cô vào miệng hắn.

Kỷ Tử Yên nằm trên háng Lưu Phong, một tay ôm lấy dương vật của anh vuốt ve, dùng chiếc lưỡi mềm mại của cô liếm quy đầu của anh.

Trình Diệu nhìn khung cảnh dâm đãng bên trong, đã mê man và cháy bỏng dục vọng. Cô vô thức thè cái lưỡi hồng hào liếm đôi môi hồng hào của mình. Cô nhìn ba nam nữ sinh trong phòng bằng ánh mắt quyến rũ, ước gì mình có thể tham gia cùng họ.

Nhưng dù sao cô ấy cũng là một quý cô và không thể làm được việc như vậy.

Nhưng ham muốn tình dục thường ngày không được thỏa mãn của cô đã bị ba người họ đốt cháy, và cô phải giải phóng nó.

"Thật phẫn nộ khi hai cô gái chết tiệt này lại có chung bạn trai..."

Thành Diêu vừa thủ dâm vừa bí mật nói. 

Lúc này, bên trong truyền đến giọng nói của Lưu Phong: "Ta mỗi ngày giúp ngươi liếm ta, nhưng ngươi không muốn đụ ta..."

"Làm sao tôi có thể liếm mỗi ngày..."

"Lần sau tôi sẽ cho cậu vào."

"Nhưng thật khó để xuất tinh nếu không có tôi đưa vào..."

“Sau này tôi sẽ cho cậu một footjob.”

"Vậy thì giải quyết đi."

"Ah... liếm doudou của tôi... ngay đó... ah..."

Thành Thanh Anh và Cơ Tử Yến đáp lại lời của Lưu Phong, kèm theo những tiếng rên rỉ sung sướng. 

Trình Diệu vuốt ve âm vật của cô, thầm nghĩ: “Mấy tên nhóc này thật trẻ con, còn chưa xâm nhập sao?”

Lưu Phong dùng lưỡi liếm cái lồn mềm mại của Kỷ Tử Yên và Trình Thanh Anh cho đến khi họ lại lên đỉnh. Hai cô gái xinh đẹp đi tất trắng và giúp Lưu Phong động tác bằng chân. 

"Dày và dài như vậy?"

Trình Diệu nhìn Lưu Phong trong phòng. Con cặc to lớn của anh ấy giống như cánh tay của người lớn, dày và dài, quy đầu to như nắm tay. Nó rất thái quá. 

Cô gần như nghĩ mình bị choáng váng. 

Quy mô như vậy hoàn toàn nằm ngoài phạm vi của con người bình thường và chỉ có y học di truyền mới có thể tạo ra nó. …

Và nó là y học di truyền hàng đầu. 

Nhưng trong năm mươi năm qua. 

Không còn loại thuốc di truyền nào như vậy nữa. 

Đó là bởi vì dòng máu quái vật có thể tạo ra loại thuốc di truyền này, một con quái vật tên là "Rồng Đất", đã bị giết.

Nhìn thấy một miếng thịt dày và dài như vậy, Trình Diệu cảm thấy bụng dưới nóng bừng, tinh dịch trong âm đạo tiết ra càng lúc càng nhanh. 

Toàn bộ phần dưới cơ thể và thậm chí cả mông cô đều ướt đẫm. 

Cô ấy khác với những người phụ nữ bình thường. Đầu tiên, cô ấy có một thiết bị đặc biệt và ham muốn tình dục mạnh mẽ...

Hơn nữa, âm hộ của cô ấy có thể chứa được một con cặc siêu lớn. Thứ hai, chồng cô Cơ Hữu Lộ không mạnh mẽ trên giường và không thể thỏa mãn cô một chút nào. 

Vì vậy, nhu cầu về gà trống của cô mạnh hơn phụ nữ bình thường, đặc biệt là gà trống to. 

"Tử Yên và Thanh Anh có thể chịu đựng được chuyện lớn như vậy sao?"

Trình Diệu ánh mắt nóng rực nhìn miếng thịt to bốc khói trong phòng, “Không biết mèo của mình có chịu nổi không…”

Dưới sự dậm chân của hai cô gái xinh đẹp Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh, Lưu Phong nhanh chóng kêu lên: "Xì... Tôi sắp xuất tinh..."

Ngoài cửa, đôi mắt đẹp của Trình Diệu đang nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của Lưu Phong trong phòng. Trong khi con cặc của anh phóng ra những dòng tinh dịch, cô chỉ cảm thấy con cặc đã đưa vào âm đạo của mình và xuất tinh trong âm đạo. Lúc này, cô cảm thấy toàn thân tê dại, khoái cảm mãnh liệt dâng trào trong cô. Cô lên đỉnh ngay lập tức. Cơ thể mảnh khảnh của cô run rẩy vài lần, tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra từ âm đạo và dính vào quần lót và quần lót của cô. Trình Diệu tỉnh táo lại khi nghe thấy tiếng thở hổn hển phát ra từ trong phòng, quay người trở lại phòng ngủ thứ hai. 

Có vẻ như tôi phải rửa mông lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 · Mất trinh

Trong phòng ngủ, sau khi Lưu Phong xuất tinh xong, hắn nằm thẳng trên giường thở hổn hển, trên mặt lộ ra vẻ thỏa mãn. Con cặc to ở háng anh vẫn đang nhô lên tận trần nhà. 

Kỷ Tử Yên và Trình Thanh Anh, hai cô gái xinh đẹp, một bên trái một bên phải, nằm nghiêng hai bên người anh, mỗi người duỗi ra một bàn chân ngọc lụa trắng. Lòng bàn chân hòa vào nhau, giữ cây gậy thịt của Lưu Phong ở giữa, nhẹ nhàng cọ xát. 

"Bạn có thoải mái không?"

Kỷ Tử Yên mỉm cười. 

"Thoải mái..."

Lưu Phong thở dài. 

"Tại sao bạn không hét lên một cách tử tế?"

Kỷ Tử Yên mỉm cười nhìn anh, bộ ngực mềm mại của cô áp vào mặt anh. 

"Chị, chị tốt..."

Lưu Phong lè lưỡi liếm núm vú hồng hào của cô. 

"Còn tôi thì sao?"

Trình Thanh Anh nói. 

“Chị tốt

"Tìm đánh nhau! "

Thành Thanh Anh nắm lấy con cặc của mình.

“À…chị gái tốt quá! "

Lưu Phong nhanh chóng thay đổi lời nói.

Kỷ Tử Yên dùng ngực của cô xoa mặt mình, nói: “Lại nữa, anh quả thực giống anh trai chúng tôi hơn là bạn trai của chúng tôi. 

Con không biết lỗi của bà là gì mà bà vẫn muốn mai mối chúng ta... Con về ở với dì con nhé. Nếu bạn làm cho cô ấy có thai thì bạn sẽ là người có công lớn cho gia đình chúng tôi. "

Lưu Phong cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi ở vùng đất hiền hòa, liền nói: “Tại sao anh luôn muốn tôi ngủ với dì? "

Kỷ Tử Yến nói: “Bởi vì nàng đã bốn mươi tuổi, còn chưa kết hôn sinh con…”

Và bà luôn đưa phụ nữ về nhà, điều này khiến bà tôi không thể chịu nổi. "

Lưu Phong chớp mắt nói: “Vậy ta sẽ cố gắng hết sức… được, ta chỉ muốn bà nội được vui vẻ thôi!” 

Anh ấy đã coi Cơ Kinh như bà của mình. 

"Chỉ là bà tôi rất tốt với cậu thôi phải không?

Chỉ mới gặp cậu vài lần, tôi đã coi cậu như cháu ruột của mình rồi. "

Kỷ Tử Yên nói. 

"Ừ, bà nội rất tốt với tôi.

Lưu Phong cảm thấy rất ấm áp và hạnh phúc khi nghĩ đến Kỷ Tinh.

"Bô..."

Kỷ Tử Yên nằm xuống, từ bên cạnh ôm lấy hắn.

Lưu Phong cũng nghiêng người ôm lấy cô. Hai người mặt đối mặt, thân thể áp sát vào nhau, truyền nhiệt độ cơ thể cho nhau.

Lúc này Trình Thanh Anh từ phía sau ôm Kỷ Tử Yến, Kỷ Tử Yến lập tức bị kẹp vào giữa hai người. Cơ thể của ba người bị ép chặt vào nhau, giống như một chiếc bánh hamburger siêu lớn.

Con cặc lớn của Lưu Phong dính chặt vào bụng dưới của Quý Tử Yên, phần nhỏ hơn chìm vào khe hở lỗ hoa của cô, kẹp giữa môi âm hộ và môi lớn của cô. Phần thân dưới của họ bị ép vào nhau, vừa ướt vừa nhớp nháp. Mặc dù không nhét vào nhưng Lưu Phong vẫn cảm thấy rất thoải mái. Khe thịt của Kỷ Tử Yên trơn trượt, mềm mại và tinh tế, dường như không khác gì cảm giác nhét vào trong lỗ thịt.

Lưu Phong lắc nhẹ cơ thể, dùng cây gậy thân dưới xoa xoa khe thịt và môi âm hộ của Quý Tử Yên, như thể đang đâm vào lỗ thịt.

"A... thoải mái quá. Ồ..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Kỷ Tử Yên đỏ bừng, Đàm Mỗ rên rỉ, mùi thơm từ miệng cô phả vào mặt Lưu Phong.

Khi Lưu Phong tiếp tục xoa bóp, tinh dịch chảy ra từ âm hộ của Cơ Tử Yến ngày càng nhiều, và cô ấy nhanh chóng đạt được cực khoái khác. Cơ thể thanh tú của cô run lên, nước bắn vào cặc của Lưu Phong.

Lưu Phong ôm lấy thân hình nóng bỏng và thanh tú của cô gái xinh đẹp, cảm thấy chơi như thế này rất dễ chịu.

Lúc này, Trình Thanh Anh vươn một bàn tay ngọc ra, nắm lấy dương vật của anh, ấn vào môi âm hộ của cô.

Nhưng âm hộ của cô đã dính vào mông của Cơ Tử Yến, nên cặc của Lưu Phong bị nhét vào giữa khe môi âm hộ của Thành Thanh Anh và mông của Cơ Tử Yến. Mặt trước và mặt sau mềm mại, mịn màng, sờ vào rất tuyệt vời, bởi vì cặc của Lưu Phong đủ dài. Cho dù trước mặt hắn ôm hai người, nhưng cũng không khó khăn gì mà nhét cặc hắn vào sau mông Kỷ Tử Yên, chạm tới khe môi âm hộ của Trình Thanh Anh.

Lưu Phong đẩy phần thân dưới của anh lên, để cho con cặc dài và dày của anh không ngừng cọ xát giữa mông của Quý Tử Yên và môi âm hộ của Trình Thanh Anh. Nó được bôi trơn bằng tinh dịch nên rất dễ bơm.

"Hmm...ah...vui quá...ah..."

Trình Thanh Anh cười ngọt ngào nói, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Lưu Phong duỗi tay, đồng thời ôm hai cô gái xinh đẹp Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh trước mặt anh. Anh liên tục bơm phần thân dưới của mình và liên tục chèn nó vào giữa cơ thể họ. Cảm giác như anh ta đã xuyên thấu hai người cùng một lúc. 

"Bạn thực sự ngu ngốc."

Kỷ Tử Yên nhìn Lưu Phong, đột nhiên mỉm cười. 

"Có chuyện gì thế?"

Lưu Phong có chút bối rối

Kỷ Tử Yên nói: "Ta đã bảo ngươi không được vào, ngươi thật sự không vào sao?"

Lưu Phong mỉa mai nói: "Sợ ngươi đánh ta..."

Kỷ Tử Yên từ trên xuống dưới liếc nhìn Lưu Phong, không khỏi bật cười, cảm thấy hắn thật sự rất buồn cười. 

Cô véo núm vú của Lưu Phong và nói: “Anh thấy âm hộ của Qingying ướt quá. Có ổn không nếu cậu không nhét nó vào trong đó?”

"Chị, chị nói có lý!"

Lục Phong hai mắt sáng lên, hắn dừng động tác, chậm rãi nhắm quy đầu vào lỗ thạch của Trình Thanh Anh, dùng sức đút vào! 

“A…” Trình Thanh Anh kêu lên một tiếng ngọt ngào, nhéo nhéo eo Lưu Phong, “Anh không thể dịu dàng hơn sao… a…

"Xì..."

Lưu Phong lúc này nghiến răng nghiến lợi đau đớn. Trình Thanh Anh nhéo hắn đến đau lòng.

Nhưng lúc này, anh vừa đau đớn vừa hạnh phúc, vì khoảnh khắc con cặc của anh được đưa vào lỗ thịt của cô gái xinh đẹp này, anh cảm nhận được những lớp thịt mềm mại bao bọc lấy cô, khiến anh gần như xuất tinh, anh vô cùng ngây ngất.

"Mạnh hơn nữa, di chuyển..."

Trình Thanh Anh chậm lại, cảm thấy nỗi đau mất trinh đã qua, theo sau là khoái cảm mãnh liệt.

Lưu Phong đẩy thân dưới của mình lên và bơm mạnh.

Lúc này người đang ôm ngực anh là Kỷ Tử Yên, nhưng người có cặc dưới háng lại là Trình Thanh Anh. Cảnh tượng này nhìn có vẻ hơi buồn cười nhưng lại giống cảm giác dâm đãng hơn.

"Bạch bang bang..."

Con cặc của Lưu Phong không ngừng di chuyển ra vào trong lỗ thịt của Trình Thanh Anh, nhưng bụng dưới của hắn liên tục chạm vào môi âm hộ của Quý Tử Yên, tạo ra từng đợt âm thanh dâm đãng, ngay cả Quý Tử Yến cũng cảm thấy một làn sóng khoái cảm.

"A... anh... a... cặc anh to quá... a... nhưng em thích nó... a a... ồ..."

Thành Thanh Anh cảm thấy con cặc cứ đâm vào âm hộ cô. Nó lớn nhưng rất thoải mái...

Hơn nữa, lỗ thịt của cô thực sự có thể chứa nó hoàn toàn, điều mà cô thấy không thể tin được.

Cảm giác được một con cặc lớn lấp đầy thậm chí là thọc vào bụng thật là tuyệt vời, có một cảm giác thỏa mãn và thỏa mãn khó tả.

Đồng dạng, Lưu Phong cũng cảm thấy rất thoải mái. Âm đạo của Thành Thanh Anh rất nhỏ, khiến dương vật của anh lúc đầu hơi đau.

Nhưng chẳng bao lâu, lỗ thịt của cô dường như sống động, tiết ra một lượng lớn chất nhầy, những nếp thịt mềm mại bên trong tiếp tục giãn ra, đủ chỗ cho cặc anh, bắt đầu vặn vẹo cọ sát vào cặc anh, khiến anh dâng trào khoái cảm và xuất tinh liên tục.

May mắn thay, Thành Thanh Anh đã đạt đến cao trào trước khi xuất tinh.

Cô gái xinh đẹp ôm chặt Cơ Tử Yến trước mặt. Cơ thể thanh tú của cô run lên, co giật một lúc mới bình phục. Lưu Phong nhét que thịt lớn vào, một lượng lớn dịch âm đạo và tinh dịch âm đạo màu trắng đục chảy xuống bộ phận sinh dục của hai người trên giường.

Bàn tay ngọc của Kỷ Tử Yên đưa xuống, nắm lấy dương vật của hắn, nói: “Khó đến vậy sao?

Đừng làm tổn thương tôi, nếu không tôi sẽ đánh bạn thực sự!

Dương vật của Lưu Phong áp vào cửa âm đạo của cô, anh chớp mắt nói: “Chị, lần đầu tiên chắc chắn sẽ đau…”

“Vậy thì tôi không quan tâm.” 

Kỷ Tử Yên đặt bàn tay ngọc lên vai anh, ngực cô phập phồng nhẹ nhàng.

Dương vật của Lưu Phong bị ấn vào khe hở của cô, không đưa vào cũng không đưa vào. Lúc này, Trình Thanh Anh từ phía sau di chuyển thân dưới của mình, đẩy hạ thân của Kỷ Tử Yên, âm đạo của cô lập tức đối mặt với cây gậy thịt của Lưu Phong.

Quy đầu to lớn của Lưu Phong lập tức xuyên qua màng thịt của cô, đi vào lỗ thịt của cô.

"Ừm..." Quý Tử Yên khẽ cau mày, đôi tay ngọc của nàng nắm chặt bả vai Lưu Phong, hiện ra vết đỏ, "Thanh Anh, chờ xem ta đối phó với ngươi thế nào... A..."

Thành Thanh Anh cười khúc khích và lè lưỡi.

Lưu Phong nói: “Tỷ tỷ, là lỗi của ta. Tôi không trách chị Thanh Anh.”

"Anh trai, hãy ngoan nhé. Sau này tôi sẽ đãi cậu món gì đó ngon lành."

Trình Thanh Anh mỉm cười nhéo nhéo má Lưu Phong.

Lúc này, Lưu Phong cảm giác được cây gậy thịt của mình đã cắm vào trong lỗ thịt của Quý Tử Yên, hắn cũng gặp phải tình huống tương tự như Kỷ Tĩnh và Trình Thanh Anh... …

Đầu tiên là bị phần thịt mềm mại bên trong kẹp lại, sau đó phần thịt mềm mại bên trong bắt đầu nở ra để chứa lấy con cặc của chính mình, sau đó tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo. Miếng thịt âm hộ gấp bên trong chợt sống động, vặn vẹo không ngừng, quấn lấy cặc của mình mà véo liên tục, mang lại khoái cảm tột độ.

Anh căn bản không cần đẩy mạnh, bởi vì sau khi bộ phận sinh dục của hai người kết hợp lại sẽ tự động quấn vào nhau. Con cặc của anh đang khuấy động vòng tròn, âm hộ mềm mại của Cơ Tử Yến quấn quanh con cặc của anh và vặn vẹo.

Tất nhiên, nếu anh ta thúc đẩy, hiệu quả sẽ rõ ràng hơn, khoái cảm của cả hai sẽ mạnh mẽ hơn và họ sẽ đạt đến cao trào nhanh hơn.

"A... ồ... thật sự rất thoải mái... à... chị tha thứ cho em... à... to quá... nóng quá... à... bên trong thoải mái quá... a a..."

Kỷ Tử Yên lúc này cũng cảm nhận được một loại khoái cảm mãnh liệt, tập trung ở âm đạo của cô, lan tràn khắp cơ thể. Nó ngây ngất đến mức khiến người ta không thể kiềm chế được bản thân.

Lưu Phong nhẹ nhàng lắc lư thân thể, lấy thân dưới làm điểm tập trung, đụ Cơ Tử Yến. Que thịt lớn ra vào âm đạo nổi tiếng của cô, nghiền nát cho đến khi dịch âm đạo biến thành bọt trắng.

"A...nó đang đến...ahhh...ồ..."

Cơ Tử Yến chìm trong khoái cảm, cơ thể mỏng manh của cô thỉnh thoảng rung lên, cực khoái nhỏ theo sau cực khoái lớn, không lâu sau, cô hét lên và phóng ra những dòng tinh hoa âm đạo. Toàn thân mềm nhũn, nàng thở hổn hển hét lên, dùng ánh mắt mê người nhìn Lưu Phong.

"Đi đâu?" 

Dưới sự tác động của dục vọng của Cơ Tử Yến, Lưu Phong không thể chịu đựng được nữa. 

Kỷ Tử Yên mỉm cười nhìn hắn, lại thở dốc, không đáp lại hắn.

Lưu Phong vẻ mặt cay đắng nói: “Tôi thật sự muốn xuất tinh…”

Vào thời điểm xuất tinh, anh ta rút dương vật ra khỏi lỗ thịt của Cơ Tử Yến, tránh xuất tinh trong gang tấc, nhưng anh ta cũng xuất tinh trên mông và mông của Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh. Phần thân dưới của hai cô gái xinh đẹp chứa đầy hỗn hợp tinh và tinh dịch. Chúng dính và trông cực kỳ tục tĩu.

"Bạn sợ điều gì trong thời gian an toàn?" 

Cơ Tử Yến sau đó mỉm cười. 

Lưu Phong xấu hổ nói: “Ta sớm không có nói cho ngươi biết.

Xuất tinh bên ngoài luôn khó chịu hơn xuất tinh bên trong.

“Đã đến lúc tắm lại rồi, nhưng giờ tôi không muốn cử động chút nào…”

Trình Thanh Anh nhìn Lưu Phong nói.

Lưu Phong nói: "Ta dẫn ngươi đi tắm."

"Anh à, ngoan nhé..."

Cả hai cô gái xinh đẹp đều rạng rỡ.

…

Buổi tối, Lưu Phong trở về nhà.

Anh lấy tấm thẻ hội viên màu đen do La Cường đưa ra và xem xét cẩn thận. Đó thực sự là thẻ thành viên của một đấu trường chiến đấu ngầm có tên là "Đấu trường chiến đấu báo đen". Nó có mã QR, thông tin liên hệ và địa chỉ trên đó.

"Quyền anh đen?"

Lưu Phong suy nghĩ một chút, định gọi điện thoại hỏi thăm trước. Nếu nó đáng tin cậy, anh ấy muốn xem nó.

Thứ nhất là kiếm tiền, thứ hai là trau dồi khả năng chiến đấu thực tế của mình. Anh biết rằng mình phải chiến đấu sinh tử để thực sự nâng cao khả năng chiến đấu thực sự của mình.

Tuy nhiên, trước khi đến với quyền anh đen, trước tiên anh phải nâng cao sức sống và sức mạnh tinh thần của mình. 

Anh uể oải ngồi trên ghế sofa, dùng thiết bị thông minh như đồng hồ để vào trang web chính thức của Warriors Alliance, vào trung tâm mua sắm để kiểm tra từng mặt hàng. 

"Wawa nói ăn quái vật tinh thể có thể trực tiếp tăng lên sinh lực cùng tinh thần lực, cho nên cứ trực tiếp mua quái vật tinh thể đi!

"Tinh thể năng lượng cấp D, một nghìn nhân dân tệ liên minh. 

"Tinh thể năng lượng cấp C, 10.000 nhân dân tệ liên minh.

"Tinh thể năng lượng cấp B, một trăm nghìn nhân dân tệ liên minh.

"Tinh thể năng lượng cấp A, một triệu nhân dân tệ liên minh.

"Thuốc gen (tăng cường sinh lực 0,1 ~ 0,3), người bình thường có thể sử dụng, 10.000 nhân dân tệ liên minh."

"Thuốc gen cấp D (tăng cường sinh lực từ 1 đến 3), dành cho chiến binh cao cấp, 100.000 nhân dân tệ liên minh."

"Thuốc gen cấp C (tăng cường sinh lực 10-30), dành cho võ giả cao cấp, một triệu đô la liên minh."

"Thuốc di truyền cấp B (tăng cường sinh lực 100-300), dành cho các tướng cấp cao, 10 triệu đô la liên minh. 

"Thuốc gen cấp A (tăng cường sinh lực 1000 ~ 3000), dành cho võ vương cấp cao, 100 triệu đô la liên minh."

Nhìn giá trị của những hàng hóa này, Lưu Phong không khỏi thở dài: "Đắt quá!" 

Thuốc di truyền có thể trực tiếp tăng cường sinh lực hoặc sức mạnh tinh thần, nhưng tinh thể năng lượng không thể được sử dụng bởi người bình thường. Chúng chỉ được các công ty chuyên biệt mua để làm một số mặt hàng đặc biệt.

Thuốc di truyền thực chất được chiết xuất từ ​​tinh huyết của quái vật và thậm chí cả tinh thể năng lượng, và được tạo ra sau khi xử lý và pha trộn. Lưu Phong dự định trước tiên mua một viên tinh thể năng lượng và một lọ thuốc di truyền, trước tiên thử nghiệm tác dụng của hai vật phẩm này, sau đó xác định xem cái nào hiệu quả hơn sẽ mua với số lượng lớn.

Anh ta mua một tinh thể năng lượng cấp D và một lọ thuốc di truyền cấp D giúp tăng cường sinh lực từ 1 đến 3. Anh ta đã chi tổng cộng 100.000 đô la liên minh. Lần sau anh dành thời gian chờ chuyển phát nhanh.

Tốc độ giao hàng của Liên minh chiến binh vẫn rất nhanh. Trong thành phố cơ sở Donghua, nó sẽ được giao đến nhà bạn trong vòng ba ngày và nó có thể được chuyển đến trạm tốc hành cộng đồng sớm nhất trong một hoặc hai ngày. Bạn chỉ có thể tự mình đến lấy, nhưng những món đồ trị giá hơn 10.000 nhân dân tệ liên minh vẫn sẽ được chuyển đến nhà bạn.

Quả nhiên, sáng hôm sau, Lưu Phong ăn xong không lâu, liền nghe thấy âm thanh thông báo từ thiết bị quang não thông minh, sau đó là tiếng chuông cửa.

Lưu Phong mở cửa, nhìn thấy một con robot giao hàng đứng ở cửa ôm một chiếc hộp tinh xảo. Khi nhìn thấy người đó, anh ta cúi chào và nói: "Xin chào, vui lòng ký nhận chuyển phát nhanh."

Sau khi Lưu Phong ký tên, robot tốc hành rời đi.

Khi mở hộp ra, anh thấy bên trong có hai món đồ. Một vật thể trong suốt như pha lê, kích thước bằng hạt đậu phộng, màu vàng nhạt và một lọ thuốc ống nghiệm, kích thước bằng ngón tay út. Chất lỏng bên trong trong suốt. Lưu Phong trước tiên mở ra thuốc di truyền. Điều này đòi hỏi phải dùng kim tiêm vào máu để hấp thụ, điều này tương đối rắc rối.

Sau khi tiêm thuốc di truyền vào máu, anh lặng lẽ chờ đợi một lát, quả nhiên, anh cảm thấy năng lượng trong cơ thể dường như tràn đầy hơn. Anh ta chỉ đơn giản kiểm tra sức sống của mình bằng đồng hồ thông minh và thấy rằng nó đã tăng 2 điểm. 

“Nó đúng như mong đợi.”

Lưu Phong ném ống nghiệm và ống tiêm đã qua sử dụng vào thùng rác, lấy tinh thể năng lượng cấp D ra, ném vào miệng và nhai. 

Thứ này giống như kẹo và có thể nhai thành từng mảnh. 

Nhưng cơ thể người bình thường hoàn toàn không hấp thụ được, ăn vào rất dễ gặp vấn đề và phải nhập viện. 

Nhưng yêu nữ của Lưu Phong lại có vóc dáng khác. Là một trong bốn gia đình hoàng gia trong thiên hà, nội tạng của anh ta rất mạnh mẽ và có thể tiêu hóa và hấp thụ cả những tinh thể năng lượng quái vật. 

Sau khi nuốt yêu tinh về sau, Lưu Phong lập tức cảm thấy bụng dưới của mình bắt đầu nóng lên, nóng quá! 

"Phản ứng lớn như vậy?"

Lưu Phong cảm thấy kinh ngạc. Phải mất một lúc sức nóng mới biến mất. 

Hắn lại kiểm tra sức sống và tinh thần lực của mình, kinh ngạc phát hiện sức sống và tinh thần lực của mình đồng thời tăng lên 1 điểm! 

Hiệu quả rõ ràng hơn cả y học di truyền! 

Lúc này, sinh lực và sức mạnh tinh thần của anh lần lượt đạt 12,1 và 11,1. 

Dù vẫn còn là võ sĩ cấp dưới nhưng thể lực và tinh thần của anh đã mạnh mẽ hơn trước. 

"Hiệu quả gần như giống nhau, nhưng giá cả... chênh lệch gấp trăm lần!"

Lưu Phong ngơ ngác nhìn giá sản phẩm trên trang web chính thức của Liên minh chiến binh.

Nó cũng là thứ giúp tăng sức sống hoặc sức mạnh tâm linh từ 1 đến 3 điểm. Kết tinh năng lượng chỉ tốn một nghìn nhân dân tệ...

Tuy nhiên, thuốc di truyền có giá 100.000 nhân dân tệ, giá chênh lệch gấp trăm lần, ngay cả kẻ ngốc cũng biết cách lựa chọn. 

Tuy nhiên, sức sống và sức mạnh tinh thần được tăng lên bởi tinh thể năng lượng là không chắc chắn. Tùy thuộc vào thuộc tính của các tinh thể năng lượng khác nhau, nó có thể tăng cường sinh lực, sức mạnh tinh thần hoặc cả hai. 

Tuy nhiên, y học di truyền là một sản phẩm đã trưởng thành và những gì sẽ được bổ sung là điều chắc chắn. 

Nhưng điều này không ảnh hưởng tới nhu cầu của Lưu Phong. Những người khác không thể trực tiếp ăn tinh thể năng lượng, nhưng Lưu Phong thì có thể. 

Anh ta ngay lập tức cảm thấy mình đã kiếm được rất nhiều tiền và ngay lập tức đặt hàng. Anh ta đã chi một triệu đô la liên minh thu được từ cuộc thi đấu để mua một trăm tinh thể năng lượng cấp C cùng một lúc. 

Về mặt lý thuyết, những tinh thể năng lượng này có thể tăng sức sống hoặc sức mạnh tinh thần của anh ta từ 100 đến 300 điểm. 

Khi sinh lực và tinh thần lực của một người đạt tới 100 điểm, người đó đã là một chỉ huy quân sự!

Tất nhiên, số tiền trong tài khoản của anh gần như đã được tiêu hết. 

"Tôi nghe nói rằng đối với các tinh thể năng lượng mà các chiến binh thu được từ việc tiêu diệt quái vật, một tinh thể cấp D được bán cho Liên minh chiến binh với giá 500 nhân dân tệ, và một tinh thể cấp C được bán với giá 5.000 nhân dân tệ...

Tuy nhiên, sau khi Liên minh chiến binh chế tạo thuốc gen, cùng cấp độ có thể bán cho chiến binh với giá một nghìn tệ và mười nghìn tệ, giá cả tăng gấp đôi. Đây thực sự là một khoản lợi nhuận khổng lồ. "

Lại thêm một ngày chờ đợi chuyển phát nhanh. 

Nhưng lần này tốc độ chậm hơn. Mãi đến sáng ngày thứ ba, Lưu Phong mới nhận được tin nhắn từ công ty chuyển phát nhanh. Anh lập tức mở cửa và mang chiếc hộp lớn do robot chuyển phát nhanh đưa vào phòng. Anh ta mở hộp và lấy ra từng hàng tinh thể năng lượng đẹp đẽ, trong suốt như pha lê bên trong và hào hứng nuốt chửng chúng. 

"Thật tuyệt, tôi sẽ sớm trở thành một chỉ huy quân sự!

Ha ha..."

Lưu Phong vui vẻ ngồi trên giường, nuốt chửng một trăm tinh thể năng lượng cấp C cùng một lúc. 

Rất nhanh, hắn liền cảm giác được bụng dưới có phản ứng, sau đó thân thể bắt đầu co giật. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Lưu Phong sắc mặt thay đổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 ·Nắm đấm đen

Lúc này, giọng nói của Lưu Linh Vân và Wawa từ bên ngoài truyền đến. Hai người vừa đi siêu thị về và mua một số nhu yếu phẩm hàng ngày. Họ đặt những chiếc túi lớn và nhỏ lên bàn. 

Lưu Phong lúc này sắc mặt vặn vẹo, thân thể co giật, thậm chí không thể động đậy. 

Anh cảm thấy những tinh thể năng lượng đó biến thành những luồng nhiệt mạnh mẽ, lao tới chạy lui trong cơ thể mình. Anh hoàn toàn không thể kiểm soát được cơ thể mình. 

"Anh ơi, anh có chuyện gì vậy?"

Wawa mở cửa phòng và bị sốc khi nhìn thấy bộ dạng của Lưu Phong. 

"Tôi..."

Lưu Phong run rẩy, toàn thân đỏ bừng, da thịt nóng như lửa.

Lúc này, Lưu Linh Vận cũng bước vào, nhìn bộ dáng của Lưu Phong, sau đó lại nhìn hộp chuyển phát nhanh và hộp đóng gói tinh thể năng lượng đặt bên cạnh cô. Cô cau mày nói: "Anh ăn tinh thể năng lượng à?"

Lưu Phong gật đầu. 

"Anh ơi, anh đã ăn bao nhiêu rồi?"

con búp bê hỏi. 

"Một trăm...

Tóc của Lưu Phong bắt đầu bốc khói.

"Anh trai, anh điên à? "

Bé con vẻ mặt không nói nên lời: "Mặc dù cơ thể chúng ta có thể trực tiếp tiêu hóa tinh thể năng lượng, nhưng mỗi lần chỉ có thể ăn một hai cái! "

"Đã quá muộn rồi...ah..."

Lưu Phong cảm giác được thân thể sắp nổ tung.

"Hãy để tôi giúp bạn bình tĩnh lại. "

Wawa đã có một số biện pháp đối phó với vấn đề này. Hắn trực tiếp cởi quần Lưu Phong, bàn tay nhỏ nắm con cặc to lớn, thè cái lưỡi hồng hồng liếm liếm quy đầu, “Năng lượng trong cơ thể ngươi lúc này đang bồn chồn, nhất định phải phát tiết ra ngoài. Cách nhanh nhất là xuất tinh. Chỉ xuất tinh vài lần thôi."

Lưu Linh Vận thấy vậy cũng nhanh chóng cởi áo để lộ cặp vú to trắng nõn, đút vào miệng Lưu Phong, an ủi: “Xuất nhanh, vừa xuất ra…”

"Ờ..."

Lưu Phong đưa núm vú hồng hào của Lưu Linh Vân vào miệng, tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của búp bê. Niềm vui của cô bắt đầu tăng vọt và cô sớm xuất tinh. Sau khi xuất tinh, cô cảm thấy dễ chịu hơn.

“Một tinh là không đủ.” 

Con búp bê nhổ con cặc của mình ra và liếm tinh dịch từ khóe miệng.

"Hãy để tôi làm điều đó."

Lưu Linh Vận cởi quần và quần lót, đi tất đen, từ từ ngồi xuống háng Lưu Phong. Nhìn thấy con cặc to lớn, sưng tấy và nóng bỏng của anh, cô nuốt nó vào âm đạo, lắc eo rồi đưa vào.

Bởi vì Lưu Phong không thể động đậy thân thể.

Lưu Linh Vân và Wawa thay nhau ngồi trên người anh và đẩy tới đẩy lui. Dưới sự an ủi của hai mỹ nhân một lớn một nhỏ, Lưu Phong liên tiếp xuất tinh hơn mười lần, ném hai mỹ nhân lên cao trào. Cuối cùng, cơ thể lấy lại được khả năng cử động, dòng nhiệt hỗn loạn trong cơ thể cuối cùng cũng bình tĩnh lại.

"Tôi ổn!"

Lưu Phong ngồi dậy, cảm nhận được sức mạnh mới trong cơ thể. Anh ta cảm thấy cơ thể mình lúc này tràn ngập sức mạnh bùng nổ, và anh ta có ảo tưởng rằng mình có thể đấm xuyên thép chỉ bằng một cú đấm.

“Miễn là ổn… Phù.” 

Thân thể mảnh khảnh của Lưu Linh Vận mềm mại nằm ở trên giường, da thịt trắng như tuyết đỏ thẫm. Vừa rồi cô đã lên đỉnh hơn mười lần.

Con búp bê liếm tinh dịch trên quy đầu của Lưu Phong, âm hộ màu hồng nhạt của cô hơi đỏ và sưng lên. Thể chất của cô giống như Lưu Phong nên cô không sợ bị tra tấn.

Lưu Phong giơ tay lên nắm lấy trong vô vọng. Chiếc bình trên bàn cách đó mười thước bị một lực vô hình hấp dẫn, lập tức rơi vào tay anh.

"Nào Kỳ, ta đã trở thành thống lĩnh quân sự!"

Lưu Phong kinh ngạc nói.

Cả Lưu Linh Vân và Wawa đều nhìn sang. Lưu Linh Vận trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng Wawa cũng không đến mức kinh ngạc.

"Mẹ, nhìn kìa!"

Lưu Phong ném bình hoa trở lại bàn, rất thuận lợi.

Cả Lưu Linh Vân và Oa Oa đều nhìn thấy chiếc bình được bao bọc trong một luồng không khí màu trắng. Đây rõ ràng là không khí bên ngoài, không khí võ thuật còn mạnh mẽ hơn không khí bên trong. Ngoại khí tu luyện, liền có nghĩa là sinh lực cùng tinh thần lực đã đạt đến 100 điểm, chính là cấp thiếu tướng! “Không tệ, không tệ.”

Lưu Linh Vận kỳ thực thông qua con búp bê mà biết được tình trạng thể chất của Lưu Phong.

Nhưng cô không ngờ rằng sức mạnh của Lưu Phong có thể tăng nhanh như vậy nhờ ăn tinh thể năng lượng. Điều này giống như một sự cải thiện nhanh chóng!

"Bạn có biết gia tộc succubus của chúng tôi mạnh đến mức nào không?"

Con búp bê bĩu cái miệng nhỏ nhắn và nói với vẻ kiêu ngạo.

"Tôi biết, tôi đã biết từ lâu rồi!"

Lưu Phong hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. 

Lưu Phong kiểm tra sức sống và tinh thần của mình, số liệu thật đáng kinh ngạc!

Sinh lực: 212,3

Sức mạnh tinh thần: 211,5

Lúc mới trở thành thiếu tướng, sinh lực và tinh thần lực chỉ có một trăm điểm, nhưng sau khi Lưu Phong ăn một lúc một trăm tinh năng lượng, sinh lực và tinh thần lực của hắn tăng vọt lên hơn hai trăm điểm, thật đáng sợ! 

Kế tiếp.

Lưu Phong dự định đi đến Đấu trường Báo đen, luyện tập quyền anh đen, kiếm tiền, sau đó mua thêm tinh thể năng lượng để có thể nâng cao thực lực nhanh hơn. 

Sáng hôm sau, Lưu Phong ăn sáng rồi trực tiếp đi ra ngoài.

Trên chiếc xe không người lái, âm thanh của bộ đàm đi kèm với âm thanh nhạc nền dễ chịu: “Báo cáo tiền tuyến, hiện tại, các chiến binh tinh nhuệ của quận Đông Hoa đã đẩy lùi lũ quái vật ở căn cứ Giang Nam, giành lại quyền cấp phép của căn cứ Giang Nam và đạt được thắng lợi ấn tượng trong trận chiến chống lại lũ quái vật…” “

Loại tin tức này mỗi ngày truyền tới, Lưu Phong cũng không có coi trọng.

Nửa giờ sau, Lưu Phong đi tới một con đường thuộc đường vành đai thứ tư của thành phố Đông Hoa. Trên con phố này có rất nhiều người, nhưng dòng người lại rất phức tạp. Ở đó có đủ loại người, kể cả những thanh niên có hình xăm, những cô gái nhuộm tóc, những người đàn ông cởi trần, và thậm chí nhiều người đến từ các quận khác, chẳng hạn như người da đen và người da trắng. Con người, v.v., trên thế giới có hơn 4 tỷ người, và mỗi khu vực trong số bốn khu vực lớn đều có hơn 1 tỷ người, và những người này đều sống trong thành phố căn cứ, được bảo vệ bởi những bức tường thành bằng thép cao, giữ khoảng cách với ngoại ô và núi non. Chỉ cần rời khỏi căn cứ thành phố, bạn là lãnh địa của quái vật, tính mạng của bạn có thể gặp nguy hiểm bất cứ lúc nào.

Bởi vì điều này, dân số của mỗi thành phố cơ sở rất dày đặc.

Có hàng chục thành phố căn cứ ở quận Đông Hoa, mỗi thành phố có dân số hàng chục triệu người. May mắn thay, các thành phố cơ sở rất lớn. Khu đô thị đã được mở rộng từ hàng trăm năm trước để có thể chứa hàng chục triệu người, nhưng điều đó hầu như không đủ.

Lưu Phong xuyên qua đám đông người trên đường, đi đến một thành phố giải trí cuối đường theo địa chỉ trên thẻ thành viên.

Anh ấy đã nói chuyện trước với những người trong đấu trường ngầm và đã hiểu sơ bộ. Anh biết rằng đấu trường nằm ở thành phố giải trí này, ở tầng ngầm. Bạn phải được người quen giới thiệu hoặc có thẻ thành viên mới được vào.

Anh bước vào thành phố giải trí và đi về phía cửa thang máy. Trên đường đi, anh thấy nhiều nam nữ đang chơi trò chơi điện tử.

Khi đến cửa thang máy, Lưu Phong kinh ngạc phát hiện thang máy chỉ có tầng một đến tầng mười, không có tầng ngầm.

Lúc này có một nhân viên đi tới hỏi: “Thưa ngài, ngài đi đâu vậy? "

Lưu Phong nói: "Tầng ngầm. "

“Thưa ông, ở đây chúng tôi không có tầng hầm. "

Lưu Phong lấy ra thẻ hội viên màu đen. Khi đối phương nhìn vào, trên mặt hiện lên nụ cười, thấp giọng nói: "Đây là lần đầu tiên ngươi tới đây. Tầng ngầm không được đi vào từ đây.

Hãy đi theo tôi. "

Nói xong, đối phương đi về hướng khác.

Lưu Phong đi theo đối phương đi vào một căn phòng trống vắng yên tĩnh. Giữa căn phòng yên tĩnh có một cầu thang đá, có hai người đàn ông to lớn đang ngồi canh gác. 

Hắn ra hiệu cho Lưu Phong nói: "Đại nhân, từ đây xuống đi. "

"Cảm ơn. "

Lưu Phong lấy thẻ hội viên ra, hai đại hán lạnh lùng liếc hắn một cái rồi tránh đường. 

Lưu Phong bước xuống bậc đá, khi đi đến cuối, anh nhìn thấy một cánh cửa sắt lớn, trên đó có biểu tượng một con báo đen. Lưu Phong hình như đã nhìn thấy ở đâu đó.

Anh đẩy cánh cửa sắt lớn ra, một luồng khí nóng ập vào mặt, trái ngược hẳn với cái lạnh bên ngoài.

Sau đó là những âm thanh chói tai, đủ loại âm nhạc, tiếng la hét và thậm chí cả tiếng gầm của quái vật. 

Lưu Phong sửng sốt một lát rồi bước vào. 

Một người đàn ông mặc bộ đồ đen đi tới, đóng lại cánh cửa sắt lớn, nhìn Lưu Phong rồi hỏi: "Thưa ngài, ngài đến đây để xem trận đấu quyền anh hay đánh võ? "

Lưu Phong nói: "Chiến đấu.

"Xin hãy đi theo tôi."

Người đàn ông dẫn cậu vào một căn phòng.

Đấu trường dưới lòng đất này được chiếu sáng rực rỡ, bên trong có không gian rộng lớn và nhiều phòng. Một số phòng có đấu trường và có các chiến binh đang chiến đấu trên đấu trường. Trận chiến rất ác liệt, máu chảy ra. Nó hoàn toàn khác với những trận chiến thông thường và có rất nhiều người đang quan sát xung quanh.

Ngoài ra còn có những chiếc lồng sắt lớn được đặt trong một số phòng, giống như nhà tù. Có những chiến binh đang chiến đấu bên trong, nhưng đối thủ của các chiến binh lại là quái vật!

Lưu Phong nhìn những cảnh tượng này, có chút cảm động, cũng mở rộng tầm mắt.

"Anh đến đây để đóng hộp à?"

Trong phòng có một người đàn ông trung niên đang ngồi. Anh ta đeo một cặp kính râm, từ trên xuống dưới nhìn Lưu Phong.

Lưu Phong nhìn thoáng qua trong phòng camera giám sát, nói: "Đúng vậy."

"Thẻ thành viên của bạn là có thật. 

Nhưng nó không phải của bạn, lẽ ra phải có ai đó giới thiệu bạn vào đây. "

"Ừ."

"Được rồi, ngươi đã dám tới đánh hắc quyền, vậy thì có nghĩa ngươi cũng là một kẻ tàn nhẫn. Đã như vậy, ta sẽ không cùng ngươi nói bậy."

Người đàn ông đeo kính râm nói: "Quy tắc của Đấu trường Báo đen của chúng tôi rất đơn giản, khách là khách, khách là thần của chúng tôi. Chỉ cần tuân thủ quy tắc, chúng tôi nhất định sẽ bảo vệ quyền lợi của khách."

Lưu Phong vui vẻ nghe một hồi, cuối cùng cũng hiểu ra.

Ở đây không có nhiều người, đại khái chia thành khán giả và võ sĩ. Các võ sĩ có thể tham gia các trận đấu quyền anh. Nếu họ thắng, họ sẽ nhận được tiền. Nếu họ thua... về cơ bản họ sẽ mất mạng.

Khán giả có thể đặt cược, giống như trong sòng bạc, tiền vào nhanh và thua cũng nhanh.

Người đàn ông đeo kính râm nói: “Bây giờ bạn không có thành tích gì và là võ sĩ cấp D. Mỗi lần thắng một trận, bạn sẽ đạt được một sao. Nếu tích lũy được mười sao, bạn có thể được thăng cấp thành võ sĩ cấp C. Trên đó, có võ sĩ cấp B, cấp A và thậm chí là át chủ bài cấp S.

Các võ sĩ cấp D có thể nhận được 10.000 đô la liên minh khi thắng một trận đấu và phần thưởng sẽ tăng gấp 10 lần cho mỗi cấp độ họ thăng lên! "

"Không tệ, bây giờ ngươi có thể sắp xếp cho ta một trận được không?

Lưu Phong nói.

Anh nóng lòng muốn thử kỹ năng của mình.

Anh ta vừa được thăng cấp chỉ huy quân sự, sự tự tin của anh ta cao đến mức anh ta không còn coi thường những chiến binh bình thường nữa.

Anh dự định ở đây sẽ kiếm thật nhiều tiền, khi trở về sẽ mua tinh thể năng lượng và tiếp tục nâng cao thực lực của mình. Nó sẽ thực sự tuyệt vời.

"Được rồi. "

Người đàn ông đeo kính râm cười khúc khích và lập tức sắp xếp.

Lưu Phong không có thay quần áo. Anh ta đi thẳng đến một căn phòng cỡ trung bình trong trang phục thường ngày và bước lên võ đài trước sự chứng kiến ​​của mọi người.

Anh nhìn lên và thấy rằng đã có một người đàn ông da đen cường tráng đang đứng trên võ đài. Người đàn ông này để đầu trần, đi chân trần, mặc đồ lót và áo vest, để lộ một vùng da đen lớn. Các cơ trên cơ thể anh đặc biệt phát triển. Chỉ riêng khí chất của anh thôi cũng đủ khiến người ta sợ hãi. "Đánh!

Chiến đấu nhanh lên..."

"Giết hắn, giết hắn! "

Những khán giả xung quanh đang đứng hoặc ngồi, và dù được an toàn nhưng họ đều la hét. Tất cả họ đều vô cùng phấn khích, trên khuôn mặt tràn đầy nhiệt huyết, điều này càng làm tăng thêm bầu không khí căng thẳng. 

Lưu Phong vẫn có chút không thoải mái với tình huống như vậy. Cũng may hiện tại thực lực của hắn đã tăng lên rất nhiều, hắn cũng không sợ một chiến binh có sức mạnh trung bình như vậy.

Thấy Lưu Phong có chút mất tập trung, chiến binh áo đen cười toe toét, vung tay đấm một quyền.

Khi nguy cơ đến gần, ý thức của Lưu Phong lập tức tập trung lại, hắn tung một cước bay lên, đòn cuối cùng đến trước, dùng ngón chân đá vào bụng chiến binh áo đen. Đột nhiên, một cỗ lực lượng mạnh mẽ xông tới...

Chỉ cần nghe một tiếng “rầm”, chiến binh áo đen đã bị đá văng ra xa. Khi anh ta vẫn còn ở trên không, một dòng máu phun ra từ miệng anh ta. Thi thể anh bị đứt dây võ đài và rơi ra ngoài võ đài, rồi đột ngột tử vong.

"Được rồi! Tốt! "

"Làm tốt! "

Khán giả xung quanh càng nhiệt tình hơn, hò hét ầm ĩ. 

Lưu Phong lại đứng yên nhìn chiến binh áo đen bị mình đá chết. Anh tự nghĩ rằng thật không thích hợp khi giết người một cách dễ dàng như vậy.

Tuy nhiên, những người có thể đến đây đánh hắc quyền đã coi cái chết như nhà, sẵn sàng chết bất cứ lúc nào nên không có gì phải hối tiếc.

Thực lực của chiến binh áo đen này, vốn chỉ là một chiến binh cấp cao, tự nhiên dễ bị Lưu Phong ở phía sau hai cấp.

Lưu Phong không rời khỏi võ đài mà yêu cầu người phụ trách tiếp tục sắp xếp đối thủ.

Khi Lưu Phong thể hiện kỹ năng của mình, làm bị thương và giết chết từng đối thủ và giành chiến thắng trong các trận chiến liên tiếp, La Cường, Giang Quân và những người khác cũng đến đấu trường và nhìn Lưu Phong trên võ đài trong một nơi tối tăm.

"Hắn đây rồi, haha, hắn chết rồi! "

Giang Quân mỉm cười. 

Lạc Cường nói: “Hừ, ta muốn làm cho hắn không thể đến hay đi! "

Vũ Di Tuyên và Park Yifeng đều nắm chặt tay, Vũ Di Tuyên cười khẩy: “Tiếp theo, đến lượt tôi!

Tôi muốn anh ấy biết sức mạnh thực sự là gì!

Phổ Di Phong cũng có ánh mắt cứng rắn và nụ cười mỉa mai trên môi.

Cả hai đều tốt nghiệp trường võ thuật Đông Hoa. Họ rất mạnh và đã tiêu diệt được quái vật trong vùng chiến sự. Sau đó, họ cảm thấy chiến khu quá nguy hiểm nên quay trở lại Thành phố căn cứ Đông Hoa và bước vào đấu trường ngầm để tham gia môn quyền anh đen. Họ nhận ra rằng họ có thể kiếm tiền nhanh hơn...

Và so với vùng chiến sự, quyền anh đen thực sự an toàn hơn.

Ngày nay, sức mạnh của cả hai đều là những cao thủ võ thuật cấp cao và sở hữu những khả năng đặc biệt không thể so sánh với những võ sĩ bình thường.

La Cường nói với ánh mắt hung dữ: “Tôi đã nói chuyện với người phụ trách Đấu trường Black Panther. 

Họ đồng ý bán cho tôi khuôn mặt này và sắp xếp một trận đấu hai chọi một. Anh Sign, anh Feng, việc còn lại tùy anh. "

"Yên tâm, đã đã nhận ân huệ của ngươi, tự nhiên sẽ giúp ngươi xử lý tên này."

Ngô Diệc Hiên cười lạnh nói.

Hai người bọn họ hoàn toàn có lòng tin có thể giết chết Lưu Phong. Sở dĩ lần trước bọn họ không ra tay trong phòng tập võ thuật là vì tình thế không thích hợp. Phòng tập võ thuật không hơn gì một đấu trường dưới lòng đất, và không ai có thể bị giết ...

Và có những người như Thành Diêu đang đứng bên lề quan sát.

Nhưng đấu trường ngầm thì khác. Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn giết người. Những người trong đấu trường ngầm đương nhiên sẽ lo liệu việc đó nên bạn không cần phải lo lắng.

Với một tiếng "bùm" nghèn nghẹt, Lưu Phong đã đánh bại đối thủ bằng một chiêu thức khác. Đối thủ trực tiếp bị cú đấm của anh ta đánh bay, bị liệt và không thể đứng dậy.

"Liên tục thắng mười trận, nên thăng cấp."

Lưu Phong âm thầm nói.

Quả nhiên, sau khi xuống sàn đấu, anh lại một lần nữa bị một người đàn ông mặc vest đưa đến phòng người phụ trách. Người đàn ông đeo kính râm vỗ tay nói với Lưu Phong: "Đúng là không thể đánh giá con người qua vẻ bề ngoài. Em trai, em rất mạnh mẽ!"

Lưu Phong nói: "Không sao đâu."

Người đàn ông đeo kính râm nói: “Tôi họ Zheng, tôi là người phụ trách ở đây, bạn có thể gọi tôi là quản lý Zheng.

Bạn cũng có thể đặt cho mình một mật danh làm tên của đấu trường. "

Lưu Phong suy nghĩ một chút, tùy ý nói: "Chúng ta gọi là 'Đấu Thần' đi."

"Được rồi, Thần Chiến Tranh!"

Người đàn ông đeo kính râm cười nói: "Tôi đã quan sát các trận chiến của bạn, và bạn luôn đánh bại kẻ thù chỉ bằng một chiêu. Sức mạnh của bạn chắc chắn không phải là của một chiến binh, phải không?"

Lưu Phong nói: “Nói thì dễ, ta là cấp dưới tướng quân.”

Vừa nói hắn vừa mở lòng bàn tay ra, lòng bàn tay yếu ớt nắm giữ, chiếc bàn bên cạnh bị một luồng khí trắng bao phủ, cả bàn bay lơ lửng. 

"Không khí bên ngoài!"

Quản lý Zheng sắc mặt thay đổi, lại nhìn Lưu Phong, "Tôi hiểu rồi, tôi xin lỗi, vừa rồi tôi đã xúc phạm anh rất nhiều.

Thưa ông Thần chiến đấu, chúng tôi có thể trực tiếp nâng cấp ông lên võ sĩ cấp B. Với mỗi trận chiến thắng, bạn sẽ được thưởng một triệu đô la liên minh! "

Lưu Phong nói: "Cảm ơn ngươi rất nhiều!"

Đây là điều anh ấy muốn

Quản lý Zheng gật đầu nói: “Bây giờ là giờ ăn trưa, anh Đậu Thẩn, anh có thể đi ăn trước. Buổi chiều, tôi sẽ sắp xếp cho anh một trận đấu, một mình anh sẽ đấu với hai võ sĩ cấp C.

Nếu thắng, bạn có thể nhận được phần thưởng hai triệu! "

“Hai võ sĩ cấp C?

Hai triệu? "

Lưu Phong suy nghĩ một chút: "Không thành vấn đề!"

Anh ta không sợ võ sĩ cấp C, những người có lẽ đã ở cấp độ cao thủ võ thuật. 

Và bạn vẫn có thể có được hai triệu, tại sao không? 

“Đây là phần thưởng của bạn cho sáng nay.

Quản lý Zheng giơ cổ tay lên và sử dụng thiết bị thông minh của mình để chuyển tiền cho Lưu Phong.

"Cảm ơn. "

Lưu Phong nhìn thêm một triệu nhân dân tệ liên minh ở Kali mà cảm thấy vui mừng.

Tiền đến rất nhanh!

Tiền thưởng cho cuộc thi đấu chỉ có một triệu đô la liên minh!

Nhìn bóng dáng anh rời đi, quản lý Zheng ôm cằm bắt đầu suy nghĩ.

La Cường nhờ anh ta sắp xếp trò chơi này. Hai người đánh một thì chắc chắn sẽ thắng...

Nhưng hắn đã biết thực lực của Lưu Phong không chỉ là võ giả, mà là tướng quân, cho nên kết quả đã khác. Cho dù Vũ Di Tuyên và Phổ Di Phong kết hợp lại, với sức mạnh siêu phàm tăng thêm, họ cũng chưa chắc có thể đánh bại được Lưu Phong.

Tuy nhiên, anh cũng không quá lo lắng về loại chuyện này. Bất kể ai thua hay thắng, anh ta sẽ không mất gì mà vẫn nhận được số tiền xứng đáng. Anh và La Cường không có nhiều tình bạn. Đối phương chỉ dựa vào ảnh hưởng của La gia mới có thể nói vài câu với hắn.

Trên thực tế, đấu trường dưới lòng đất này thuộc về vua thế giới ngầm Lão Mo, giữa Lão Mộ và La gia không có quan hệ gì.

Lão Mộ cũng giật lấy lõi pha lê thú vương của La gia.

“Chỉ là chó cắn chó thôi, có liên quan gì đến tôi? "

Quản lý Zheng khẽ mỉm cười. Anh ta không có ý định nói cho La Cường biết về sức mạnh của Lưu Phong.

Lưu Phong ra khỏi đấu trường ngầm và tìm một nhà hàng trên đường để ăn.

Một vài trận đấu vừa rồi chỉ là khởi động cho anh ấy. Anh ta thậm chí còn không sử dụng năng lượng võ thuật của mình nên đã thắng rất dễ dàng. “Nếu buổi chiều ta kiếm thêm mấy triệu, lúc về mua tinh thể năng lượng, chẳng phải ta có thể trực tiếp trở thành Võ Vương sao? Thật tuyệt! Lưu Phong trong lòng vui vẻ nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42: Chết cũng không đáng tiếc

Sau bữa ăn, Lưu Phong ngâm nga một chút giai điệu, dễ dàng tiến vào thành phố giải trí, quay trở lại đấu trường ngầm. 

Đấu trường dưới lòng đất này dường như mở cửa suốt cả ngày, với mọi người đấm bốc và xem các trận đấu suốt cả ngày. 

Tuy nhiên, đấu trường này rõ ràng không được chính quyền quận Đông Hoa công nhận và chỉ có thể hoạt động bí mật. 

"Bây giờ chúng ta hãy mời Chiến Thần xuất hiện!"

Trong một địa điểm tối tăm, ánh đèn bao trùm sàn đấu, một nam người dẫn chương trình đứng trên sàn đấu, tay cầm micro và hét lên. 

Không có trọng tài trong các đấu trường ngầm. 

Vẫn mặc trang phục thường ngày màu trắng và giày vải canvas, Lưu Phong bước lên sàn đấu một cách dễ dàng và ngay lập tức thu hút sự cổ vũ của khán giả. 

Sau khi chơi mười trận vào buổi sáng, anh ấy đã hoàn toàn thích nghi với môi trường này. Cho dù có người xung quanh cũng không ảnh hưởng được đến anh ấy. 

Anh ta quan sát mũi bằng mắt và tâm trí bằng mũi, chờ đợi đối thủ xuất hiện. 

Lúc này, có hai bóng người tiến vào võ đài, đứng trước mặt Lưu Phong không xa. 

Hai người song song phối hợp, bao vây Lưu Phong ở giữa, tạo thành thế gọng kìm. Lưu Phong ban đầu không để ý lắm, nhưng sau khi nhìn kỹ hơn, anh thấy người trước mặt chính là Ngô Nhất Chiến, người mà anh đã gặp ở nhà Kỷ. Nhìn lại, anh thấy đó là Phổ Di Phong! 

"Sao lại là hai người?"

Lưu Phong kinh ngạc nói. 

Cả Vũ Di Tuyên và Phổ Di Phong đều mặc đồng phục huấn luyện màu trắng. Họ không phải là những người đàn ông cơ bắp. Họ có khí chất kiềm chế và đôi mắt sắc bén. Họ đều là những cao thủ nội công và những cao thủ võ thuật cao cấp đã tu luyện nội khí. Sức sống và sức mạnh tinh thần của họ là gần 100 điểm. Họ không phải là những võ sĩ bình thường. Nhưng thực lực như vậy vẫn không lọt vào mắt Lưu Phong. Sức sống và tinh thần lực của anh lúc này đã vượt quá 200 điểm. Anh ta đã tu luyện năng lượng bên ngoài và đã là một tướng quân.

Vũ Di Chiến và Phổ Di Phong hiển nhiên không cảm nhận được điều này. Ngô Nhất Chiến cười lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi sắp chết rồi, còn không biết chuyện gì xảy ra đúng không?"

Lưu Phong nói: “Là ngươi sắp chết phải không?”

Bồ Nhất Phong hừ lạnh một tiếng: “Có người muốn mua mạng của ngươi, hôm nay ngươi nhất định phải chết!”

Lưu Phong không cần suy nghĩ cũng biết là Lạc Cường, nói: “Không phải Lạc Cường sao?

Hoặc là Giang Quân.

Tôi hiểu, La Cường đưa cho tôi thẻ thành viên của đấu trường chỉ để dụ tôi đến đây và tìm người giết tôi phải không? "

“Không quá ngu ngốc.

"Đáng tiếc ta Liễu Đậu Thần thực lực rất mạnh, chết chỉ có ngươi! "

"Ừ, vậy cậu thử xem! 

Lúc này người chủ trì đã tuyên bố trò chơi có thể bắt đầu. Trên thực tế, ngay cả khi người chủ trì không hét lên, các võ sĩ trên võ đài vẫn có thể trực tiếp đánh nhau. 

Có rất nhiều quy tắc ở đây có thể được bỏ qua. Điều khán giả muốn chỉ là quá trình bạo lực và kết quả của trận đấu chứ không phải luật lệ. 

Trên khán đài của đấu trường, La Cường và Giang Quân đứng cạnh nhau. La Cường ngậm điếu thuốc trong miệng, nhìn chiếc nhẫn, nhẹ nhàng cười: “A Quân, theo ý kiến của ngươi, tên khốn Lưu Phong này có thể trụ được bao nhiêu hiệp?

Giang Quân cười lạnh: “Ta không nghĩ tên khốn này có thể trụ được một hiệp. "

La Cường và Giang Quân đều cười.

Lúc này, một người phụ nữ đi đến đấu trường dưới lòng đất.

Người phụ nữ này đội một chiếc mũ ren nữ, mặc một chiếc váy ren màu đen có chỉ bạc, dưới ánh đèn phản chiếu ánh sáng chói lóa...

Hai đỉnh cao nổi bật trên ngực cô, phía dưới eo là cặp mông đầy đặn và béo, dáng người vô cùng quyến rũ.

Cô còn đi giày cao gót màu đen ở chân. Khi bước đi, cô ấy di chuyển duyên dáng và có khí chất cao quý.

Người phụ nữ xách một chiếc túi hàng hiệu bước vào phòng giám đốc với một đôi chân tất dài màu đen.

"Bà chủ ơi! "

Khi quản lý Zheng nhìn thấy người phụ nữ, anh ta nhanh chóng đứng dậy và nhường cho cô chiếc ghế duy nhất trong phòng.

"Ừm. "

Người phụ nữ vặn eo mềm mại và ngồi lên ghế. Cặp mông đầy đặn của cô bị ép chặt vào ghế. Bạn có thể thấy mông cô ấy mềm mại đến mức nào.

"Hãy cho tôi xem dòng chảy của tháng này. "

Người phụ nữ ngẩng đầu lên và liếc nhìn quản lý Zheng.

Cô ấy có một đôi mắt quyến rũ dường như rất quyến rũ. Khuôn mặt trái xoan trắng như tuyết của cô rất thanh tú, cả người toát ra khí chất quyến rũ khiến người ta rùng mình khi nhìn thấy. Cô ấy đơn giản là một vẻ đẹp tự nhiên!

"Được rồi thưa sếp! "

Quản lý Zheng cúi đầu, không dám nhìn vào mắt cô.

Đây là Tạ Tần, bà chủ của Đấu trường Báo đen. Trùm thực sự đằng sau Đấu trường Báo đen là Lão Mộ, vua của thế giới ngầm. Tạ Tần là vợ của Lão Mo. Ai dám xúc phạm cô sẽ liều mạng.

Tuy nhiên, bà chủ nhà này quả thực quá quyến rũ, thỉnh thoảng chỉ có thể quan hệ tình dục.

Lão Mộ bình thường sẽ không tới đấu trường này, nhưng Tạ Cầm mỗi tháng lại đến kiểm tra sổ sách, hôm nay tình cờ lại là lúc nàng tới kiểm tra sổ sách.

Quản lý Zheng lấy hóa đơn ra và đưa cho Tạ Tần. Tạ Cầm nhìn qua, gật đầu nói: "Đúng vậy, dòng nước vẫn rất ổn định. 

Lão Chinh, trong khoảng thời gian này quỹ của Lão Mộ có chút eo hẹp. Bạn nên kiên nhẫn hơn. Lão Mộ sẽ không đối xử tệ với bạn khi thời cơ đến. "

"Bà chủ nói nghiêm túc đấy. 

Đây là nhiệm vụ của tôi. 

"Rất tốt."

Tạ Tần nói thêm: "Có võ sĩ nào xuất sắc trên đấu trường trong thời gian này không?

Bạn có thể trau dồi chúng, và nếu có thể, bạn cũng có thể hấp thụ chúng để trở thành thành viên nội bộ của xã hội Black Panther của chúng ta. "

Tôi đã chú ý đến điều này. "

Quản lý Zheng cho biết: “Không có võ sĩ nào đặc biệt xuất sắc trong giai đoạn này. 

Nhưng... hôm nay có một chàng trai trẻ đến. Anh ấy rất trẻ con, giống như một học sinh vậy. Người đàn ông này thực chất là một chỉ huy quân sự và rất mạnh mẽ! 

Ồ, đúng rồi. 

Bây giờ anh ấy đang chiến đấu với ai đó trên võ đài. "

Nói xong, quản lý Zheng gọi camera giám sát và chiếu đoạn video lên bức tường đối diện. Tạ Tần liếc nhìn hình ảnh trên máy chiếu bằng đôi mắt đẹp.

Trong đấu trường.

Trận đấu vừa bắt đầu, thân thể Ngô Nhất Soái đột nhiên nhảy dựng lên, lao về phía Lưu Phong.

Khi anh bay, cơ thể anh thay đổi nhanh chóng. Lông mọc khắp người, mắt xanh lục, trong miệng mọc ra hai chiếc răng nanh và kêu lên một tiếng “meo meo”!

"Khả năng biến hình, bạch dương! "

Liễu Phong nheo mắt lại. Động tác của đối phương rất nhanh, nhưng trong mắt hắn cũng không quá nhanh, vẫn có thể dễ dàng nhìn thấy rõ ràng.

Sau khi Vũ Di Soán biến thành hình dạng bạch dương, cơ thể anh ta tỏa ra ánh sáng trắng, móng vuốt mèo trên tay phải lộ ra móng vuốt sắc nhọn, anh ta cào vào Lưu Phong được bao bọc bởi năng lượng bên trong.

Gần như cùng lúc đó, Phổ Nhất Phong cũng ra tay, thân thể cũng thay đổi, biến thành hình dáng một con chó săn lông vàng khổng lồ. Răng sắc hơn Vũ Di Thành, móng vuốt của con chó dài hơn, tay chân dày và dài, tràn đầy sức mạnh. Hắn trong miệng phát ra một tiếng sủa, biến thành một bóng ma lao tới Lưu Phong!

"Thật tuyệt vời. Một ngày trước, tôi thực sự sợ bạn. Nhưng bây giờ...hehe. "

Lưu Phong vẫn có vẻ thoải mái và hài lòng.

Hai người này đều là cao thủ võ thuật cấp cao. Sức sống của họ đã đạt tới hơn 90 điểm và họ có sức mạnh biến hình. Sức mạnh thể chất của họ đã được tăng gấp đôi. Ngay cả khi họ gặp những chỉ huy quân sự cấp dưới bình thường, họ vẫn có thể chiến đấu... …

Đặc biệt nếu cả hai kết hợp lại với nhau thì ngay cả một tướng cấp dưới cũng không thể đánh bại họ nếu không có sức mạnh đặc biệt.

Tuy nhiên, điều họ phải đối mặt là sức mạnh của họ đã tăng vọt và họ đã trở thành chỉ huy quân sự... …

Hơn nữa, Lưu Phong còn sở hữu sức mạnh đặc biệt.

“Hóa ra đó là chó và mèo, và nó không hề thử thách chút nào. ’

Lưu Phong lộ ra vẻ mặt có chút thất vọng. 

Vũ Di Chiến và Phổ Di Phong song song tấn công từ phía trước và phía sau. Bọn hắn đồng thời biến hình, dùng nội lực hỗ trợ, vung nắm đấm về phía Lưu Phong, đánh vào hai bộ phận trọng yếu trên cơ thể hắn là Tề Hải và Đại Chùy. Đó là một động thái giết chóc trực tiếp, không còn chỗ cho bất cứ thứ gì. 

"Làm tốt!"

Lưu Phong hét lớn một tiếng, đứng yên, khí tức trắng xóa bao quanh toàn thân. Anh ta sử dụng không khí bên ngoài của mình với tinh thần chiến đấu cao. Hai luồng không khí đồng thời bay ra từ hai tay, cái này nối tiếp cái kia, giống như những sợi dây thừng, trói chặt cơ thể của Vũ Di Thiếu và Phổ Di Phong. 

“Không khí bên ngoài?!”

Vẻ mặt của Vũ Di Soán thay đổi đáng kể. 

Sức mạnh của một chiến binh rất khó bị phát hiện trừ khi nó được thể hiện.

“Giết…” Bồ Nhất Phong cũng nhận thấy có gì đó không đúng, nhưng lúc này hắn đã cưỡi hổ, không xuống được. Lưu Phong nhất định phải bị giết, nếu không bọn họ sẽ là người chết. 

Vào lúc đó, cả hai người đều gầm lên như quái vật, kích động nội khí, dùng sức mạnh mạnh mẽ để thoát khỏi sự ràng buộc của khí lực bên ngoài của Lưu Phong, và tiếp tục tấn công Lưu Phong! 

"Ngươi... Quá yếu!"

Lưu Phong cười lớn, thân hình hóa thành một cái bóng, thân hình lắc lư, đã xuất hiện sau lưng Ngô Diệc Hiên, đá sau lưng hắn vào thế trọng yếu. 

Một tiếng "bang" nghèn nghẹt vang lên, toàn bộ cơ thể động vật to lớn của Vũ Di Tuyên rung chuyển dữ dội. Một tiếng vang, cột sống của hắn dường như bị gãy, một dòng máu phun ra từ miệng hắn, toàn thân đập về phía Bồ Nhất Phong! 

Sự thay đổi này nhanh đến mức nhiều người không thể theo kịp. 

Phổ Di Phong đã bị sốc khi nhìn thấy Vũ Di Chiến bay tới. 

Hai cơ thể va vào nhau. Cơ thể của Phổ Di Phong va vào sợi dây võ đài, trong khi cơ thể của Vũ Di Tuyên rơi xuống võ đài. Cơ thể quái thú của anh ta nhanh chóng trở lại hình dạng con người và một dòng máu lớn phun ra từ miệng anh ta. Anh ấy đã chết rồi.

"Giết, giết!"

"Được rồi!"

"Làm tốt!"

Những khán giả xung quanh hét lên điên cuồng, không cảm thấy có gì sai trái vì có người bị đánh chết, như thể các võ sĩ trên võ đài là quái vật ở vùng chiến sự và không liên quan gì đến họ. 

Nó chỉ là một công cụ được sử dụng để giải trí và kiếm lợi nhuận. 

"Đáng chết!"

Lưu Phong nhẹ nhàng gõ chân, bay về phía Bồ Nhất Phong. 

"Chúng ta không có bất bình, đừng giết ta!"

Phổ Di Phong lúc này cũng hiểu rằng mình không phải là đối thủ của Lưu Phong. Hắn lúc này ghét La Cường. Thông tin về Lưu Phong do hắn đưa ra là hoàn toàn sai sự thật! 

Lại có một tiếng "rầm" bị bóp nghẹt khác, Lưu Phong nhào vào đầu gối anh, đầu gối cứng ngắc của anh đập vào ngực Park Yifeng. 

Toàn bộ nội lực trong cơ thể hắn đều bị phân tán, phát ra một tiếng “哢咚” giòn giã, toàn bộ lồng ngực hắn lõm xuống, toàn thân đứt đứt sợi dây bảo vệ. Anh ngã ra ngoài sàn đấu rồi chết đột ngột và đau đớn. 

"Đã biết chúng ta không có ân oán gì, còn tới giết ta?"

Lưu Phong lạnh lùng liếc nhìn cơ thể của Phổ Di Phong. 

Người như vậy chết cũng không đáng tiếc. 

"Được rồi-"

"Mẹ kiếp!"

Xung quanh là những tiếng reo hò và chửi bới của khán giả. Một số người đặt cược đúng, và một số người đặt cược sai. Đương nhiên có người vui, có người buồn. 

"Chiến Thần thắng!"

Giọng của nam chủ nhà vang lên qua micro. 

"Ngoại khí... việc này không thể nào!"

Trong góc tối của khán phòng, La Cường trợn mắt, không thể tin được nhìn chằm chằm vào Lưu Phong trên võ đài, trong mắt tràn đầy hận ý. 

"Đi thôi!"

Giang Quân thông minh hơn anh ta. Anh kéo tay áo, cả hai nhanh chóng rời khỏi chiến trường. 

“Hai triệu của tôi.”

Lưu Phong vui vẻ bước xuống võ đài và đi về phía văn phòng quản lý. 

Anh ta phải lấy được hai triệu trước và đảm bảo rằng đấu trường sẽ không lừa dối anh ta, để anh ta có thể tự tin tiếp tục đấu quyền anh đen ở đây. 

Bước vào phòng quản lý, Lưu Phong nhìn thấy quản lý Zheng đang đứng ở một bên...

Nhưng ngồi trên ghế của ông chủ là một người phụ nữ, một người phụ nữ xinh đẹp đội mũ tiểu thư, mặc váy ren đen, chân mang tất đen! 

Ngoại hình đó, dáng người đó... không hề thua kém những mỹ nhân như Thành Diêu và Cơ Đạo Thanh. 

Lưu Phong bất giác nuốt nước bọt. 

Tạ Cần nhìn thấy Lưu Phong, trên khuôn mặt xinh đẹp mang theo nụ cười nhàn nhạt, nói: “Thật là một anh hùng trẻ tuổi.”

"Anh là... Tôi đến đây để lấy tiền."

Lưu Phong trực tiếp nói. 

"Hai triệu phải không? Tôi sẽ chuyển cho anh."

Tạ Tần giơ cổ tay trắng có gắn thiết bị thông minh của cô lên và cô có thể chuyển tiền chỉ bằng cách quét mã QR. 

Lưu Phong cũng bấm vào thiết bị thông minh của mình. Sau khi quét mã QR để chuyển tiền, cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn sau khi xác nhận rằng hai triệu đô đã được chuyển vào thẻ của mình. 

Anh ấy cười và nói: "Cảm ơn bạn, hôm nay tôi sẽ đến đây, lần sau tôi sẽ lại đến!"

"Chờ một chút."

Tạ Tần mỉm cười. 

"Gì nữa?"

Lưu Phong nhìn người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần này. 

Giọng nói của Tạ Cầm rất từ tính và rất hay: “Liễu Phong đúng không?

Tôi là chủ sở hữu của Đấu trường Black Panther. Tôi muốn chiêu đãi bạn một bữa ăn. Tôi tự hỏi liệu tôi có thể giúp bạn một việc được không?

Người phụ nữ xinh đẹp như vậy... Mời tôi đi ăn tối?

Tim Lưu Phong đập thình thịch, vội vàng nói: “Đương nhiên không có vấn đề gì! "

Tạ Cầm mím môi cười, đứng lên nói: “Đi thôi, anh dẫn em đến nhà hàng sang trọng nhất thành phố Đông Hoa. "

Hai người song song bước đi, nhanh chóng bước ra khỏi đấu trường, ra khỏi thành phố giải trí.

"Bạn bao nhiêu tuổi? "

“Mười tám, qua Tết sẽ là mười chín…”

"Cậu vẫn đang học à? "

"Đúng vậy, tôi là học sinh của võ viện Đông Hoa. 

Tôi có thể biết tên của bạn được không? 

"Tôi tên là Tạ Tần.

"Chị Tần. "

"Ừm~"

Hai người trò chuyện rồi bước ra khỏi thành phố giải trí.

Lưu Phong theo Tạ Tần vào một chiếc siêu xe màu xanh da trời, có hệ thống lái không người lái và được điều khiển bằng trí tuệ nhân tạo, lái thẳng đến đường vành đai đầu tiên của thành phố Donghua.

Lưu Phong biết được Tạ Tần chính là vợ của chủ nhân Đấu trường Báo đen, tức là bà chủ của đấu trường. Cô ấy ước chừng khoảng ba mươi bốn mươi tuổi, tuổi tác chắc hẳn là ở giữa Tô Mãn Hữu và Lưu Linh Vân... …

Lý do tôi mời anh ấy đi ăn tối là vì tôi muốn mời anh ấy tham gia một tổ chức có tên là "Black Panther Society". Nó được cho là một tổ chức của các chiến binh tự do, nhằm mục đích cùng nhau kiếm tiền. Việc quản lý lỏng lẻo, tất cả những gì bạn phải làm là yêu cầu tổ chức làm một số việc và mức lương rất cao.

Lưu Phong nghe vậy, luôn cảm thấy tổ chức này giống như một tên xã hội đen nên không đồng ý.

Tuy nhiên, Tạ Tần vẫn đưa anh đến nhà hàng và gọi một bàn gồm nhiều món ngon, trong đó có tôm hùm và cua lông. Họ giàu đến mức khiến người ta chảy nước miếng.

Lưu Phong không khách khí. Anh ta một tay cầm một con tôm hùm lớn và một tay cầm một con cua lông. Miệng anh đầy dầu. 

Tạ Khâm không hề động đũa, chỉ cười nhìn hắn ăn cơm, trong miệng thở ra hương thơm, dùng thanh âm gợi tình nói: "Tiểu Phong, ngươi tuổi còn trẻ như vậy cường hãn, tương lai tiền đồ là vô hạn.

Bạn không nghĩ về nó nữa à? "

Cô rất thích Lưu Phong, ngay từ lần đầu nhìn thấy anh đã có cảm tình với anh. Đặc biệt khi ở gần, cô có thể ngửi thấy mùi thơm lạ tỏa ra từ cơ thể anh. Sau khi ngửi một lúc, cô cảm thấy âm hộ mình ẩm ướt và ham muốn dâng cao. Cô muốn thuyết phục anh tham gia câu lạc bộ bằng bất cứ giá nào. Lưu Phong nói: “Tôi chưa bao giờ nghĩ đến tương lai.

Nhưng tôi đoán nó sẽ không tệ đâu, phải không?

Gia đình bà Ji cũng rất tốt với tôi!

"Cơ Tinh?"

Tạ Tần ánh mắt chuyển động.

"Đúng."

Lưu Phong nói.

Cách Tạ Tần nhìn anh ta, dù nhìn thế nào thì anh ta cũng chỉ là một thanh niên ngu ngốc, không có mưu mô và không có dã tâm...

Và họ vẫn là những sinh viên chưa bỏ học. Những người như vậy là dễ tiếp thu nhất. Nếu được đào tạo, chắc chắn họ sẽ trở thành thành viên cốt lõi của câu lạc bộ. Đáng tiếc là Kỷ gia đã lợi dụng bọn họ rồi. 

Diêm vương Lão Mộ tuy có thực lực to lớn nhưng khi chạm trán với Chính quyền quận Đông Hoa và Liên minh chiến binh ở quận Đông Hoa, ông ta vẫn phải đi khắp nơi, không thể đắc tội với nhà họ Ji. 

Quyền lực của Hiệp hội Báo đen chủ yếu nằm ở vùng chiến sự, đặc biệt là vùng chiến sự ở quận Đông Hoa. 

Tạ Tần không khỏi cảm thấy tiếc nuối. 

Nhưng nàng cũng không lộ ra quá nhiều thất vọng, nàng cười nói: “Kỷ gia quả nhiên rất tốt, chúc mừng ngươi.

Nhưng...điều này không ảnh hưởng đến mối quan hệ cá nhân của chúng ta, phải không? "

Lưu Phong vội vàng gật đầu: "Từ nay về sau Tần tỷ sẽ là bạn của ta!"

Một mặt, anh bị thu hút bởi ngoại hình và dáng người của Tạ Tần. Mặt khác, Tạ Tần khiến anh cảm thấy rất tốt, rất dễ gần và gần gũi với anh. 

Tạ Cần đưa tay đỡ cằm, duyên dáng cười: “Tiểu Phong cũng là bạn của ta.

Sau khi Lưu Phong ăn uống đủ no, hắn có chút không cam lòng nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tạ Cầm. Anh muốn nhìn nó lâu hơn một chút.

Tạ Khâm đứng dậy thanh toán tiền, sau đó nói: "Tiểu Phong, thêm thông tin liên lạc của cậu vào. Sau này nếu gặp phải chuyện gì trên đấu trường, có thể liên hệ trực tiếp với tôi. "

"Được rồi chị Tần. "

Hai người thêm thông tin liên lạc của họ và bước ra khỏi nhà hàng.

“Dù bạn sống ở đâu, tôi sẽ gửi nó cho bạn. "

“Không, tôi sẽ bắt taxi về! "

“Vậy hẹn gặp lại lần sau nhé. "

Tạ Tần nói rồi lên xe rời đi.

Lưu Phong nhìn xe của mình biến mất ở cuối đường, sau đó lên xe không người lái.

Trên đường về, nhìn ba triệu trong tài khoản, anh đã vui mừng rồi. Tiền đến nhanh quá!

Mấy ngày nữa hắn sẽ lại đến võ đài đánh vài lần nữa.

Anh ta đã đặt hàng ba mươi viên tinh thể năng lượng cấp B với ba triệu nhân dân tệ đồng minh này, một trăm nghìn nhân dân tệ đồng minh cho mỗi tinh thể năng lượng cấp B. Anh ta tiêu hết số tiền kiếm được trong một lần và chờ đợi các món đồ đến.

"Lục Phong, ngươi ở đâu? "

Cơ Tử Yến bắt đầu cuộc gọi.

Lưu Phong nói: “Ta vừa mới kiếm được ba triệu, tiện nói bây giờ ta là quân chỉ huy! "

Anh hưng phấn đến nỗi khi nhìn thấy Kỷ Tử Yên, anh cũng không suy nghĩ nhiều mà chỉ chia sẻ niềm vui với anh.

“Anh kiếm được ba triệu và trở thành chỉ huy quân sự? 

Cơ Tử Yến sửng sốt trong giây lát. 

"Đúng!"

Lưu Phong nói ngắn gọn về việc ăn tinh thể quái vật để tăng sức mạnh, sau đó sẽ đấu quyền anh đen. 

Cơ Tử Yến nghe thấy điều này, cô nhướng mày và hỏi một lúc sau: "Đấu trường ngầm ở đâu?"

"Trong..."

Lưu Phong nói cho cô biết vị trí của đấu trường.

"Tôi hiểu." 

Cơ Tử Yến mỉm cười và nói: "Đúng rồi, tôi và Qingying tối nay sẽ quay lại Ji phủ để chơi với em gái tôi. Bạn có đi không?"

"Tối nay?

Tốt nhất là tôi không nên đi, tôi phải tiếp tục nâng cao sức mạnh của mình, đánh vài trận quyền anh đen và giành lại một số tiền! "

"Ồ... vậy chúc bạn may mắn nhé."

Kỷ Tử Yên nói rồi cúp máy.

Lưu Phong cũng muốn đi Kỷ gia trang viên. Sau khi đến đó, anh sẽ quan hệ tình dục với bà nội Cơ Kinh, Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh, và tận hưởng cảm giác tuyệt vời của Gentle Village. 

Tuy nhiên, tận hưởng cuộc sống cần có sức mạnh. Anh ta phải nâng cao sức mạnh của mình trước rồi mới cân nhắc những điều này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 ·Mẹ và con gái bay cùng nhau

"Qingying, nhanh chóng liên lạc với dì của con."

Trên đường tới Kỷ phủ, Kỷ Tử Yên nói với Trình Thanh Anh bên cạnh. 

"Đã hiểu!"

Trình Thanh Anh cũng nghe được vừa rồi cuộc trò chuyện giữa Kỷ Tử Yên và Lưu Phong. 

Sau khi dùng thiết bị thông minh trả lời cuộc gọi, Trình Thanh Anh nói thẳng: "Cô ơi, tôi nghe nói Liên minh chiến binh gần đây đang điều tra tung tích của vua địa ngục Lão Mộ phải không?"

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

Giọng nói du dương của Thành Diêu phát ra từ thiết bị thông minh. 

“Có manh mối gì không?”

"Vẫn chưa có tiến triển gì rõ ràng, tên đó rất xảo quyệt.

Nhưng Bạch Vi đã đích thân đi kiểm tra rồi. "

"Dì ơi, ở thành phố Đông Hoa có một võ đài ngầm chuyên về hắc quyền. Một người phụ nữ tên Tạ Tần đứng đầu. Tài sản ở đây rất có thể là do Lão Mộ sở hữu.

Địa chỉ là…

"Tạ Tần chịu trách nhiệm? 

Bà ta là vợ cả của Lão Mộ, bây giờ tôi sẽ dẫn người tiêu diệt nơi này! 

Giọng điệu của Trình Diệu trở nên nghiêm nghị. 

“Không phải bạn sẽ cố gắng rất nhiều để bắt được con cá lớn sao?

“Muốn bắt cá gì thì bắt trong một cái chậu! "

Trình Diệu nói xong, lại bổ sung thêm: “Hôm nay ta không đi trang viên. Bạn quay lại trước và giúp tôi để mắt đến Tiểu Thanh để cô ấy không gặp rắc rối. ’

"Tôi biết..."

Khi Trình Thanh Anh nói lời này, Trình Diệu đã cúp máy. 

Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh nhìn nhau và cười. 

Trình Thanh Anh ác độc nói: "Liễu Phong thật tốt, hắn lại dùng hắc quyền đi đánh, hừm, đến lúc đó ta nhất định phải chữa trị hắn thật tốt!"

Kỷ Tử Yên cau mày nói: "Hắn lại có thể trực tiếp ăn quái vật tinh sao?

Hắn không sợ vỡ mạch máu chết sao? "

Hai cô gái cừu hoàn toàn không thể hiểu được điều này. 

Sau khi trở về nhà, Lưu Phong đợi thêm một ngày nữa, chuyến tàu tốc hành của Liên minh chiến binh cuối cùng cũng được chuyển đến nhà anh. 

Anh ta vui vẻ mở hộp chuyển phát nhanh, mở hộp đóng gói và lấy ra ba mươi viên pha lê quái vật cấp B bên trong. 

Những viên pha lê quái vật có kích thước bằng quả trứng bồ câu, với nhiều màu sắc khác nhau, trong suốt như pha lê và rất sáng, giống như những viên đá quý. 

Mỗi thứ này đều được lấy ra từ cơ thể của quái vật hạng B. Mỗi cái chứa năng lượng của toàn bộ cơ thể của quái vật hạng B. Đó là một điều thực sự tốt. 

“Lần trước ăn cấp độ C, lần này tôi định ăn cấp độ B. ...Quên đi, hãy nghe lời con, mỗi lần chỉ ăn một miếng thôi.”

Lưu Phong lo lắng tình huống tương tự lần trước nên chỉ ăn một miếng. 

Tác dụng của tinh thể quái vật cấp B tương đương với một lọ thuốc di truyền cấp B, có thể tăng sinh lực hoặc sức mạnh tinh thần từ 100 đến 300 điểm. Hiệu ứng gấp mười lần tinh thể quái vật cấp C.

Việc đột phá từ một vị tướng trở thành một vị vua võ thuật cần một lượng năng lượng cực kỳ lớn. Cả sức sống và sức mạnh tinh thần đều phải đạt tới 1.000 điểm. Chỉ bằng cách tu luyện năng lượng bá đạo, người ta mới có thể đạt tới cảnh giới võ thuật. 

Lưu Phong ăn một miếng, tiêu hóa hấp thu, sau đó tiếp tục ăn. Sau khi ăn liên tục tám viên pha lê quái vật cấp B, sức sống và sức mạnh tinh thần của anh đã đạt tới 999 điểm...

Tuy nhiên, một vấn đề phát sinh. Ăn xong cái thứ chín, sinh lực và tinh thần lực vẫn là 999 điểm. Hơn nữa, những tinh thể quái vật mới ăn sẽ nhanh chóng chuyển hóa thành năng lượng bên ngoài và phát ra khỏi cơ thể. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Lưu Phong phát hiện, võ khí trong cơ thể mình dường như đã bão hòa, dư thừa sẽ tiêu tán. 

"Anh ơi, anh lại lén ăn tinh thể quái vật nữa!"

Wawa đột nhiên xông vào phòng, chống nạnh, nhìn Lưu Phong với ánh mắt ngạo mạn. 

Lưu Phong vội vàng nói: “Bảo bối, tới giúp ta nhìn xem.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? "

Con búp bê bước tới và ngồi lên đùi anh. Sau khi nghe anh giải thích vấn đề của mình, anh cười nói: "Anh thật ngu ngốc, anh không hiểu điều này!"

Lưu Phong nói: “Ta hiểu rồi, ta còn cần hỏi ngươi sao?”

Wawa nói: "Nhân loại các ngươi căn cơ tương đối kém, cho nên bắt đầu từ người bình thường, tu luyện đến chiến sĩ, sau đó đến võ sư, thống lĩnh quân sự, võ vương, võ thần. Mỗi cảnh giới đều có cấp độ tương ứng... Ví dụ, chỉ có tu luyện nội lực mới có thể trở thành võ giả, tu luyện ngoại lực mới có thể trở thành thống lĩnh quân sự, và chỉ có tu luyện khí lực bá đạo mới có thể trở thành võ vương!"

Lưu Phong nói: “Điều này ta đương nhiên biết, nhưng tại sao sinh lực và tinh thần lực của ta đều không tăng lên?”

Wawa nói: "Trước tiên, ngươi phải tu luyện khí phách, sinh lực và tinh thần lực mới có thể đột phá gông cùm và trở thành Võ Vương."

Lưu Phong nghi ngờ nói: “Nhưng khi ta trở thành võ giả và tướng quân, nội lực và ngoại lực của ta đều trực tiếp xuất hiện.”

Búp bê nói: “Đó là bởi vì thể chất của ngươi đã biến thành thể chất yêu quái, thiên phú của ngươi đã vượt xa người thường.

Tuy nhiên, vẫn có một số đặc điểm của hiến pháp con người không thể trực tiếp bị phá vỡ.

Ở các cõi thấp hơn, nó không có tác dụng và bạn có thể trực tiếp bỏ qua. Nhưng ở những cõi sau này, bạn vẫn cần phải luyện tập và đạt được năng lượng võ thuật, và bạn không thể lên trời trong một bước. "

Lúc này, Lưu Linh Vân cũng từ bên ngoài đi vào, thân thể mảnh khảnh tựa vào cửa, nói: "Nếu không, ta đã là Võ Vương. Nếu ngươi nhìn Kỷ Tử Yên và Trình Thanh Anh, ai cũng không phải là người có tiền? Nếu như bọn họ có thể trực tiếp lấy thuốc gen, bọn họ chính là Võ Thần.

"Vậy là vậy..."

Lưu Phong bỗng nhiên có vẻ buồn bã. Thật không may, anh ta đã mua quá nhiều tinh thể quái vật cấp B và tiêu hết số tiền trong một lần. Nếu biết thì anh chỉ mua mười viên pha lê thôi.

Đột nhiên, hắn nhìn về phía Lưu Linh Vận: “Mẹ, mẹ có biết bí mật giữa con và bảo bối không? "

"Không quan tâm. "

Liễu Linh Vận trợn mắt nhìn hắn, xoay người rời đi.

Lưu Phong nhún vai.

Lúc này, con búp bê đã chộp lấy những viên pha lê quái vật trong hộp và nuốt chửng từng viên một. Anh ấy mỉm cười và nói: "Này, những tinh thể năng lượng này thuộc về tôi. Dù sao thì anh trai tôi cũng không cần chúng…”

"Ồ, cái này..."

Lưu Phong trợn mắt nói: “Tôi đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua cái này! 

Bạn có thể lưu lại một ít để tôi sử dụng sau được không? Ơ..."

Anh nhìn con búp bê nuốt chửng tất cả 21 tinh thể quái vật còn lại mà không để lại chút nào cho anh, và anh cảm thấy vô cùng đau đớn. hai

Sau khi ăn những tinh thể quái vật, con búp bê đột nhiên xòe ra một đôi cánh thịt succubus từ sau lưng, và cơ thể nhỏ nhắn của nó biến thành hình dạng succubus. Một cái bóng succubus cao lớn cũng ngưng tụ trên cơ thể cô. Luồng khí trên cơ thể cô dường như trở nên đáng kể và những dao động năng lượng mạnh mẽ được giải phóng khỏi cơ thể cô.

Lưu Phong không khỏi lùi về sau vài bước, dựa vào tường quan sát biến hóa trước mắt.

Chẳng bao lâu sau, con búp bê lại biến thành hình dạng con người. Thân hình nhỏ nhắn của cô dường như đã lớn lên rất nhiều, đạt tới 1,7 mét. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô trông đặc biệt thon thả. Với kích thước và dáng người như vậy, cô ấy không hề thua kém khi đứng cạnh Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh.

"Bạn có thấy rằng Nữ hoàng của tôi hiện tại là Vua võ thuật không? "

Con búp bê mỉm cười kiêu hãnh và xoay người vài lần.

Lưu Phong chán nản nói: “Tại sao ngươi có thể trực tiếp trở thành Võ Vương? "

"Tôi đang hồi phục sức mạnh của mình, điều này khác với bạn. "

Con búp bê bĩu môi.

"Được rồi..."

Lưu Phong nói hắn không vui, nhưng trong lòng lại có chút vui mừng. Oa Oa trở thành Vua võ thuật, điều đó có nghĩa là anh ta có một bậc thầy vĩ đại ở cấp độ Vua võ thuật bên cạnh mình.

…

“Đi kiếm thêm tiền đi. "

Sáng hôm sau, Lưu Phong lại đi về phía Đấu trường Báo đen.

Lúc này, trên phương tiện không người lái vang lên giọng nói của bộ đàm: “Vào rạng sáng ngày hôm qua, Đội chiến binh quận Đông Hoa đã phát hiện ra một địa điểm đấm bốc đen ngầm bất hợp pháp tại một thành phố giải trí nằm ở phố Xiaotang, đồng thời bắt giữ một số lượng lớn tội phạm.

Được biết, ông chủ đứng sau nơi này là Lão Mộ, được mệnh danh là 'Vua địa ngục'... Hiện tại, vụ án vẫn đang được điều tra thêm...'

"Cái quái gì vậy?"

Lưu Phong giật mình khi biết tin: "Đấu trường ngầm đã bị lấy đi?"

Lúc này Tạ Cần đột nhiên gửi tin nhắn tới: “Tiểu Phong, ta rất tin tưởng ngươi, ngươi vậy mà lừa gạt ta như vậy?

Cũng may đêm qua tôi không có mặt ở võ đài, nếu không bây giờ tôi đã ở trong Trại giam quận Đông Hoa. "

Lưu Phong vội vàng trả lời: "Tần tỷ, việc này ta không làm, ta không biết, ta thật sự không có báo cáo..."

Vì vậy, nói. 

Anh chợt nhớ ra ngày hôm qua mình đã đề cập đến vấn đề này với Cơ Tử Yến, và ngay lập tức hiểu rằng đó có lẽ là kiệt tác của Cơ Tử Yến. 

"Anh có liên quan tới Kỷ gia.

Ai sẽ làm điều đó nếu không phải là bạn? "

“Chị Tần, xin hãy nghe em giải thích…”

Lúc này Tạ Khâm đã không để ý đến Lưu Phong. 

Lưu Phong chán nản quay xe không người lái quay trở lại cộng đồng. 

Bạn không thể kiếm tiền từ quyền anh đen... bạn không thể kiếm được tiền. 

"Chị, chị lại lừa em như vậy, chị..."

Trên đường đi, Lưu Phong liên tiếp gửi nhiều tin nhắn cho Kỷ Tử Yên, mắng mỏ cô. 

Kỷ Tử Yên không để ý tới hắn, nhưng Trình Thanh Anh lại gửi cho hắn một tin nhắn, nói: "Đúng vậy!"

Lưu Phong vô cùng chán nản. 

"Tiểu Phong, tối nay chúng ta tới nhà dì Tô ăn tối nhé."

Buổi chiều, Lưu Phong đang hờn dỗi trong phòng, đang nghĩ tới việc bá đạo thì Lưu Lệnh Vân đột nhiên ở cửa nói. 

"Tôi biết..."

Lưu Phong trả lời. 

Việc anh đến nhà Tô Nhu Thị và Su Manyyou để ăn tối là chuyện bình thường, anh đã quen từ lâu. 

Buổi tối, Lưu Phong đi theo Lưu Linh Vân và O A O A, ba người đến nhà Tô Mãn Hữu. Tô Nhu Thị và Su Manyyou đã ra lệnh cho người máy hầu gái ở nhà chuẩn bị một bàn gồm những món ngon xa hoa chờ đợi họ. 

"Tiêu Phong, nghe nói ngươi đã thành tướng quân?"

Sau khi mấy người ngồi vào chỗ, Tô Như từ trên xuống dưới nhìn Lưu Phong, vẻ mặt có chút kinh ngạc. 

"Ờ..."

Lưu Phong cầm đũa, lơ đãng đáp lại. Anh ấy vẫn đang nghĩ đến việc kiếm tiền từ quyền anh đen. 

"Sao thằng nhóc này lại mất trí thế?"

Su Manyyou ngồi vào bàn ăn. 

“À, cú đánh nào cơ?

Hôm nay tôi không xuất tinh…”

Lưu Phong vẻ mặt ngơ ngác nói. 

"Ăn của anh đi!"

Liễu Linh Vận tức giận trừng mắt nhìn hắn. 

"Cười khúc khích."

Tô Nhu Thị và Su Manyyou đều không nhịn được cười.

Sau bữa ăn. 

Lưu Phong ngồi trên ghế sofa xem qua các sản phẩm trên trang web chính thức của Warriors Alliance. Wawa ngồi sang một bên tựa cằm lên vai anh nói: “Anh à, anh không cần nhìn gì khác, chỉ cần dành tiền mua tinh thể năng lượng thôi!

Bạn tiết kiệm nhiều tiền hơn và mua thêm tinh thể năng lượng cho tôi ăn, để tôi có thể nhanh chóng trở thành Chiến thần! "

Lưu Phong chán nản nói: “Làm sao có tiền?

Cuối cùng tôi đã tìm ra cách để kiếm tiền, nhưng cuối cùng lại... Than ôi! "

Anh tức giận khi nghĩ về điều đó. 

“Lụa trắng bóng/lụa đen/tất thịt loại A, 10 triệu đô la liên minh.”

"Tất trắng bóng cấp S/tất đen/tất thịt, 100 triệu đô la liên minh."

"Quần lót bằng lụa trắng bóng/lụa đen/lụa thịt loại A, 10 triệu đô la liên minh.

"Quần lót bằng lụa trắng bóng/lụa đen/lụa thịt cấp S, 100 triệu đô la liên minh. "

Lưu Phong nhìn sản phẩm trên đó. Anh ấy đã bị sốc bởi giá của một số trong số chúng. Giá của một đôi tất và đồ lót rất cao. Chắc chắn họ đã bị đánh dấu sai!

"Chắc hẳn nhân viên trên trang web chính thức đã ghi sai giá..."

Lưu Phong lắc đầu.

Lúc này Tô Nhu Thị tình cờ đi tới, nhìn thấy hình ảnh chiếu 3D trên thiết bị thông minh của mình, cười nói: “Giá cả hợp lý. "

Lưu Phong nhìn Tô Như Thi, ngơ ngác nói: "Mẹ nuôi, sao giá cao như vậy? "

Tô Như nói: “Bởi vì những chiếc tất và đồ lót này được làm từ chất liệu vô cùng đặc biệt, được làm từ tơ tằm do một con quái vật gọi là con tằm vàng nhiều cánh…

Tất dài và quần lót mềm mại cấp A có thể chịu được sức tấn công của Vua võ thuật, trong khi tất lụa và quần lót mềm mại cấp S có thể chịu được sức tấn công của Võ Thần cấp độ. "

“Vì phụ nữ ra chiến trường tiền tuyến và chiến đấu với quái vật nên quần áo và áo giáp của họ chắc chắn sẽ bị hư hỏng, khiến họ trần truồng và rất không đứng đắn. Vì vậy, Liên minh Chiến binh đã phát triển loại đồ lót và tất chân này có khả năng phòng thủ cực kỳ linh hoạt và linh hoạt. 

Loại tất và đồ lót mềm mại này không chỉ có khả năng phòng vệ chắc chắn và linh hoạt...

Và nó không sợ bị dao cắt hay bị lửa thiêu, điều này rất đặc biệt. 

“Đáng tiếc mấy trăm năm qua, tằm vàng nhiều cánh gần như đã bị tiêu diệt. Liên minh chiến binh đã nuôi dưỡng một số lượng nhỏ quái vật tằm vàng nhiều cánh, mỗi năm chỉ có thể sản xuất một lượng nhỏ tơ lụa. Vì vậy, tất lụa và đồ lót bồng bềnh có giá rất cao, đối với các chiến binh đều là xa xỉ phẩm.

Nghe nàng giải thích sau, Lưu Phong mới ý thức được: "Thì ra là vậy! "

Tô Như ngồi ở bên cạnh, ôm vai anh, thở ra hương thơm: “Tiểu Phong, tối nay ngủ ở nhà anh nhé. "

"Ồ..."

Lưu Phong nói không thành vấn đề.

Tô Như Thi nói thêm: “Ngày mai chúng ta cùng nhau đến Kỷ gia trang viên chúc mừng sinh nhật Kỷ gia lão phu nhân. "

Năm mới sắp đến.

Lưu Phong cảm thấy năm nay có nhiều chuyện xảy ra hơn mười năm trước cộng lại.

Anh vốn chỉ là một học sinh trung lưu, nhưng anh không ngờ rằng sau khi gặp được búp bê, sau một cuộc thi đấu, anh lại thực sự dính líu đến một gia đình giàu có như nhà họ Kỷ. Anh ta có thể được coi là một bước nhảy vọt vào xã hội thượng lưu.

Lưu Phong nhìn khuôn mặt xinh đẹp như tuyết trắng như tuyết của Tô Như Thị, không nhịn được tiến tới hôn lên mặt cô.

Tô Như mỉm cười, dùng đôi môi đỏ mọng ẩm ướt hôn lên mặt anh.

Ánh mắt của Lưu Phong dời xuống dưới, nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ đỡ đầu của người phụ nữ trưởng thành. Cô đặt một tay lên chúng, vuốt ve làn da mềm mại và dịu dàng qua chiếc váy và áo lót.

“Con muốn uống sữa mẹ phải không? "

Tô Như một tay ôm đầu anh, ấn đầu anh vào ngực cô, để anh chơi đùa với ngực cô.

"Một chút..."

Lưu Phong vừa nói vừa dùng má xoa xoa ngực cô, ngửi mùi hương trầm tràn ngập trong đó.

"Ngủ, ngủ..."

Đây là những gì Su Manyyou hét lên.

"Ngủ à? "

Lưu Phong chớp chớp mắt, không phải có hơi sớm sao?

Tuy nhiên, Tô Như Chi đã có ý định đứng dậy nên Lưu Phong đành phải buông cô ra.

Phòng ngủ nằm trên tầng hai. Tô Như Thạch và Tô Mãn Hữu ngủ trong phòng ngủ chính, trong khi Lưu Phong, Lưu Linh Vận và Oa O A ngủ trong phòng ngủ thứ hai.

Nhà của Tô Nhu Thị không hổ danh là một biệt thự nhỏ. Ngay cả phòng ngủ thứ hai cũng rất tinh tế. Cả trang trí và đồ nội thất đều là hạng nhất. Đẳng cấp chỉ cao bằng phòng ngủ của Ji. Sống ở đây đặc biệt ấm áp.

Như thường lệ, Lưu Phong, Lưu Linh Vận, Wawa cùng nhau chơi đùa trước khi đi ngủ, sau đó ôm nhau ngủ.

Lưu Phong ngủ đến nửa đêm, mơ hồ nghe thấy bên cạnh có tiếng động lạ, chăn đệm rung chuyển, thậm chí còn cảm thấy mặt mình ướt lạnh.

Anh khẽ mở mắt ra, nhìn thấy một cảnh tượng cực kỳ thơm ngát và dâm đãng, toàn thân choáng váng.

Lúc này Lưu Phong đang nằm ở giữa giường. Có hai người phụ nữ ở bên trái và bên phải của anh ấy. Hai cặp người đẹp đang liếm vùng kín của nhau ở tư thế 69. Một cặp là Lưu Linh Vân và Tô Nhu Thị, còn một cặp là Wawa và Su Manyyou. …

Bốn người đẹp đứng hai bên anh, xếp chồng lên nhau, thân hình trắng nõn chỉ mặc tất lụa và tất đen, còn tất cả các bộ phận khác trên cơ thể đều trần trụi, để lộ thân hình thơm tho và thanh tú, trông huyền bí và quyến rũ dưới ánh đèn sương mù. 

"Hmm... à... chíp..."

"Huh... so sexy... the smell is so strong... ah... sssssssssss..."

"Thật ngon...ahhh..."

"Liếm tôi nhanh lên...ah..."

Bốn người đẹp liếm nhau, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, điều này không chỉ khiến Lưu Phong mở to mắt...

Mà hắn vừa nghe xong, toàn thân nóng bừng, một cỗ dục vọng xông thẳng vào bụng dưới! 

Anh ta vốn đã khỏa thân, nhưng bây giờ con cặc của anh ta đột nhiên cương cứng và chạm tới trần nhà. 

Lưu Phong nhìn chằm chằm bốn thân thể trắng nõn như tuyết này, miệng khô khốc...

Đặc biệt là mông và các bộ phận riêng tư của họ. Mông và đùi được quấn trong tất lụa và tất đen, nhưng đùi trong có màu hồng tươi, tạo nên sự tương phản thị giác mạnh mẽ. 

Lưu Phong nghiêng người, ôm lấy cái mông đầy đặn của Lưu Linh Vân, há miệng liếm liếm cái âm hộ mềm mại của cô. Những chiếc bánh bao hấp bạch hổ đầy đặn có màu hồng và trơn, phần thịt căng phồng mềm mại. 

Tô Mãn Hữu duỗi ra một chiếc lưỡi màu hoa cà, liếm vào giữa lỗ thịt. Sau khi Lưu Phong tham gia, hắn chiếm một phần tư thế, mút mút giữa đôi môi xinh đẹp của mẹ, phát ra những âm thanh dâm đãng. Thỉnh thoảng chạm vào đầu lưỡi mềm mại của Tô Mãn Hữu, cảm giác trơn trượt mềm mại bỗng nhiên trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Ừm... à..."

Tô Mạn mê hoặc liếc nhìn Lưu Phong, rên rỉ: "Tiểu Phong... em không đi ngủ sao... a... em đang làm gì ở đây vậy..."

"Tôi không thể ngủ được... à..."

Lưu Phong ngậm cái âm hộ đầy đặn của Lưu Linh Vân vào miệng, mút một lúc, ăn một cách thích thú. Thỉnh thoảng, hắn và Tô Mãn Hữu chiếc lưỡi mềm mại đan vào nhau, liếm nhau mấy cái, trao đổi chất lỏng trong miệng nhau, mút lấy nước trái cây của Lưu Linh Vận. 

Lúc này, Lưu Linh Vận cũng cảm giác được phía dưới cơ thể mình có thêm một chiếc lưỡi, không cần suy nghĩ cô cũng biết đó là của Lưu Phong. 

Cơ thể mảnh mai của cô run lên và cô rùng mình khi âm hộ của cô bị hai chiếc lưỡi liếm cùng một lúc. 

Cảm giác chưa kể còn kích thích nữa. Niềm vui mạnh mẽ trào dâng trong cô. Âm đạo của cô tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo, làm ướt toàn bộ phần dưới cơ thể của cô. Tuy nhiên, cô nhanh chóng bị Liễu Phong và Tô Mãn Hữu liếm vào miệng. 

"A...ồ...chip..."

Liễu Linh Vận cũng đang liếm liếm âm hộ của Tô Mãn Hữu, ngậm âm vật của nàng trong cái miệng nhỏ nhắn không ngừng mút, làm cho nước trong người Tô Mãn Hữu tự do chảy ra, trên mặt lộ ra vẻ quyến rũ. 

Bên cạnh cô, Tô Như Tử và bảo bối đang ôm nhau liếm láp, chơi đùa rất vui vẻ. 

Lưu Phong liếm liếm âm đạo của Lưu Linh Vận một lát, sau đó ngẩng đầu quỳ xuống trước âm đạo của người mẹ xinh đẹp và dương vật của dì xinh đẹp. Dương vật của anh vốn đã cứng đến mức sắp nổ tung, quy đầu to bốc khói và đỏ bừng. 

Anh ta giơ con cặc của mình lên, đưa đầu quy đầu vào giữa phần thịt mềm mại của môi âm hộ của Lưu Linh Vân, ép nó vào khe thịt rồi nhét vào lỗ thịt. 

Tô Mãn Hữu nhìn chằm chằm vào con cặc lớn trong tầm tay. Cô dùng chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho liếm con gà trống, sau đó liếm cái lỗ mềm mại của Lưu Linh Vận, rồi liếm con cặc của Lưu Phong, đùa giỡn qua lại. 

"Xì..."

Sau khi que thịt của Lưu Phong nhét vào lỗ thịt của Lưu Linh Vân, hắn có cảm giác như bước vào một chiếc ấm ấm, thêm cảm giác chật chội như được bọc trong thịt mềm mềm. 

Anh cảm nhận được khoái cảm khi con cặc của mình được bao bọc bởi lớp thịt mềm mại trong khoang âm đạo, sung sướng đến mức không thể không bơm nó, khởi động một cách máy móc chuyển động của pít-tông, và âm thanh “tát, tách, tách” của da thịt tiếp tục vang lên. 

Mùi ham muốn tràn ngập căn phòng. 

Nơi Lưu Phong và con cặc kết hợp chặt chẽ với âm hộ của Lưu Linh Vận, chảy ra tinh dịch dâm đãng. Theo con cặc không ngừng ra vào trong âm hộ, tinh dịch cũng theo đó mà ra ngoài, sau đó Tô Mãn Hữu liếm liếm, cho vào miệng ăn. 

Cảm giác thật tuyệt khi có một người phụ nữ xinh đẹp dùng lưỡi liếm con cặc trong khi bạn đang đụ nó. 

Tốc độ đâm của Lưu Phong càng lúc càng nhanh, từ ba đến năm nhát mỗi giây đến hơn mười nhát mỗi giây, dư ảnh gà trống xuất hiện. 

Mỗi lần, hắn đều xuyên vào chỗ sâu nhất trong lỗ thịt của Lưu Linh Vận, khiến bà mẹ xinh đẹp tuyệt trần hét lên "ahhhhhhhhhhhhhhhh", cơ thể thanh tú lắc lư, mái tóc đen buông xõa, khuôn mặt xinh đẹp trông rất quyến rũ, đôi mắt quyến rũ trìu mến, và nước bọt chảy ra từ khóe miệng, trông cực kỳ dâm đãng. 

"Bạch bang bang..."

Lưu Phong không ngừng đâm vào thân dưới, đâm điên cuồng, hắn chỉ có thể nhìn thấy dư ảnh bộ phận sinh dục của mình ra vào.

Tô Mãn Hữu nhìn trước mắt bức tranh hoành tráng, không khỏi bật cười: "Là động cơ điện nhỏ như vậy, địt mẹ có sướng không?"

"Thật tuyệt vời. ...À. ...Xì!"

Lưu Phong đột nhiên đâm về phía trước, toàn bộ chiều dài thanh thịt của hắn đâm vào phần sâu nhất trong lỗ thịt của Lưu Linh Vận, khiến nó khít chặt, hoàn toàn vô hình. 

Lưu Linh Vận đột nhiên phát ra một loạt tiếng "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", toàn thân co giật dữ dội, vòng eo thon gọn cong thẳng rồi đổ sụp xuống giường. Cô thở hổn hển và trông yếu ớt, toàn thân mềm nhũn. 

Con cặc của Lưu Phong từng chút một được rút ra khỏi lỗ thịt của người mẹ xinh đẹp. Nó được bao phủ bởi tinh dịch của người phụ nữ, nhờn và sáng bóng. 

Su Manyyou nhìn con cặc siêu to trước mặt, đôi mắt nóng rực, sừng sững đến mức không nhịn được mà dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm quy đầu. 

Lưu Phong lập tức nhét que thịt vào trong miệng nhỏ của cô, miễn cưỡng nhét quy đầu vào, đẩy mấy cái vào miệng nhỏ. 

Tô Mãn Hữu thích nghi nhanh chóng, há miệng đủ rộng để chứa phần lớn con cặc của anh. 

Lưu Phong ấn dương vật của người cô xinh đẹp và bơm hàng chục lần vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, khiến người cô xinh đẹp phải hét lên "Ôi chao". 

Lưu Phong rút que thịt ra, nước miếng chảy ra. 

Lưu Phong đi tới đầu bên kia, nhét cây gậy thịt của mình vào âm đạo của Tô Mãn Hữu. 

Liễu Linh Vận đặt âm đạo của mình lên bụng dưới của Tô Mãn Hữu, dùng cái miệng nhỏ liếm âm vật của nàng. Sau khi nhìn thấy dương vật của Lưu Phong, người mẹ xinh đẹp của cô chu đáo mở miệng lỗ bào ngư của Tô Mãn Hữu bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, giúp Lưu Phong đưa vào dễ dàng hơn. 

Âm hộ của Tô Mãn Hữu và Tô Nhu Thị có hình dạng tương tự nhau. Cả hai đều là lũ bào ngư không có lông mu. Tuy nhiên, môi âm hộ của họ cực kỳ dày, giống như những chiếc bánh bao hấp. Tuy nhiên, môi âm hộ của họ được tách biệt rộng rãi. Chúng không thú vị bằng nhưng cũng hấp dẫn không kém. 

"Pfft..."

Con cặc của Lưu Phong từ từ chìm vào trong lỗ thịt của Tô Mãn Hữu. Ban đầu nó có cảm giác hơi chật, nhưng chẳng bao lâu bộ phận sinh dục của hai người đàn ông đã hòa nhập một cách mật thiết và hoàn hảo, và nó vừa khít hoàn hảo. 

"À..."

Tô Mãn Hữu không khỏi hét lên khi cảm nhận được thanh thịt dày và dài của Lưu Phong đâm vào mình. 

Cảm giác phần dưới cơ thể bị sưng tấy bởi một con cặc khá mới mẻ đối với cô. Nó thực sự rất thú vị và cô ấy đã không từ chối nó. 

"Thật chặt."

Đây là lần đầu tiên Lưu Phong tiến vào âm đạo của Tô Mãn Hữu. Anh cảm thấy âm đạo của cô mềm mại, rất mềm mại và mịn màng, cảm giác rất thoải mái. Anh ta ngay lập tức bắt đầu bơm. 

"A...ồ...lớn quá..."

Su Manyyou trải nghiệm cảm giác lỗ thịt của mình bị con cặc lớn kéo căng ra, trong lòng cảm thấy một trận thỏa mãn. Dưới sự thao túng cứng rắn của Lưu Phong, cô ôm mông Lưu Linh Vận và vùi đầu vào âm đạo của cô để tận hưởng. Cơ thể mảnh mai của cô ấy không ngừng run rẩy, và cô ấy rên rỉ ngọt ngào “ahhhhh” từ miệng mình. 

Lưu Phong di chuyển thân dưới điêu luyện, tốc độ càng lúc càng nhanh, đút vào cái lỗ nhỏ vốn đã đầy bùn của Tô Mãn Hữu cho đến khi nước dịch chảy ra, chẳng mấy chốc đã đạt đến cao trào. 

Cô không chịu nổi bị Liễu Linh Vân liếm, bây giờ lại bị Lưu Phong chơi. Cơ thể thanh tú của cô đột nhiên run lên, một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun ra ngoài, nhưng cặc của Lưu Phong lại bị chặn trong âm hộ của cô. 

"A...ồ...chết tiệt tôi đi...con cặc to...ahhh...mạnh quá...nó đập mạnh quá...ahhhh...thật thoải mái...ah..."

Cơ thể tuyết như tuyết của Tô Mãn Hữu không ngừng run rẩy trên giường. 

"Chị ơi, âm hộ của chị chật quá... rít..."

Liễu Phong Thảo nói. 

"Bóp chết ngươi... a..."

Tô Vạn U Kiều liên tục thở hổn hển, rên rỉ. 

Lưu Phong đụ cô hàng trăm lần liên tiếp. Khi Su Manyyou đạt cực khoái lần thứ ba, anh đột nhiên rút dương vật của mình ra...

“Pfft” một tiếng, Tô Mãn Hữu trực tiếp phun ra, một lượng lớn tinh dịch từ trong âm đạo của cô phun ra, phun thẳng vào mặt Lưu Linh Vận và dương vật của Lưu Phong. 

Nhìn hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đã bị đụ cho đến khi cơ thể thanh tú mềm mại, Lưu Phong nhìn về phía Tô Như Thi và Wawa đang đứng ở một bên. Hai người đẹp vẫn đang liếm nhau. 

Anh ta lập tức di chuyển cơ thể của mình tới, đến trước mông con búp bê trước và đẩy cây gậy thịt của mình vào âm đạo của cô. 

Tô Như Chi thè cái lưỡi hồng hồng thơm phức, đầu lưỡi lướt qua que thịt của Lưu Phong, lấy đi một khối tinh dịch, lưu lại một dòng nước miếng. 

Với một tiếng "gà", que thịt của Lưu Phong được nhét vào lỗ thịt của con búp bê và bắt đầu bơm. Âm thanh "pah pah pah" va vào da thịt tiếp tục vang lên. 

Quan hệ tình dục với búp bê từ lâu đã trở thành chuyện thường tình, không bao lâu sau, anh ta đã đụ cô gái xinh đẹp succubus này lên đến đỉnh điểm. 

Lưu Phong lại nhìn Tô Rushi. Anh đã thèm muốn bà đỡ đầu này rồi! 

Con búp bê đứng dậy khỏi cơ thể mảnh dẻ của Tô Nhu Thị, chạy sang một bên ôm lấy Lưu Linh Vân và Su Manyyou.

Lưu Phong lập tức đè lên thân thể mảnh dẻ của Tô Như Thị, ngực anh áp vào ngực cô, dương vật của anh áp vào khe hở của cô, cọ xát vào đó. 

Tô Nhu Tuỳ nhìn thiếu niên trên người cô, cười nói: "Đồ biến thái, thích đụ mẹ quá. Địt mẹ này xong lại đến đụ mẹ khác à?"

Lưu Phong nghe lời nói gợi tình phát ra từ miệng cô, dương vật của anh càng cương cứng hơn, hưng phấn nói: "Mẹ, con thật sự muốn đụ mẹ...

“Anh muốn đụ tôi cái gì? "

Tô Như phun ra mùi hoa lan, trêu chọc nói.

“Lồn ơi, con muốn đụ lồn mẹ! "

Lưu Phong vừa nói vừa đẩy thân dưới ra, cây gậy thịt to lập tức đâm vào sâu trong âm đạo của Tô Như Thị, phát ra một tiếng "cạch cạch", rất gợi tình, "A..."

Thân thể mảnh khảnh của Tô Như Chi run lên, cô ôm chặt lấy Lưu Phong. Những ngón tay ngọc trắng như tuyết của cô ấn vào lưng Lưu Phong, phần thân dưới của cô hướng lên trên để phục vụ cho việc làm tình của Lưu Phong. Cơ thể trần truồng của họ dính chặt vào nhau đến mức gần như không thể phân biệt được với nhau.

Lưu Phong nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp tuyệt trần của mẹ đỡ đầu, thân thể lên xuống, đụ nàng càng ngày càng nhanh.

Mỗi khi anh chèn một từ, que thịt sẽ bóp ra phần thịt mềm mại trong âm hộ của Tô Nhu Thị và cọ vào những nếp nhăn trên lỗ thịt của cô. Cảm giác đó thật phấn khích không thể tả và niềm khoái cảm mãnh liệt lan tỏa khắp phần dưới cơ thể của hai người và lan ra khắp cơ thể.

"Con trai tôi với một con cu to...ah...cảm giác thật tuyệt...ahhh...thật là một con cặc mạnh mẽ...ahhhh..."

Tô Nhu Chu trông cũng đoan trang và tao nhã như Su Manyyou, nhưng trong lòng cô ấy lại gợi cảm hơn Su Manyyou. Cô lập tức làm quen với con cặc to lớn của Lưu Phong, thậm chí còn thực hiện một số động tác tinh vi để phục vụ cô.

Điều này khiến Lưu Phong càng hưng phấn hơn, trong lòng hắn lại có khát vọng muốn bắn.

Lúc này, Tô Như Thi đã đạt đến cao trào.

Nhưng cực khoái của cô ấy có phần thường xuyên hơn...

Đặc biệt là khi que thịt của Lưu Phong ấn vào lỗ thịt của cô không thể ra ngoài, khiến cô lần lượt đạt đến cao trào. Có vẻ như cô ấy không có ý định dừng lại. Có vẻ như cô ấy có thể tiếp tục làm điều đó và tiếp tục lên đỉnh.

Tuy nhiên, âm hộ của cô không thể sánh được với con cặc to của Lưu Phong. Một lúc sau, cô hét lên và đạt cực khoái trong khi cơ thể run rẩy. Dương vật của Lưu Phong đau đến mức cô nhanh chóng rút nó ra. 

"Ồ..."

Một làn nước từ âm đạo của cô phun ra như nước tiểu, đánh vào cặc và bụng dưới của Lưu Phong, tràn ngập mùi nồng nặc của sóng dâm đãng.

"À... cậu bé ngoan quá, sao cậu vẫn chưa xuất tinh vậy? "

Tô Nhu Thư sửng sốt nhìn Lưu Phong bằng ánh mắt quyến rũ, không khỏi kinh ngạc khi nhìn thấy con cặc vẫn cứng ngắc của anh.

Chỉ một giờ châm cứu liên tục chắc chắn không là gì đối với Lưu Phong. 

"Trời đã muộn rồi. Tôi phải đi ngủ nhanh thôi. Ngày mai tôi phải đến nhà Ji..."

Tô Như vừa nói vừa nhìn về phía Lưu Linh Vận, Tô Many Hữu đám người, nói: "Nào, thể hiện ra kỹ năng độc đáo của mình đi! "

Vừa nói, bốn người đẹp chồng lên nhau trước mắt Lưu Phong, chồng lên nhau. Tô Như nằm ngửa ở phía dưới, Lưu Linh Vận nằm trên người cô ôm lấy cô, sau đó Tô Mãn Hữu đè lên tấm lưng hồng hào của Lưu Linh Vận, cuối cùng con búp bê đè lên người Tô Mãn Hữu.

Thời gian, bốn thân thể trắng như tuyết chồng lên nhau, đè lên giường, giống như một núi thịt. Làn da trắng như tuyết thật thanh tú và xinh đẹp, bốn cái mông đầy đặn chồng lên nhau...

Hai cái mông tất đen, hai cái mông thịt, mông hướng về phía Lưu Phong, đũng quần, khe âm đạo có lỗ có thể nhét vào, cảnh tượng cực kỳ hấp dẫn và rất ngoạn mục.

"Đẹp quá..."

Lưu Phong hai mắt trợn to, miệng chảy nước miếng. Anh ta lao thẳng tới với khẩu súng. Bắt đầu từ phía dưới của Tô Nhu Tô, anh ta nhét que thịt vào lỗ thịt của cô và bắt đầu đụ cô, đó là hàng trăm cú đụ điên cuồng cùng một lúc!

"Bạch bang bang..."

Thân dưới của Lưu Phong chạm vào cặp mông đen đầy đặn, thanh thịt ấn vào những nếp gấp và phần thịt mềm mại của âm hộ Tô Như Thị. Những âm thanh dâm dục và những cảnh dâm dục kích thích mọi giác quan trên giường.

Sau hơn một trăm cái vuốt ve, Lưu Phong lấy que thịt ra, đút que thịt vào âm đạo của Lưu Linh Vân rồi tiếp tục bơm.

Sau đó đến Tô Mãn Hữu, em yêu...và sau đó lại là Tô Nhu Thị, và cứ thế đi theo vòng tròn. 

"Con trai to lớn, sao con cặc của con lại to thế... hả?"

"A...Mẹ kiếp..."

Tiếng rên rỉ, tiếng la hét và những lời dâm đãng của phụ nữ không ngừng vang lên, "Mẹ... con thực sự muốn chết vì mẹ... à..."

Lưu Phong không thể chịu đựng được nữa. 

"Hãy để con trai của bạn chết với tất cả sức lực của mình ..."

Một số phụ nữ phục vụ anh ta bằng những lời nhận xét tán tỉnh của họ. 

"Hít... Tôi không thể làm được nữa!"

Lại bị Lưu Phong phần thân dưới tác động, hắn không thể chịu đựng được nữa. Anh ta rút con cặc của mình ra khỏi lỗ thịt của Su Manyyou, nhéo con cặc của anh ta và xuất tinh lên núi thịt trước mặt. Bốn cái mông đầy đặn của chiếc tất đầy đặn đều dính đầy tinh dịch của anh. Niềm vui xuất tinh và sự thỏa mãn mãnh liệt tràn ngập cơ thể Lưu Phong. Anh hài lòng nằm trên giường, thở dốc. 

Bốn người đẹp tuyệt trần lần lượt tách ra và nằm cạnh Lưu Phong, ôm nhau hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của nhau. Cảnh tượng rất đẹp.

Lưu Linh Vân và Tô Mãn Hữu nằm ở bên trái Lưu Phong, còn Tô Như Thị và Wawa nằm ở bên phải Lưu Phong. Bốn người đẹp nghiêng người, kẹp anh vào giữa. Hình ảnh rất thơm, trong không khí tràn ngập hương thơm cơ thể phụ nữ. 

Tô Nhu Tô cử động cơ thể, áp bộ ngực to trắng như tuyết vào mặt Lưu Phong, mỉm cười nhìn anh. 

Lưu Phong hít một hơi nói: "Mẹ đỡ đầu... ngươi thật giỏi... rít lên!"

Tô Mãn Hữu cũng cử động cơ thể, bộ ngực lớn trên ngực cô áp vào một bên mặt khác của anh. Cô cười nói: “Cặc to cũng không sao, vẫn phải bị âm hộ mềm mại khuất phục.”

"Bây giờ tôi sẽ đầu hàng trước ngực của bạn ..."

Tầm nhìn của Lưu Phong đã bị chặn hoàn toàn bởi bộ ngực trắng như tuyết của hai mẹ con Tô Như Thi và Tô Manyyou, toàn bộ đầu của cô đều bị bộ ngực của họ che phủ. Mùi sữa và mùi cơ thể của người phụ nữ ập vào cô. 

Anh gần như không thể cưỡng lại được. 

Đột nhiên, Tô Nhu Chí và Su Manyyou đồng thời duỗi ra một đôi chân xinh đẹp đi tất, đặt đôi chân tất của họ lên con cặc của Lưu Phong. Vòm chân của họ hòa vào nhau, kẹp trái phải con cặc của Lưu Phong, nhẹ nhàng xoa xoa đế tất mềm mại. "A... đừng..."

Cơ thể Lưu Phong bắt đầu run rẩy, giấc ngủ đã hứa ở đâu? 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 · Phù Thủy Nhỏ

Chín giờ sáng. 

Khi Lưu Phong mở mắt ra, hắn phát hiện bốn người đẹp vẫn đang nằm bên cạnh mình, hai người bên trái, một người bên phải và một người trên người. Họ đều khỏa thân với thân hình thanh tú và mang đôi tất quyến rũ. Cảnh tượng vô cùng thơm tho. 

Đặc biệt là búp bê nằm trên người hắn ngủ say, mông đeo tất hướng về phía mặt hắn, một đôi tất chân và chân ngọc lần lượt đặt trước miệng Tô Nhiều Hữu và Tô Như Thi. 

Bản thân cô đang ôm con cặc của Lưu Phong bằng cả hai tay, tựa đầu vào một trong đùi anh, nheo đôi mắt xinh đẹp, khẽ mỉm cười, trên môi dường như vẫn còn nước âm đạo khô và tinh dịch. 

"Mẹ..."

Lưu Phong hét lên. 

"A, dậy đi!"

Mấy người đẹp lần lượt mở to đôi mắt xinh đẹp. 

"Mau lên, chúng ta phải đến nhà Ji. Chúng ta đã thỏa thuận ăn trưa rồi, nếu đến muộn sẽ không kịp đâu."

"Không...anh phải làm muộn thế này..."

Gió liễu rung lên cùng với khoái cảm tình dục đêm qua khiến tôi có chút hụt hẫng nhưng cũng cảm thấy rất hưng phấn. Chà, tôi muốn quan hệ tình dục kiểu này thêm vài lần nữa. 

Thức dậy, đi tắm, thay quần áo, ăn sáng...

Khi đã gần mười một giờ, Lưu Phượng Tài cùng với bốn người đẹp ở nhà lái xe về phía trang viên Kỷ gia ở thành phố Đông Hoa. Cuối cùng, vào lúc 11 giờ rưỡi, xe từ từ lái vào trang viên dưới sự hướng dẫn của nhân viên bảo vệ robot.

Ji Family Manor không chỉ có diện tích rộng lớn mà còn rất xanh. Tường sân hình vuông cao hơn chục mét. Cây thường xanh được trồng trong và ngoài tường sân. Có rất nhiều hoa bên trong và có thể nhìn thấy cây xanh ngay cả trong mùa đông. Ngoài ra còn có những cây cầu nhỏ, dòng nước chảy, gian hàng nấm, bể bơi, khu tập thể dục, quảng trường và những nơi giải trí khác. 

Một số tòa nhà cao tầng nằm rải rác trong trang viên thậm chí còn sang trọng hơn, tinh tế hơn, được bố trí khéo léo và đầy tính nghệ thuật. 

Lưu Phong xuống xe, cùng Lưu Linh Vân và những người khác tiến vào tòa nhà chính. 

Vừa bước vào phòng khách, cô đã nhìn thấy bà Kỷ Tĩnh duyên dáng đứng dậy, mỉm cười với mọi người nói: “Các bạn đến rồi à?

Hãy đến và ngồi xuống, giống như ở nhà, không có gì.

Nói xong, đôi mắt xinh đẹp của nàng lại nhìn về phía Lưu Phong, trong mắt mang theo nụ cười trìu mến, nói: "Tiểu Phong, tới gặp bà nội. "

"Bà ơi! "

Lưu Phong đi tới, cùng Kỷ Tinh ngồi trên sô pha.

"Tiểu Phong, sao mấy ngày nay con không đến thăm bà nội? "

Kỷ Tinh nắm tay anh, một hơi thở ấm áp từ lòng bàn tay cô truyền đến. Lưu Phong cảm thấy rất thân thiện.

"Bà nội, con đang tu luyện, bây giờ con là quân chỉ huy..." Lưu Phong nói

"Ơ? Nhanh như vậy? "

Kỷ Tinh kinh ngạc nhìn khí chất võ công của Lưu Phong, hắn quả nhiên là một quân chỉ huy, “Được rồi, Tiểu Phong của ta quả thực là thiên tài võ thuật. 

“Lão bà, đây là quà cho bà, chúc bà năm mới vui vẻ, phúc lộc như biển Đông, sống lâu như Nam Sơn.

Tô Nhu Chí và Lưu Linh Vân lần lượt gửi quà.

"Cứ đến đây, mang theo quà nhé..."

"Tôi muốn nó. "

Một số người trò chuyện.

Sau đó Kỷ Hữu Lộ cùng Trình Diệu cũng đi vào phòng khách. Sau khi nhìn thấy Lưu Phong, trong mắt Trình Diệu lóe lên một tia kỳ lạ.

Tiếp theo là Kỷ Đạo Thanh. Kỷ Đạo Thanh cùng Tô Như Thị cùng Tô Mãn Hữu trao đổi ánh mắt, bọn họ tựa hồ đều ngầm hiểu ý nhau.

Khoảnh khắc Cơ Đạo Thanh nhìn thấy con búp bê, đôi mắt cô sáng lên. Cô bước tới, nắm lấy tay búp bê và nói: “Này, đây là búp bê của chị họ Lưu phải không? 

Trông cô ấy thật dễ thương…”

"Chào chị! "

Búp bê ngoan ngoãn mỉm cười, như thể sẵn sàng đón nhận bất cứ ai đến.

“Này~ chị ơi! "

Kỷ Đạo Thanh vui vẻ kéo cô sang một bên.

Lúc này, một người đàn ông trung niên với mái tóc trắng ở thái dương bước vào. Anh ta có khuôn mặt chữ Hán và bước đi vững vàng. Anh ta trông giống như một nhân vật mạnh mẽ.

Bên cạnh người đàn ông trung niên này còn có một người phụ nữ xinh đẹp với đôi mắt quyến rũ, khuôn mặt quyến rũ và thân hình nóng bỏng khiến Lưu Phong có chút choáng váng.

Nhìn thấy người đàn ông trung niên này, Lưu Linh Vân, Tô Nhu Thị, Su Manyyou và con gái của họ đều đứng dậy và nói những câu như "Xin chào, Chủ tịch Ji" và "Tôi đã gặp Chủ tịch Ji".

Lưu Phong đã nhìn thấy anh ta trên TV và ngay lập tức nhớ đến anh ta.

Đây là quốc trưởng quận Đông Hoa, nhân vật số một trong chính quyền quận Đông Hoa, con trai cả của Kỷ Tĩnh, cha của Kỷ Tử Yên - Kỷ Hữu Hùng.

Về phần người phụ nữ bên cạnh anh, không thể không nói, bà chính là mẹ của Kỷ Tử Yên, Thủy Mỹ Nhi.

Lưu Phong đã từng nghe Kỷ Tử Yên nhắc tới, nhưng hắn không ngờ rằng, một nữ nhân quyến rũ như vậy lại thua kém Kỷ Đạo Thanh đám người về ngoại hình và dáng người...

Đặc biệt, cô ấy có một khí chất quyến rũ và thanh tú, mang lại cho người ta cảm giác mềm mại như xương và không thể chịu đựng được sự hủy diệt. Câu nói trong sách “Phụ nữ được làm từ nước” có lẽ ám chỉ những người như cô.

"Ngồi xuống đi, ở nhà không cần phải khách sáo như vậy. "

Cơ Hữu Hùng lúc này có vẻ rất dễ gần, không hề có chút khí chất nào, anh ấy rất tôn trọng Cơ Kinh và rót trà cho cô ấy ngay khi anh ấy đến.

Lúc này, một nam một nữ khác bước vào phòng khách. Lưu Phong nhìn nó và tự nói: “Em yêu”. Đó là một cặp đôi khác. Người đàn ông này cũng là một người đàn ông trung niên, Lưu Phong rất quen thuộc với bọn họ. Đó là Thành Vũ Thái, hiệu trưởng của trường võ thuật Donghua và cha của Thành Thanh Anh!

Người phụ nữ bên cạnh Thành Vũ Thái thực sự trông giống hệt Thuỷ Mỹ'er. Cô còn có đôi mắt quyến rũ, khuôn mặt quyến rũ, thân hình quả bầu trước sau lồi lõm, đôi chân tất đen thon dài ... Điều này khiến Lưu Phong chết lặng.

Hai người này nhìn giống nhau quá!

Không cần phải nói, người phụ nữ bên cạnh Trình Ngọc Tài chính là vợ anh, Thủy Diệu Nhi, mẹ của Trình Thanh Anh.

Tuy nhiên, Lưu Phong mơ hồ nhớ tới Trình Thanh Anh nói mẹ cô và mẹ Kỷ Tử Yến là chị em ruột, nhưng Lưu Phong không ngờ rằng hai người họ giống hệt nhau!

Chị em song sinh... Lưu Phong đột nhiên cảm thấy có chút lo lắng.

Nếu có thể ôm hai mỹ nhân quyến rũ này vào trong người... Anh không dám nghĩ tới nữa.

Mọi người đến chúc Tết và trò chuyện vui vẻ với nhau.

Lúc này, bữa trưa đã sẵn sàng. Kỷ Tinh vừa gọi mọi người vừa ngồi vào bàn vừa nói: “Những cô bé đó đi đâu rồi? Họ không gặp ai cả buổi sáng. "

"Bà ngoại..."

Đang lúc hắn đang nói chuyện, bên ngoài đột nhiên vang lên một tiếng loli clip.

Lưu Phong nhìn kỹ hơn thì thấy một cô gái xinh đẹp mặc áo sơ mi trắng, váy xếp ly từ bên ngoài bước vào. Cô ấy nhảy lên nhảy xuống, buộc tóc đuôi ngựa đôi, ngẩng mặt lên, mỉm cười, trông rất hoạt bát và dễ thương.

Cô ấy cao khoảng 1,5 mét và trông như một thiếu niên. Cô ấy có hai bím tóc đuôi ngựa, một đôi mắt hình lưỡi liềm xinh đẹp, khuôn mặt xinh xắn và trắng trẻo, miệng anh đào, dáng người nhỏ nhắn, ngực to như nắm tay, cặp mông nhỏ vui tươi, trên đùi cô ấy mang tất hoa trắng và giày da đen.

Tóm lại, đây là một cô gái xinh đẹp siêu bất khả chiến bại, sống động và dễ thương, một cô bé loli dễ thương với ngoại hình siêu đẹp!

Đôi mắt của Lưu Phong sáng lên, anh mơ hồ đoán được đây chắc chắn là em gái của Cơ Tử Yến, Cơ Hữu Lộ và con gái của Thành Diêu - Cơ Tiểu Khánh.

Quả nhiên, phía sau cô gái xinh đẹp này là hai cô gái xinh đẹp Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh.

Ba cô gái xinh đẹp lần lượt bước vào cửa, đến bên chiếc bàn tròn lớn, cầm đũa gắp đồ ăn mà không hề khách sáo chút nào. 

"Tiểu Tình... căn bản không có quy củ, thật quá đáng! "

Kỷ Hữu Lộ vẻ mặt thẳng thắn nói. 

"Quên nó đi. "

Kỷ Tinh cười nói: “Con nít đều như vậy, ngươi lúc nhỏ cũng không hơn nàng bao nhiêu. "

Cơ Hữu Lộ không nói nên lời. 

"Đúng vậy! "

Quý Hiểu Khánh mím môi cười nói: “Bà nội tốt hơn rồi! "

Kỷ Hữu Hùng cười nói: "Mọi người tới, ngồi đi. "

Mọi người lần lượt ngồi vào chỗ của mình, Kỷ Tinh ngồi ở ghế chính. Hai bên là Cơ Hữu Hùng và vợ, Cơ Hữu Lộ và vợ, Thành Vũ Thái và vợ, Cơ Đạo Thanh, Tô Nhu Thị, Su Manyyou, Lưu Linh Vân và những người khác. Bốn học sinh Lưu Phong, Kỷ Tử Yên, Trình Thanh Anh, Quý Hiểu Khánh và O A O A ngồi đối diện Kỷ Tĩnh.

"Anh trai bẩn thỉu, anh thực sự đã trở thành một chỉ huy quân sự rồi à? "

Trong khi các trưởng lão đang trò chuyện, Trình Thanh Anh nhìn Lưu Phong thì thầm. 

Lưu Phong ngẩng cao đầu, đắc ý nói: "Đúng vậy!

Nếu bạn không hạ gục đấu trường ngầm đó, tôi có thể đã nhanh hơn! "

Trình Thanh Anh nói: “Không phải chúng ta mang đi, là chiến sĩ Liên minh chiến binh phái tới. "

“Đúng vậy, đừng nhổ máu vào người khác. "

Kỷ Tử Yên cũng nói. 

"Anh là anh Lưu Phong phải không? "

Lúc này Quý Hiểu Tinh nhìn về phía Lưu Phong. Cô đang cắn đôi đũa trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Đôi mắt to xinh đẹp của cô đang chớp chớp. Cô ấy dễ thương không thể tả, xinh như búp bê.

"Tôi là Lưu Phong. "

Lưu Phong gật đầu, vẻ mặt có chút khách khí. Anh có chút không chắc chắn về tính cách của cô gái xinh đẹp này và làm thế nào để hòa hợp với cô ấy. 

Quý Hiểu Khánh nhìn từ trên xuống dưới Lưu Phong nói: “Ngươi đến đây không phải để tranh giành tài sản của gia tộc sao? "

Lưu Phong nghe vậy gần như nghẹn ngào, vội vàng lắc đầu: "Không. "

“Ồ…” Quý Hiểu Tinh lại nói: “Vậy anh đến đón cô gái à? "

Lưu Phong sửng sốt, không biết nên trả lời thế nào. 

Kỷ Tử Yên và Trình Thanh Anh ở một bên đều nhịn cười. Họ có vẻ rất vui mừng khi thấy Lưu Phong xì hơi.

"Cười khúc khích..."

Quý Hiểu Thanh bỗng nhiên lại cười ngọt ngào, “Ta chỉ là đùa giỡn ngươi, ngươi đừng nghiêm túc như vậy! "

Lưu Phong thầm nghĩ, đây quả thực là một tiểu phù thủy, không hề ngây thơ chút nào, thủ đoạn rất nhiều, sau này phải cẩn thận hơn mới được. 

Nguyên lai hắn cho rằng Kỷ gia có một cô em gái dễ thương, dễ gần hơn nhiều so với Kỷ Tử Yên và Trình Thanh Anh. Anh không ngờ rằng ngay cả một cô em gái mười lăm tuổi cũng có thể kỳ quặc và khó chạm đến như vậy.

"Chị Doll, tôi tên là Tiểu Thanh! "

Cơ Tiểu Thanh lại chào con búp bê

Búp bê mỉm cười nói: "Xin chào chị Tiểu Khánh. "

Hai cô gái xinh đẹp thực sự đã trò chuyện trực tiếp với nhau và thì thầm. 

Lúc này, Cơ Hữu Hùng nói: “Lần này có thể hạ gục đấu trường ngầm của Lão Mo là một lợi ích to lớn cho chính phủ, liên minh chiến binh và thậm chí cả người dân. "

Trình Diệu cười nói: “Nhờ có Tử Nghiên và Thanh Anh cung cấp manh mối. "

Kỷ Tử Yên nói: "Lưu Phong cung cấp cho chúng ta. "

"Ồ? "Cơ Hữu Hùng, Cơ Hữu Lộ và thậm chí cả Thành Vũ Thái đều rất ngạc nhiên. Tất cả mọi người, kể cả Thuỷ Mỹ Nhĩ, Thuỷ Diêu Nhĩ và những phụ nữ xinh đẹp tuyệt đẹp khác, đều đồng thời nhìn Lưu Phong. 

Kỷ Tinh lập tức nói: “Các cô gái nhỏ, các ngươi nên học hỏi Tiểu Phong nhiều một chút. Anh ta không chỉ giành được chức vô địch của cuộc thi đấu năm nay mà còn giúp Liên minh chiến binh giải quyết vụ án. Nhìn em vui vẻ cả ngày. Thật quá đáng xấu hổ. "

Cơ Tử Yến, Thành Thanh Anh và Cơ Tiểu Thanh đều lè lưỡi dịu dàng. 

Lưu Phong nhìn thấy hắn có chút đỏ mặt, toàn thân cảm thấy khó chịu. Anh vội vàng nói: “À, lần này… anh cũng vô tình phát hiện ra. Chủ yếu là do chị Ziyan và chị Qingying báo cáo thôi..."

"Nhìn xem, quả là một đứa trẻ thông minh. "

Cơ Kinh hết lời khen ngợi. 

Kỷ Hữu Hùng cười hỏi Lưu Phong: "Tiểu Phong, tương lai ngươi dự định tham gia chính trị hay gia nhập Chiến Sĩ Liên Minh? "

Lưu Phong nghe được đại tỷ họ Bạch lời nói, trong tiềm thức nói: “Ta muốn trở thành một chiến binh cường đại, bảo vệ trái đất, bảo vệ nhân loại, tiêu diệt quái vật càng sớm càng tốt. "

"Tốt. "Cơ Hữu Hùng gật đầu," Bạn hiếm khi có dã tâm như vậy, vì vậy bạn phải làm việc chăm chỉ. "

"Tôi sẽ làm vậy, cảm ơn chú! Lưu Phong nói.

Kỷ Tinh cau mày nói: “Thế hệ các ngươi tuổi trẻ đều muốn chạy đến chiến khu, không biết chiến khu có bao nhiêu nguy hiểm.” 

Cô ấy trông có vẻ lo lắng.

Kỷ Đạo Thanh cười nói: "Người trẻ tuổi có dã tâm. Mẹ, đừng lo lắng nhiều như vậy. Hơn nữa, vì nhân loại đấu tranh cũng là một chuyện tốt."

Những người khác cũng đồng ý.

Bữa trưa diễn ra vui vẻ và sôi động. Hầu như tất cả mọi người trong gia đình Ji đều có mặt ở đây, thậm chí còn có một số người thân cũng đến. Cả nhà hàng đều đang vui vẻ, và dường như có vô số chuyện để nói và vô số chủ đề để nói. Sau bữa ăn, một nhóm người ngồi trên ghế sofa trong phòng khách trò chuyện, trò chuyện về mọi chuyện từ chuyện vặt trong gia đình đến chuyện thế giới.

Đôi mắt của Lưu Phong vô tình liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Thủy Mỹ Nhi và Thủy Diệu Nhi, cũng như vòng eo rắn nước mềm mại, cặp mông to đầy đặn và đôi chân thon dài trong tất chân của họ. ...Ân thầm nuốt nước bọt, anh có một loại cảm giác, không biết có phải là ảo giác hay không, tức là những chị em này đúng là mỹ nhân bẩm sinh, loại phụ nữ quyến rũ đến tận xương tủy, khiến nam nhân bình thường căn bản không cách nào khống chế được, "Sao em luôn nhìn chằm chằm vào mẹ anh?"

Kỷ Tử Yên đột nhiên xuất hiện ở Lưu Phong bên người, nhỏ giọng nói vào tai hắn. 

"Làm sao tôi có thể..."

Lưu Phong vội vàng đi ra khỏi phòng khách, đi tới cửa. Bên ngoài có tuyết rơi nhẹ, gió lạnh thổi từng đợt, có chút se lạnh.

"Anh vẫn nói không!"

Kỷ Tử Yên theo sau. 

Lưu Phong nói: “Ta thật sự không biết, mẹ ngươi cùng mẹ Thanh Anh thật giống nhau.

"Mẹ tôi và dì tôi là song sinh, tất nhiên là trông giống nhau rồi! 

Kỷ Tử Yên cười nói: “Năm đó bọn họ đều là những mỹ nhân nổi tiếng của trường võ học Đông Hoa, nhưng sau đó lại bị cha ta và cha của Thanh Anh truy đuổi.

Họ cũng thường nhận nhầm người. "

"Tất nhiên họ là những người đẹp của trường..."

Lưu Phong có chút thở dài. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?

Trình Thanh Anh đi tới, dựa vào cửa.

"Bên ngoài lạnh lắm, chúng ta lên lầu chơi đi!"

Kỷ Tử Yên nói.

"Được."

Hai cô gái xinh đẹp gọi Lưu Phong và đi về phía tầng hai.

Không lâu sau khi đến phòng ngủ của Cơ Tử Yến trên tầng hai, Cơ Tử Yến đóng cửa lại, đi đến bên giường và ngồi xuống. Cô và Trình Thanh Anh kẹp Lưu Phong hai bên trái phải, ác ý nhìn anh.

"Để làm gì?"

Lưu Phong cảm thấy có chút rùng mình khi nhìn thấy nụ cười tà ác của họ.

Trình Thanh Anh vòng tay qua vai anh nói: “Anh à, hôm nay em gái em muốn lên đỉnh ba lần. Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ trên lưỡi của bạn."

Lưu Phong co rúm người: "Không được, ta muốn dùng dương vật của ta!"

"Không."

Trình Thanh Anh cười lắc đầu, "Lưỡi mềm mại, liếm càng thoải mái...

Và tôi thích được liếm hơn.

Kỷ Tử Yên vỗ vỗ Lưu Phong vai nói: "Tỷ tỷ, hôm nay ta muốn đạt cực khoái sáu lần, cho phép ngươi dùng lưỡi ba lần, dương vật ba lần."

Lưu Phong cảm thấy yêu cầu này có lý, vội vàng nói: “Vậy tôi sẽ làm với tỷ Tử Yến trước!” 

Vừa nói anh vừa nằm xuống giường. 

Trình Thanh Anh cắn môi hồng, lấy tay ngọc vỗ vỗ đùi Lưu Phong, nói: “Đồ ngốc!

Tôi chỉ muốn bạn liếm tôi bằng lưỡi của bạn ba lần. Chị Ji không chỉ muốn em liếm anh ba lần mà còn muốn em thâm nhập vào anh ba lần. Bạn có ngu ngốc không? "

Lưu Phong cẩn thận suy nghĩ, hình như là như vậy.

Đúng lúc ba người đang chuẩn bị chơi trò gì đó thú vị, Quý Hiểu Khánh đột nhiên đẩy cửa ra, vừa bước vào đã nói: "Này!"

Tại sao cậu lại trốn ở đây? "

"Đóng cửa lại..."

Kỷ Tử Yên nói.

Quý Hiểu Khánh đóng cửa lại, ngồi lên giường, cười nói: “Ba người các ngươi... không muốn lén lút làm tình ở đây phải không? "

Lưu Phong nghẹn ngào nói: “Ngươi... Làm sao ngươi, một cô bé, biết được chuyện này? "

"Tại sao, bạn không thể? 

Xem thường người khác à! "

Quý Hiểu Khánh bĩu môi nói: "Ta biết rất nhiều, thậm chí còn nhiều hơn ngươi! 

Bạn có biết không? 

Khi tôi học tiểu học, một người bạn cùng lớp của tôi đã mất trinh. 

Lưu Phong nghe vậy giật mình: "Thật vớ vẩn, không thể nào."

Trình Thanh Anh nói: "Tiểu đệ, điều này sao có thể được?

Đừng làm ầm ĩ lên. "

Lưu Phong trầm tư suy nghĩ nói: "Tiểu học?"

Con trai chưa thể xuất tinh và lông mu của con gái chưa mọc. Tôi nên làm gì? 

Và bạn không thể nhét nó vào một cái lỗ mềm mại như vậy..."

Kỷ Tử Yên nói: "Ngươi thật ngu ngốc, chưa xem tin tức sao? "

Một số ông bố đã cưỡng hiếp con gái mình từ khi còn nhỏ. "

“Đó là tin giả…”

“Làm sao tin tức này có thể là giả được?”

"Đúng vậy!"

"Một số nam sinh bắt đầu thủ dâm ở trường tiểu học."

"Không thể nào, tôi đã không bắt đầu cho đến khi tôi mười bốn tuổi..."

Lưu Phong đột nhiên ý thức được mình đã bỏ sót điều gì. 

"Bạn? Mười bốn tuổi?"

Ba cô gái xinh đẹp đều mở to đôi mắt xinh đẹp nhìn Lưu Phong: "Ngươi cùng ai làm chuyện này?

"Không, không...

Lưu Phong nhanh chóng phủ nhận. 

Các cô gái rất thích thú khi họ buôn chuyện và điều đó là vô tận. 

Lưu Phong đổi chủ đề mấy lần liên tiếp, cuối cùng bọn họ mới bỏ cuộc. 

Lúc này Quý Hiểu Tình nằm ở trên giường, nhìn Lưu Phong cười nói: "Anh ơi, trên người phụ nữ có hơn chục cái lồn, anh đã xuyên qua bao nhiêu rồi?"

Lưu Phong nghe vậy sửng sốt: "Cái gì?

Một chục con điếm?

Làm thế nào nó có thể được? Không phải phụ nữ chỉ có một hoặc hai âm đạo sao?

Chỉ có ba âm đạo, hậu môn và miệng nhỏ.

Hàng chục cái lồn đó đến từ đâu? "

Quý Hiểu Tinh nói: "Không tin không tin, để ta đếm giúp ngươi!"

Cô ngồi dậy, mông nhỏ mặc váy xếp li ngồi trên giường, hai chân quấn tất hoa màu trắng, hơi lệch đôi đũa, duỗi ngón tay ra nói với Lưu Phong: "Âm đạo, hoa cúc và miệng, ba cái này ai cũng biết. Ngoài ra còn có chân, chân, mông, mông, tay, nách, vú, khe hở, lưỡi, họng..."

"Dừng lại..."

Lưu Phong gần như sửng sốt: "Làm sao có thể tính được đây?"

"Tất nhiên rồi!

Tại sao nó không được tính? "

Quý Hiểu Khánh nói: "Chị, chị họ, chị thấy thế nào?"

"Nói đúng ra thì có tính!"

Kỷ Tử Yên và Trình Thanh Anh đều đứng ở bên cạnh cô.

Lưu Phong đột nhiên không còn gì để nói. 

Anh không thể nói chuyện với ba người họ. 

"Bạn có bị thuyết phục không?" 

Quý Hiểu Khánh mỉm cười, vẻ mặt rất đắc ý. 

“Vậy thì, tôi thực sự chưa thâm nhập được nhiều đến thế…”

Lưu Phong cảm giác đầu mình càng ngày càng lớn. 

Quý Hiểu Khánh ngẩng đầu nói: "Ca, ta dạy ngươi kiến ​​thức mới, hiện tại ngươi phải gọi ta đại tỷ!"

"Đừng..."

Lưu Phong không muốn chịu tổn thất này. Nếu hét lên câu này, anh ta sẽ bị cười nhạo suốt đời. 

"Hét hay không?"

Quý Hiểu Khánh lập tức lao tới, dùng bàn tay nhỏ bé gãi gãi nách Lưu Phong, cù hắn. 

"Suss... cô bé này."

Lưu Phong lập tức không thể phản kháng, cũng không dám ra tay nghiêm túc, sợ mình vô tình làm tổn thương cô nên chỉ có thể tránh né, nhưng Quý Hiểu Khánh lại ôm chặt lấy anh. một lần nữa

Lưu Phong nhìn về phía bên cạnh Kỷ Tử Yên cùng Trình Thanh Anh, muốn cầu cứu, nhưng hai cô gái xinh đẹp này lại không có ý định ra tay. 

"Chị lớn..."

Lưu Phong không còn cách nào khác đành phải thừa nhận thất bại. 

"Hehe, đại khái là vậy đó!"

Quý Hiểu Khánh cười đắc ý, buông Lưu Phong ra, nằm ở bên cạnh hắn. 

Lưu Phong hít sâu một hơi, Quý Hiểu Khánh đột nhiên quay đầu nhìn hắn nói: "Ca, ngươi thơm quá, chính là ta thích mùi hương!

Hmm...tôi có thể xem cặc của bạn được không? "

Lưu Phong nghe được lời này, sửng sốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 · Quyền lực mới

"Được rồi được rồi, Tiểu Thanh, đi chơi đi!"

Thấy có gì đó không ổn, Quý Tử Yên cuối cùng cũng bắt đầu thúc giục Quý Hiểu Khánh đuổi cô đi. 

"Không..."

“Nếu con không đi, bà nội sẽ gọi con.”

Dưới sự thúc đẩy phối hợp của Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh, cô phù thủy nhỏ cuối cùng đã bị đuổi đi. 

"Cuối cùng cũng yên tĩnh!"

Kỷ Tử Yên khóa cửa phòng lại, trở về giường. 

E cũng đau đầu vì chị này. 

Lúc này, Lưu Phong đã ôm Trình Thanh Anh, từng mảnh quần áo rơi ra, ném sang một bên. 

Lưu Phong ôm lấy thân thể mềm mại thanh tú của Trình Thanh Anh, lăn lộn hôn cô trên giường. 

Thân ngọc của nàng trắng như tuyết, mềm mại như không xương. So với dáng người của Lưu Phong, thân hình thanh tú của Trình Thanh Anh dường như nhỏ hơn rất nhiều. 

Trình Thanh Anh và Lưu Phong hôn nhau một lúc rồi tiến lên, áp thân dưới của cô vào mặt anh. 

Kỷ Tử Yên cũng cởi quần áo, đặt lên háng Lưu Phong, một tay ôm lấy dương vật của anh, đưa chiếc lưỡi màu hoa cà của mình ra, bắt đầu liếm quy đầu của anh. 

"Xì..."

Lưu Phong vui sướng đến mức da đầu tê dại. Anh ta giữ cặp mông trắng như tuyết của Thành Thanh Anh bằng cả hai tay và dùng lưỡi liếm cái lỗ mềm mại của Thành Thanh Anh. 

Kỷ Tử Yên nâng cái mông trắng như tuyết của mình lên, để lỗ mật hoa màu hồng của cô thẳng hàng với quy đầu của Lưu Phong rồi ngồi xuống. 

"À..."

Khi lỗ âm hộ đã được lấp đầy, Kỷ Tử Yên không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, ngẩng đầu lên, cong eo, đôi mắt đẹp hiện lên nụ cười vui vẻ, tựa như đang tận hưởng. 

Lúc này, trong lòng Lưu Phong đột nhiên dâng lên một loại cảm giác kỳ quái. Anh cảm thấy các ngón tay của mình dường như trở nên sống động, trở nên rất sắc bén và linh hoạt, thậm chí còn phát triển thị giác. Tức là anh ta có thể quan sát những thứ anh ta chạm vào qua ngón tay. Lưu Phong sửng sốt một lát. Anh đưa âm vật của Thành Thanh Anh vào miệng và nhẹ nhàng mút, sau đó cố gắng duỗi một ngón tay ra và nhét nó vào âm hộ của cô gái xinh đẹp. 

Khi ngón tay của hắn thọc vào trong lỗ thịt của Trình Thanh Anh, hắn có thể dễ dàng dùng ngón tay khuấy động nó rất nhanh...

Hơn nữa, ngón tay của anh ấy có thể dài hơn, ngắn hơn, dày hơn hoặc mỏng hơn tùy ý, thậm chí anh ấy còn có thể "nhìn thấy" tình trạng bên trong âm đạo của Thành Thanh Anh qua ngón tay của mình. 

Lưu Phong "thấy" trong lỗ thạch của Trình Thanh Anh chứa rất nhiều hạt thịt màu đỏ tươi, còn có những miếng thịt mềm nhăn nheo màu đỏ tươi, xếp chồng lên nhau, quấn quanh ngón tay của hắn, cọ xát vào ngón tay của hắn... …

Cuối lỗ thịt lại có một lỗ thịt khác, rất mềm và còn tiết ra nước tình. Anh biết đây chính là miệng tử cung của Trình Thanh Anh.

Anh duỗi ngón tay đưa vào tử cung của Trình Thanh Anh, nhìn thấy một cái lỗ thịt màu đỏ tươi, mảnh mai, giống như nhà kính, vô cùng ấm áp, chính là tử cung của cô gái xinh đẹp. 

Lúc này, Trình Thanh Anh bị ngón tay của Lưu Phong kích thích đến mức, âm vật của anh bị anh hút vào, cô đột nhiên rên rỉ "Ahhh", cơ thể thanh tú run rẩy, đạt cực khoái. 

Lưu Phong “thấy” cổ tử cung và thành âm đạo của Trình Thanh Anh đang tiết ra nước ép tình yêu, hòa vào tinh chất âm đạo màu trắng đục tràn vào cửa âm đạo. 

Khi ngón tay của Lưu Phong cọ xát và cảm nhận được âm đạo của Trình Thanh Anh, những làn sóng khoái cảm dọc theo ngón tay của anh lan ra khắp cơ thể anh. 

Lưu Phong nhìn ngón tay của mình, thầm nghĩ: "Đây không phải là mộc tinh hạch mang lại siêu năng lực tác dụng sao..."

Anh biết rằng sau khi ăn lõi pha lê gỗ, cơ thể anh có những sức mạnh đặc biệt, nhưng anh chưa bao giờ phát triển hay sử dụng chúng. Điều cơ bản nhất là anh ta có thể biến ngón tay của mình thành dây leo, dùng để quấn quanh kẻ thù. 

Nhưng vào lúc này, hắn phát hiện, ngón tay của mình kỳ thật có thể dùng để "nhìn" đồ vật! 

Khả năng này không mạnh lắm trong chiến đấu. 

Nhưng khi làm tình, có điều gì đó đặc biệt về nó. 

"Pfft..."

Kỷ Tử Yên đang đút que thịt của Lưu Phong vào, phát ra một loạt âm thanh dâm đãng. 

Khi Lưu Phong đang nghĩ đến siêu năng lực của mình, anh lại đột nhiên giật mình. 

Anh phát hiện ra rằng con cặc của mình dường như có khả năng “nhìn thấy” mọi thứ giống như ngón tay của mình. Mọi thứ trong âm đạo của Cơ Tử Yến hiện rõ ràng trong đầu Lưu Phong vào lúc này. 

Vốn dĩ, dương vật của anh ta có thể dài ra, dày hơn, ngắn hơn và mỏng hơn, nhưng bây giờ nó thực sự có thể "nhìn thấy" mọi thứ, gần giống như siêu năng lực trên ngón tay của anh ta. 

Anh bối rối và "nhìn" vào âm đạo của Cơ Tử Yến bằng cặc của mình, nhìn nhị hoa màu đỏ tươi bên trong, phần thịt mềm mại của âm đạo cô, những nếp nhăn và thịt bên trong, và hình dáng của cổ tử cung, rõ ràng như nhìn vào những đường nét trên lòng bàn tay. 

"Vui. Tweet..."

Lưu Phong cử động phần thân dưới của mình, đồng thời đút vào âm đạo của Quý Tử Yên, hắn dùng miệng mút âm vật của Trình Thanh Anh. 

Ba người họ đang quan hệ tình dục trong phòng ngủ mà không có ai làm phiền họ. Lưu Phong đang tận hưởng tác dụng của sức mạnh của mình, trong khi Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh tận hưởng khoái cảm do tình dục mang lại và chơi đùa cả buổi chiều. 

Khoảng năm giờ chiều, Lưu Phong cùng hai cô gái xinh đẹp đi tắm, thay quần áo, đi xuống lầu rồi đến phòng khách. 

Lúc này Kỷ Tinh đang ngồi ở trên sô pha, Quý Hiểu Khánh đang vui vẻ ngồi trên đùi cô...

Cơ Hữu Lộ và Thành Diêu đang chỉ đạo Cơ Tiểu Thanh, Cơ Tiểu Thanh có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. 

Nhìn thấy đám người Lưu Phong đi xuống lầu, Kỷ Hữu Lộ và Trình Diệu đứng dậy rời đi. 

"Bà nội."

Kỷ Tử Yên đi tới. 

Kỷ Tinh cười nhìn ba người rồi nói: "Ồ, bọn họ, ngay cả những người ăn Tết cũng bận rộn cả ngày, thậm chí còn không có bữa tối. Đó là sự thật."

Sau đó hắn nói: "Các ngươi ở lại đây cùng bà nội đón Tết đi. Tiểu Phong, ngươi cũng đừng rời đi."

"Tôi?"

Lưu Phong sửng sốt một lát. Anh không ngờ Kỷ Tĩnh lại để anh ở lại đây đón năm mới. 

Nhưng đối với hắn mà nói cũng không sao, chỉ cần Lưu Linh Vân không phản đối, “Mẹ ta…”

Kỷ Tinh cười nói: “Tiểu Phong yên tâm, mẹ con cũng sẽ đón năm mới ở đây.

Ồ, bây giờ cô ấy đang đi đến chỗ dì Ji của bạn. "

"Ồ, vậy con sẽ nghe lời bà!" Lưu Phong nói.

"Tốt lắm. Đến..."

Cơ Kinh vẫy tay chào anh. 

Lưu Phong đi tới ngồi cạnh cô. 

Kỷ Tinh mời Kỷ Tử Yên và Trình Thanh Anh ngồi ở phía bên kia của cô. Lúc này, Quý Hiểu Khánh đang ngồi trên đùi Kỷ Tĩnh, Quý Tử Yến và Trình Thanh Anh ngồi bên trái cô, Lưu Phong ngồi bên phải cô, ba cô gái xinh đẹp một nam sinh đang vây quanh người phụ nữ xinh đẹp lớn tuổi này với vẻ quyến rũ không hề suy giảm. 

Mấy người đang trò chuyện, thỉnh thoảng vang lên tiếng cười nói vui vẻ, trong phòng khách tràn ngập bầu không khí ấm áp. 

Lưu Phong được biết Lưu Linh Vân, Tô Mãn Hữu, Tô Như Thạch và Wawa đều đã được Cơ Đạo Thanh mời đến tòa nhà của cô. Tòa nhà phía tây cách tòa nhà chính không xa cũng là một biệt thự dành cho một gia đình sáu bảy tầng, rất sang trọng. 

Cơ Hữu Hùng và Thành Vũ Thái đã rời đi vì họ có chuyện quan trọng. 

Trình Diệu và Kỷ Hữu Lộ vừa rời đi. Mặc dù tương đối rảnh rỗi nhưng mỗi người đều có việc riêng phải làm và không thể ở nhà suốt. 

Hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành và hương thơm cơ thể của một cô gái lan tỏa cùng một lúc. 

Lưu Phong hít sâu một hơi, cảm thấy vô cùng thoải mái, sảng khoái.

Lúc này, robot giúp việc đến nhắc tôi rằng bữa tối đã sẵn sàng.

Kỷ Tinh nói: “Bọn họ không ăn, chúng ta ăn đi.

Cô ôm Quý Hiểu Khánh, đứng dậy đi đến bàn ăn.

Lưu Phong và ba người khác cũng tới ngồi vào bàn ăn. Lúc này chỉ có năm người đang ăn, nhà hàng khổng lồ có vẻ hơi vắng người.

Mọi người tùy ý ngồi, cách nhau mấy ghế, nhưng Quý Hiểu Khánh không biết là cố ý hay vô tình, ngồi gần Lưu Phong, cách hắn chỉ một ghế.

Mấy người đang ăn cơm trò chuyện, Lưu Phong cũng đang nhặt rau. Đồ ăn của Ji là ngon nhất, cả về nguyên liệu lẫn cách nấu. Nó có đầy đủ màu sắc, mùi thơm và hương vị, và rất ngon.

Đột nhiên, trong lúc Cơ Kinh, Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh không chú ý, Cơ Tiểu Thanh đã cởi giày da của cô ấy, dùng đũa nhấc một bên chân xinh đẹp của mình lên và đặt một chiếc tất của cô ấy lên đùi Lưu Phong.

Lưu Phong sửng sốt một chút, nhìn Quý Hiểu Khánh, lại nhìn Kỷ Tĩnh đám người. Thấy họ không chú ý, anh cũng lờ đi.

Lúc này Quý Hiểu Tình tựa hồ là một người bình thường, vẫn ăn đồ ăn của mình, thỉnh thoảng cho rau vào bát của Kỷ Tinh, chưa kể cô ấy trông rất ngoan ngoãn.

Lúc này, bàn chân ngọc lụa trắng đang tựa vào đùi Lưu Phong của Quý Hiểu Khánh đột nhiên cử động, thực sự duỗi thẳng vào háng Lưu Phong, ấn bàn chân lụa trắng vào cặc hắn.

Lưu Phong khựng lại, gần như nghẹn ngào.

Cơ Tiểu Thanh đang mặc loại tất lưới cá có hoa màu trắng. Những cô gái xinh đẹp trông thật dễ thương và gợi cảm trong những chiếc tất này, đầy bầu không khí quyến rũ.

Lưu Phong vốn đã có chút tham lam, nhưng lúc này Quý Hiểu Khánh nhét một chân ngọc lụa trắng vào háng hắn như một trò đùa. Điều này khiến anh bối rối vì sợ bị nhìn thấy, nhưng anh phải thừa nhận rằng nó rất thú vị. 

Quý Hiểu Khánh cười nói với Lưu Phong: “Ca ca, ăn nhiều tỏi tây đi, đây là món ăn dân tộc của quận Đông Hoa chúng ta! "

"Cảm ơn bạn..."

Lưu Phong gượng cười, nhưng hắn rất nhanh liền ngừng cười, bởi vì lúc này, bàn chân ngọc lụa trắng nõn cắm vào háng của Quý Tiêu Thanh bắt đầu động đậy, không ngừng cọ xát dương vật của hắn.

Không tính cái đó, Quý Hiểu Tình lại giơ lên một cái chân ngọc lụa trắng khác, vẫn nhét vào háng Lưu Phong.

Hướng cơ thể cô hơi chuyển động, nhưng điều này không cản trở chuyển động của cô. Cô vẫn đang ăn. Người ngoài không thấy có gì bất thường. Lưu Phong cúi đầu liếc mắt nhìn đôi chân ngọc lụa trắng nõn nhét vào háng hắn, kẹp lấy dương vật của hắn, không khỏi nuốt nước bọt.

Anh không khỏi thầm thở dài trong lòng, cô phù thủy nhỏ này mới học lớp ba cấp hai, mới mười lăm tuổi. Cô ấy biết rất nhiều và rất nghịch ngợm và tinh nghịch. Ai gặp rắc rối sẽ gặp rắc rối.

Đôi chân ngọc lụa trắng nõn của Quý Hiểu Khánh mềm mại, ấm áp, thoang thoảng mùi thơm nhẹ, nhẹ nhàng cọ xát vào dương vật của Lưu Phong. 

Lưu Phong cảm thấy bữa ăn gần như không chịu nổi nên vội vàng ăn hết đồ ăn trong bát, sau đó nói: “Tôi no rồi!” 

Kỷ Tĩnh nói: “Tiểu Phong, ăn nhiều một chút.” 

"Bà ơi, con no rồi." 

Lưu Phong vừa nói vừa cố ý hay vô tình liếc nhìn Quý Hiểu Khánh, ra hiệu cho cô nhanh chóng dừng hành vi của mình lại.

Quý Hiểu Khánh dùng đôi mắt đẹp nhìn hắn một cái, mỉm cười, tiếp tục dùng chân ngọc của mình xoa dương vật của hắn.

Lưu Phong âm thầm phàn nàn. 

Lúc này Trình Thanh Anh buông đũa xuống, đứng dậy nói: “Tôi cũng no rồi. Tôi sẽ xem bên ngoài tuyết có dày không và liệu tôi có thể đắp người tuyết được không.

Quý Hiểu Khánh liền thu hồi đôi chân lụa trắng nõn của mình, đi giày, đặt bát đũa xuống rồi nói: “Tôi cũng muốn đi! 

Nhìn thấy Trình Thanh Anh và Quý Hiểu Khánh đi về phía cửa, Quý Tử Yên nóng lòng muốn ăn xong liền đi theo bọn họ. 

"Thật sự là...thở dài."

Kỷ Tinh nhìn bóng dáng của bọn họ, bất đắc dĩ lắc đầu.

Trong nhà hàng chỉ còn lại Lưu Phong và Kỷ Tinh, cùng với người máy hầu gái đứng bên cạnh, sẵn sàng nhận lệnh.

Lưu Phong đi tới ngồi ở Kỷ Tinh bên cạnh, nói: "Bà nội, ăn từ từ thôi. Tôi sẽ ăn cùng với bạn."

"Được."

Kỷ Tinh cười nhìn Lưu Phong, "Tiểu Phong vẫn tốt."

'Bà ngoại.'

Lưu Phong đi đến phía sau cô, tựa cằm lên bờ vai thơm ngát của cô, ngửi mùi thơm trên tóc cô.

"Tiểu Phong, tới..."

Kỷ Tinh cười duyên dáng, ra hiệu cho Lưu Phong.

Lưu Phong lập tức hiểu ra, cúi xuống gầm bàn, ngồi xổm trước mặt Kỷ Tinh, vén váy Hán phục lên, thò đầu vào, cảm nhận được một mùi hoa lan thoang thoảng phả vào mặt.

Lưu Phong nhìn thấy đùi của Kỷ Tinh được quấn trong một chiếc tất màu da thịt, ôi không, đó là quần tất.

Cặp mông đầy đặn của cô còn được phủ một lớp tất. Đáy quần có những đường nét duyên dáng và rất hấp dẫn. Dường như bên trong không có đồ lót, và đó là chân không. Có thể nhìn thấy một ít lông mu hình tam giác ngược bên trong cũng như âm đạo hình quả táo phình ra bên dưới. Khuôn mặt xinh đẹp của Kỷ Tinh có chút đỏ bừng, khóe mắt có chút xuân sắc. Cô di chuyển phần thân dưới của mình và ngồi về phía trước một khoảng ngắn, để âm đạo của mình ra khỏi ghế và treo nó lên không trung, đối diện với khuôn mặt của Lưu Phong.

Lưu Phong dùng tay vuốt ve đôi tất và cặp mông béo của bà ngoại xinh đẹp, dùng tay giữ lấy, sau đó úp mặt vào đó, cọ xát vào đũng quần lót của Kỷ Tinh.

Cảm nhận cảm giác mượt mà, mềm mại và tuyệt vời khi chạm vào nó, với hơi thở ấm áp, ẩm ướt và mùi tình dục thoang thoảng tràn ngập lỗ mũi của bạn.

Kỷ Tinh hơi dang chân ra, vừa ăn vừa đặt thân dưới của mình lên mặt và miệng Lưu Phong. 

"Bô..."

Lưu Phong hôn điểm ngọt ngào ở háng Kỷ Tinh một lần, sau đó dùng lưỡi liếm nó, xuyên qua quần lót nếm thử hương vị âm hộ của bà ngoại xinh đẹp, “Xé nó ra.” "

Kỷ Tĩnh nói.

Lưu Phong dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt, xé một lỗ trên đũng quần của Kỷ Tinh, thịt môi hồng bên trong lập tức lộ ra. Nó tròn trịa, đầy đặn, ẩm ướt và trông vô cùng hấp dẫn.

Lưu Phong liếm liếm khe hở trên âm đạo của bà nội xinh đẹp vài lần, sau đó mở miệng, trực tiếp đưa đôi môi hồng hào của bà vào miệng mình, cùng nhau mút lấy âm vật đỏ tươi của bà.

"Ừm...tuyệt vời..."

Cơ thể thanh tú của Kỷ Tinh khẽ run lên, Đàm Mỗ phát ra một tiếng rên rỉ, sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa.

Cô đã ăn xong nên đặt đũa xuống, ôm đầu Lưu Phong, bắt đầu thưởng thức sự phục vụ bằng miệng và lưỡi của anh. Cô bị liếm cho đến khi nước chảy ra khắp miệng và mặt Lưu Phong.

Không lâu sau, Kỷ Tinh đạt cực khoái, thân dưới không nhịn được áp vào mặt Lưu Phong. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy mấy lần, tiếng rên rỉ của cô càng gấp gáp hơn trước.

Lúc này, bên ngoài truyền đến Quý Hiểu Tinh thanh âm: "Bà nội, tới xem tuyết... Tuyết rơi dày quá..."

Cơ thể Kỷ Tinh hơi khựng lại, Lưu Phong nhanh chóng từ trong váy đi ra, đứng ở cạnh bàn ăn.

Kỷ Tinh lấy ra mấy tờ khăn giấy đưa cho anh.

Lưu Phong lấy khăn giấy lau tinh dịch trên mặt cô: "Bà nội..."

Cơ Tiểu Thanh lao vào nhà hàng. 

Kỷ Tinh đứng dậy, cười nói: “Tuyết rơi à?

Đưa bà ngoại đi xem.

"Đi theo tôi nhanh lên!"

Cơ Tiểu Thanh kéo cô và bước ra ngoài.

Lưu Phong cũng đi theo.

Khi đi tới cửa, Lưu Phong nhìn thấy bên ngoài tuyết rơi dày đặc, trên mặt đất có một lớp bông tuyết dày đặc.

Lúc này đã muộn rồi.

Tuy nhiên, Lưu Phong vẫn có thể nhìn rõ khung cảnh giữa trời và đất. Những tòa nhà và thảm thực vật trong trang viên rơi vào mắt anh rất rõ ràng. Gió lạnh hiu quạnh nhưng lại bị năng lượng võ học trong cơ thể hắn chặn lại.

Những bông tuyết đang rơi, tuyết tốt lành báo hiệu một vụ mùa bội thu.

Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh đang chơi đùa trong tuyết, cầm những quả cầu tuyết và ném chúng vào nhau. Thỉnh thoảng lại vang lên tiếng cười giòn tan.

Quý Hiểu Khánh kéo Kỷ Tinh đi trong đống tuyết, phát ra tiếng xào xạc.

Mọi thứ trong thành phố căn cứ đều rất đẹp và tất cả đều do các chiến binh loài người tạo ra. Nếu không, nhà cửa của con người đã bị quái vật phá hủy, làm sao họ có thể tận hưởng cuộc sống hạnh phúc như vậy. 

Kỷ Tinh cũng có vẻ rất vui vẻ, như thể bà đã trở về thời con gái, cùng cháu gái chơi đùa trong tuyết. Phải một lúc sau cô mới quay lại nhà nhưng mọi người đều ướt sũng. 

Kỷ Tinh cười nói: "Được, được.

Mọi người hãy đi tắm nước nóng rồi nghỉ ngơi nhé. Luyện tập võ thuật và chú ý đến lịch trình của bạn. "

"Đã hiểu rồi, bà ngoại!"

"Tôi biết ~"

Vài cô gái xinh đẹp bước lên lầu, vừa nói vừa cười. 

Lưu Phong được phân vào phòng ngủ thứ hai trên tầng ba, là phòng dành cho khách. Kỷ Tinh đề nghị anh ở lại nhà Kỷ trong dịp Tết Nguyên Đán nên cô đã sắp xếp cho anh một phòng riêng, cạnh phòng của Lưu Linh Vận. 

Tuy nhiên, lúc này Lưu Linh Vận vẫn chưa quay lại đây. 

Lưu Phong đi tắm, mặc bộ đồ ngủ, thoải mái nằm trên giường, ngâm nga một giai điệu. Lúc này, thiết bị thông minh nhận được tin nhắn từ Kỷ Tinh: “Tiểu Phong, tới phòng bà nội.”

"Đang tới!"

Lưu Phong trả lời, mang dép bông đi về phía tầng hai. 

Trên tầng hai, anh đi ngang qua căn phòng của Kỷ Tử Yên và Trình Thanh Anh, đi về phía phòng ngủ chính, mới phát hiện cửa đang hé mở. 

Anh đẩy cửa và bước vào. 

Kỷ Tinh lúc này cũng đi tắm, thay một bộ váy vải tuyn trắng trong suốt. Cô ấy mang đôi tất dài màu da thịt ở đùi. Bộ ngực đầy đặn, cặp mông đầy đặn và cặp đùi tròn trịa của cô hiện rõ và không thể che đi được. 

Toàn bộ con người đầy nữ tính và đầy cám dỗ. 

Lưu Phong vừa vào cửa liền ôm lấy bà từ phía sau nói: "Bà nội, con ở đây..."

Kỷ Tinh quay lại mỉm cười. Khuôn mặt xinh đẹp của cô trông đặc biệt xinh đẹp dưới ánh sáng. Bà nói: “Con lên giường nằm trước đi, bà nội sẽ sấy tóc cho con.”

"Được rồi!"

Lưu Phong lên giường chui vào trong chăn ấm áp. 

Kỷ Tinh phơi khô quần áo, dùng khăn lụa buộc lại rồi lên giường. 

Lưu Phong đã cởi quần áo, lập tức ôm lấy bà nói: "Bà ơi, thân thể bà mềm quá..."

Kỷ Tinh cười nói: “Thằng ngốc.

Vừa nói anh vừa tắt đèn, bật đèn bàn. Ánh sáng có chút mơ hồ, bầu không khí trong phòng có vẻ ấm áp và mơ hồ.

Lúc này, ngoài cửa truyền đến một giọng nói loli: "Bà nội..."

Lưu Phong và Kỷ Tinh đồng thời giật mình. Quý Hiểu Khánh lúc này lại chạy tới?

Đặc biệt là vừa rồi Lưu Phong đi vào, hắn quên khóa cửa phòng, cho nên Quý Hiểu Khánh liền đẩy cửa đi vào.

Lưu Phong vội vàng lên giường, còn Kỷ Tinh thì nghiêng người, quay lưng về phía Lưu Phong, quay mặt ra cửa, chặn Lưu Phong ở phía sau chăn.

"Bà ơi! "

Quý Hiểu Khánh đóng cửa lại, chạy lên giường: “Anh muốn ngủ với em! "

Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ màu hồng, xõa tóc và đi thẳng lên giường.

"Cô gái à..."

Kỷ Tinh bất lực di chuyển cơ thể để nhường chỗ cho cô.

May mắn thay, chiếc giường rất lớn. Lưu Phong trốn ở trong chăn phía sau Kỷ Tinh, Kỷ Tinh nằm nghiêng ở giữa, Quý Hiểu Tinh nằm ở trước mặt Kỷ Tinh. Ba người ngủ cùng nhau có vẻ không đông đúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 · Đêm giao thừa

"Bà ơi, thân thể bà mềm quá..."

Kỷ Hiểu Tinh cũng nói như vậy Lưu Phong. Cô ôm Kỷ Tĩnh, gối đầu vào lòng, một tay chạm vào bộ ngực trong váy gạc. 

“Ồ, đừng chạm vào…”

Kỷ Tinh vỗ nhẹ đôi tay nhỏ nhắn trắng như tuyết của cô. 

Lưu Phong núp sau mông Kỷ Tinh, áp thân mình vào tấm lưng hồng hào của cô. Anh ta không dám cử động hay phát ra âm thanh, vì sợ bị Cơ Tiểu Thanh, một phù thủy nhỏ phát hiện. Theo nhân vật sợ hãi sự hỗn loạn trên thế giới của cô, vấn đề này chỉ nghĩ đến thôi cũng đã… đáng sợ rồi. May mắn thay, ánh sáng từ đèn bàn mờ nhạt, Kỷ Tinh cố ý bảo vệ cô nên Quý Hiểu Khánh không phát hiện ra sự hiện diện của Lưu Phong. 

Lúc này, Quý Hiểu Khánh một tay ôm lấy bộ ngực lớn của Kỷ Cảnh xuyên qua lớp vải mỏng, nói: "Bà nội, ngực của bà to như vậy, sao của tôi lại nhỏ như vậy?"

Kỷ Tinh nhẹ nhàng ôm lấy thân thể mảnh dẻ của cô, nói: “Lớn lên em tự nhiên sẽ lớn lên.”

Quý Hiểu Khánh nói: “Nhưng trường chúng ta có một số nữ sinh có bộ ngực rất lớn!

“Vóc dáng của mỗi người đều khác nhau và một số người phát triển nhanh hơn. "

Kỷ Tĩnh nói.

“Bà ơi, con muốn ngủ khỏa thân! "

Quý Hiểu Khánh nói xong bắt đầu cởi quần áo ngủ cùng quần áo ngủ ra.

Kỷ Tinh khẽ cau mày, nhưng cô cũng không thể làm gì được, chỉ có thể để cô cởi bộ đồ ngủ ra.

Quý Hiểu Tình cởi hết quần áo, thân thể trắng nõn trần trụi dán chặt vào ngực Kỷ Tinh, đầu xoa xoa bộ ngực to trắng nõn, nói: “Bà nội, cháu muốn ăn ngực của bà…”

"Cô gái chết tiệt, cô ấy đã già quá rồi..."

“Không, tôi chỉ muốn bú sữa thôi…”

Quý Hiểu Khánh vừa nói vừa đưa cái lưỡi hồng hồng liếm liếm đầu vú của Kỷ Tinh.

"À..."

Cơ thể mảnh khảnh của Kỷ Tinh run lên, cơ thể phản ứng theo bản năng.

Lưu Phong núp ở sau lưng Kỷ Tĩnh, nhìn Kỷ Hiểu Khánh nghịch ngợm, trong lòng cảm thấy khá hưng phấn. Một cây gậy thịt lớn đã dựng thẳng lên, ấn vào khe mông Kỷ Tinh.

Anh nhắm quy đầu vào lối vào âm đạo của Kỷ Tinh, bóp mở phần thịt mềm mại của môi âm hộ rồi đưa nó vào âm đạo của cô.

Kỷ Tinh cảm nhận được chuyển động của anh và cơ thể mảnh dẻ của cô căng cứng, nhưng cô không ngăn cản anh. Ngược lại, cô chủ động đưa mông ra sau để tạo điều kiện cho Lưu Phong xâm nhập. 

Cảm giác ấm áp và trơn trượt lan từ dương vật xuống phần dưới cơ thể, kèm theo đó là một "góc nhìn" kỳ lạ khác. Dương vật có thể nhìn rõ tình hình trong âm đạo của Kỷ Tinh. Thịt mềm và tinh dịch tiết ra bên trong đều có thể nhìn thấy rõ ràng. Lưu Phong một lần nữa cảm nhận được ma lực của chính mình. 

"Tíc chíp..."

Quý Hiểu Khánh đưa núm vú của Kỷ Tinh vào miệng mút. Trong phòng ngủ vang lên tiếng mút tay, kèm theo tiếng thở hổn hển của Kỷ Tinh. 

Quý Hiểu Khánh ngẩng đầu lên, nhìn Kỷ Tĩnh bằng đôi mắt to tròn xinh đẹp như hình lưỡi liềm, cười nói: “Bà ơi, lớp chúng ta có một bạn nữ, thân dưới có rất nhiều lông, đen và dày đặc.”

Kỷ Tinh sờ lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô nói: “Bình thường thôi. Không phải ai cũng không có tóc như bạn đâu."

Cơ Tiểu Thanh không có sợi lông nào ở phần dưới cơ thể... Lưu Phong không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào khi nghe họ trò chuyện, và dương vật của anh trở nên cứng hơn một chút. 

Mặc dù anh không thực hiện động tác đẩy nhưng con cặc của anh vẫn linh hoạt khuấy động bên trong âm hộ của Cơ Kinh, khiến âm hộ của cô lăn lộn và vặn vẹo, tinh dịch của cô tiếp tục tiết ra, bị con cặc của Lưu Phong chặn lại. 

Lỗ thịt của cô gần giống như một ấm nước nóng, nóng như đổ lửa, que thịt của Lưu Phong khi ngâm vào đó cảm thấy rất thoải mái. 

"Bà ơi, cháu muốn nghe câu chuyện của bà về ông nội..."

"Được."

Kỷ Tinh bắt đầu kể cho Quý Hiểu Khánh nghe một câu chuyện, trong khi Quý Hiểu Khánh ngậm núm vú của cô vào miệng, tiếp tục mút, thưởng thức bữa ăn. 

Lưu Phong nằm ở giường phía sau, nhúng miếng thịt vào trong âm đạo của Kỷ Tinh, nghe bọn họ nói chuyện, trong lòng cảm thấy kỳ lạ. 

Anh không dám cử động, sợ bị Quý Hiểu Khánh phát hiện. 

Tuy nhiên, sự kết nối giữa bộ phận sinh dục của anh và Cơ Kinh vẫn rất thoải mái và không dễ đạt đến cao trào. 

Không biết qua bao lâu, Quý Tiểu Tinh ngậm núm vú của Kỷ Tinh trong miệng ngủ thiếp đi. 

Kỷ Tinh đặt cơ thể thanh tú của cô nằm thẳng, sau đó quay đầu nhìn Lưu Phong. 

Lưu Phong nghe được Quý Hiểu Khánh đều đều thở, liền hỏi: "Bà nội, nàng ngủ rồi sao?"

"Ừm...ngủ đi...ah..."

Hơi thở của Kỷ Tinh trở nên dồn dập hơn và bắt đầu chuyển thành tiếng rên rỉ. 

Lưu Phong nghe vậy, nhanh chóng bắt đầu bơm, đồng thời đánh một tiếng vào phần dưới cơ thể, thanh thịt lớn đâm sâu vào lồn Kỷ Tinh, phát ra âm thanh giòn tan. 

“Nói nhẹ nhàng thôi…”

Kỷ Tinh có chút tức giận nói: "Tới, ngươi ở trên người ta..."

Nói xong, cô quay người lại và nằm thẳng trên giường. 

Lưu Phong thấy vậy liền xoay người đè lên người cô. Anh nhắm cây gậy thịt của mình vào âm đạo của cô và đưa nó vào lần nữa. Quy đầu ép mở môi âm hộ và cọ xát vào chất bôi trơn của dịch âm đạo, phát ra âm thanh “tạch”. 

Kỷ Tinh ôm cậu bé vào lòng, cười nói: "Con trai yêu quý của mẹ, hãy cố gắng hơn nữa...ah...được rồi...vậy bà nội thật thoải mái...ahhhh..."

Tiếng rên rỉ của cô nhỏ nhẹ nhưng đầy quyến rũ. 

Lưu Phong nằm trên người nàng, dùng sức đẩy mạnh, lắc lắc thân dưới, đụ bà nội xinh đẹp đầy đặn này cho đến khi đạt cực khoái. Bộ ngực khủng trên ngực cô cứ lăn lộn, cảnh tượng thật quyến rũ. 

Cơ Kinh đã ướt đẫm nước trái cây từ anh, nhưng bây giờ nhịp điệu và cường độ đã tăng tốc. 

Cô tiến thẳng đến cao trào, cơ thể mỏng manh run lên vì khoái cảm và dịch âm đạo rỉ ra. 

Lưu Phong tốc độ cũng không nhanh như vậy. 

Mặc dù cũng có ý định bắn nhưng vẫn còn hơi chậm một chút. 

Kỷ Tinh thấy vậy, dùng lời lẽ kích thích hắn: "Đứa cháu yêu quý của ta... à... con đã làm chuyện đó với Tử Yến và Thanh Anh rồi à?"

"Tôi đã làm được rồi..."

Lưu Phong không ngừng bơm.

Cơ Kinh lại mỉm cười và nói: "Có phải âm hộ của Ziyan và Qingying dịu dàng không?" 

Lưu Phong nghe thấy da đầu tê dại, trong lòng cảm thấy rất kích thích: "Thật mềm... Âm hộ của bà nội cũng rất mềm..."

Kỷ Tinh mỉm cười, đột nhiên vén chăn lên, dang rộng đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Kỷ Tiểu Tinh, chỉ vào giữa hai chân cô, hỏi: “Em có cảm thấy lỗ của Tiểu Tình mềm không?”

Lưu Phong nhìn thấy liền sửng sốt. Quý Tiểu Thanh đã ngủ rồi. Cô ấy đang ngủ khỏa thân, khắp người chỉ mặc một đôi tất mây hoa trắng và lưới cá. Toàn bộ cơ thể thanh tú của cô ấy trắng trẻo và thanh tú, làn da cô ấy giống như gelatin… …

Khuôn mặt xinh đẹp của cô mang vẻ đẹp mờ ảo dưới ánh đèn bàn. Bộ ngực mềm mại trên ngực cô to như nắm tay. Chúng đã trưởng thành, trắng trẻo và dịu dàng. Núm vú của cô ấy màu hồng, quầng vú cũng không lớn nhưng rất hồng...

Nhưng phần bên trong đùi của cô, vùng hình tam giác, lại có màu hồng và mềm mại, màu sắc càng trở nên mềm mại hơn khi đi đến giữa miếng thịt. Miếng thịt mềm màu hồng kẹp chặt ở giữa có một đường mỏng, gọi là hấp dẫn. 

Lưu Phong gần như chảy nước miếng khi nhìn cảnh đẹp như vậy. 

"Thật dịu dàng..."

Cổ họng anh vặn vẹo, anh nuốt nước bọt và ham muốn xuất tinh trở nên mạnh mẽ. Kỷ Tinh cảm nhận được sự thay đổi của anh, mỉm cười: “Muốn thì xuất tinh. Tối nay đi ngủ sớm nhé…”

Lưu Phong nhìn chằm chằm vào âm hộ màu hồng của Quý Hiểu Khánh, nhìn vùng đất trinh nguyên trẻ trung còn chưa mở ra, hung bạo đâm vào âm hộ của Kỷ Tinh mấy chục lần, sau đó đột nhiên dừng lại, siêu khoái cảm dâng trào khắp cơ thể cô. 

Đầu quy đầu của hắn áp vào da thịt mềm mại của Kỷ Tinh, tinh dịch đột nhiên bắn ra. 

Kỷ Tinh đắp chăn, hai tay ôm Lưu Phong nói: “Tiểu Phong địt bà nội nhiều quá…”

Lưu Phong xuất tinh xong, hít sâu một hơi, tựa đầu vào bộ ngực lớn của Kỷ Tinh, liếm núm vú và ngực của cô, cảm thấy có chút chưa xong, "Về phòng ngủ đi."

Kỷ Tĩnh vỗ mông.

"Ồ..." Lưu Phong bất đắc dĩ ngồi dậy, cầm quần áo xuống giường. 

Sau khi mặc quần áo xong, anh đi ra ngoài và đóng cửa lại. Lưu Phong đi về phía tầng ba, trở về phòng ngủ. 

…

Ngày hôm sau, sau khi Lưu Phong, Kỷ Cảnh và những người khác cùng nhau ăn sáng xong, họ vẫn nhìn thấy Lưu Linh Vận, Oa Oa, Tô Nhu Thị và Su Manyyou đi vào. Họ trông tràn đầy sức xuân và dường như tâm trạng rất tốt. 

Liễu Linh Vận không còn nhắc đến việc quay về nữa. Quả nhiên, đúng như Kỷ Tinh nói, cô cũng đang đón Tết ở trang viên Kỷ. 

Ngày đầu năm mới, nam nữ nhà họ Kỷ cũng về. Trong lúc nhất thời, cả nhà Kỷ đều trở nên sôi nổi. Mọi người trò chuyện với nhau về những chủ đề khác nhau, ăn đồ ăn ngon, chơi game và vui vẻ, giống như một gia đình. 

Lưu Phong thậm chí còn ảo tưởng rằng mình đã trở thành thành viên của một gia đình giàu có… …

Vào đêm giao thừa, sau khi mọi người ăn xong bữa tối đêm giao thừa, Cơ Kinh đưa cho mọi người một phong bì lớn màu đỏ trên bàn ăn, và Lưu Phong cũng không ngoại lệ, với tổng số tiền là 10.000 nhân dân tệ liên minh. 

Ngay sau khi năm mới kết thúc, Cơ Hữu Hùng và những người khác lại ra ngoài và lo công việc riêng của mình. 

Về phần Lưu Phong, hắn mỗi ngày đều ở cùng Kỷ Cảnh, Kỷ Tử Yên, Trình Thanh Anh, Kỷ Hiểu Khánh tại nhà Kỷ. Anh ta chơi 3P với Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh vào ban ngày, ngoại tình với Cơ Kinh vào ban đêm và thỉnh thoảng ngoại tình với Cơ Tiểu Thanh. 

Lưu Linh Vân, Su Manyyou, Tô Nhu Thị và Wawa thường ở lại với Cơ Đạo Thanh, chơi những trò không hay biết trong biệt thự lớn của cô. Lưu Phong đã tới đó một lần. 

Lần nào tôi cũng thấy trong gia đình Cơ Đạo Thanh có rất nhiều phụ nữ, họ đều là những người giàu có hoặc quyền quý, hoặc là những mỹ nhân tuyệt sắc, từ thiếu niên đến 50, 60 tuổi. 

Trước khi bạn kịp nhận ra thì một tháng đã trôi qua, tuyết mùa đông đã tan và mùa xuân đã đến. 

Thời điểm mỗi trường khai giảng đã sớm đến. Quý Hiểu Khánh trước tiên đi tới trường học, sau đó Lưu Phong, Kỷ Tử Yên cùng Trình Thanh Anh cũng trở về Đông Hoa võ học báo cáo. 

Học sinh lớp hạt giống khác với các lớp khác. Nội dung của lớp học mỗi ngày đều khác nhau và cách sắp xếp đào tạo cũng khác nhau. 

Lưu Phong không biết học kỳ này là như thế nào. Theo Ji Ziyan và Thành Thanh Anh, họ sẽ đến vùng chiến sự để huấn luyện thực tế trong học kỳ này. 

Đi vào phòng huấn luyện, Lưu Phong lập tức cảm giác được mấy đôi ánh mắt sắc bén đang nhìn mình, tất cả đều mang theo vẻ địch ý. 

Thoạt nhìn thì đó là La Cường, Giang Quân, Dương Cương, Hồng Triều và Trương Tử Tuyên. 

Lưu Phong cũng lười để ý tới bọn họ. Anh ta cùng Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh bước vào và đứng thành một hàng. 

Trình Thanh Anh nhìn thấy ánh mắt của đám người Lạc Cường, ngẩng đầu lên nói: “Các ngươi đang làm gì vậy? Muốn đánh nhau à?"

Cô ấy là người sôi nổi và nóng nảy, và cô ấy không hề lịch sự với họ chút nào. 

"Không.

Haha, chị Trình, qua năm mới chị ấy càng xinh đẹp hơn. "

Giang Quân mỉm cười. 

La Cường cũng nói với Cơ Tử Yến: "Tử Nghiên, tôi cảm thấy sau một năm mới, trong cơ thể bạn có một luồng khí chất võ thuật mờ nhạt. Ngươi cũng đã đạt đến trình độ võ giả rồi à?"

“Hừm, cậu cũng vậy phải không?”

Kỷ Tử Yên lạnh lùng nói. 

Phải nói rằng tất cả học sinh trong lớp hạt giống đều là quái vật.

Chỉ mới một năm trôi qua. Thực lực của Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh đã tăng vọt. Không cần tu tập nhiều, họ bỗng có nội lực. Sinh lực và tinh thần lực của họ đồng thời đột phá cấp 9,9, đạt tới hơn mười điểm. Họ đã trở thành chiến binh cấp võ sĩ và giấy chứng nhận của họ đã được cấp.

Lưu Phong cũng phát hiện ra, La Cường bọn người cũng như vậy. Tất cả họ đều sản sinh ra năng lượng bên trong cơ thể. Với sức mạnh cấp chỉ huy quân sự của mình, anh có thể cảm nhận rõ ràng sức mạnh của năng lượng võ thuật trong cơ thể họ.

Mặc dù kém xa anh ta. 

Tuy nhiên, Trường phái võ thuật Đông Hoa và thậm chí các trường phái võ thuật trên toàn thế giới đều là những tồn tại đỉnh cao! 

Về phương pháp mà họ tu luyện nội lực và đạt tới cảnh giới võ sư thì chỉ có bản thân họ mới biết. 

Trên thực tế, những người có thể vào lớp hạt giống đều không phải là nhân vật đơn giản, họ đều có những bí mật riêng. 

Lúc này, tiếng bước chân vang lên, Chu Tiểu Thiên, chủ nhiệm lớp hạt giống, đi vào phòng học. Anh liếc nhìn mọi người rồi cười: “Đúng vậy, các bạn đều tràn đầy năng lượng rồi. Đã trở thành cao thủ võ thuật, vậy thì... có thể tốt nghiệp sớm!"

"Tốt nghiệp?"

Mọi người đều giật mình. 

Chu Tiểu Thiên hài lòng nói: "Ở chúng ta Đông Hoa võ học, tiêu chuẩn tốt nghiệp của học sinh bình thường là đạt tới trình độ võ giả cao cấp...

Về phần lớp hạt giống, họ phải trau dồi nội lực và đạt đến cảnh giới cao thủ võ thuật!

Rõ ràng lần này bạn đã đạt tiêu chuẩn này trước thời hạn!

Tất cả đều đến từ những giáo viên xuất sắc. Chỉ có giáo viên xuất sắc như tôi mới có thể dạy được những học sinh như bạn..."

Lưu Phong trong lòng lẩm bẩm: "Người này mặt dày thật.

Chu Tiểu Thiên khoe khoang rất nhiều, cuối cùng nói: "Bất quá, muốn chân chính tốt nghiệp, lấy được trường hạt giống lớp chúng ta tấm bằng tốt nghiệp, nhất định phải trải qua chiến khu lễ rửa tội!"

Lạc Cường hỏi: "Chu lão sư, ngươi đang nói chiến khu huấn luyện sao?"

"tốt!"

Chu Tiểu Thiên gật đầu: "Chuẩn bị đi, ba ngày nữa chúng ta sẽ đến chiến khu huấn luyện! 

Khi đến thời điểm, nhà trường sẽ sắp xếp cho bạn đi vòng quanh vùng chiến sự và chiến đấu với những con quái vật thực sự! "

Mọi người nghe vậy đều nghiêm túc đứng lên.

Chiến khu, quái vật...vấn đề này đã gây rắc rối cho con người trên trái đất hàng trăm năm nay, một thảm họa toàn cầu, giờ đây các em, với tư cách là học sinh của lớp hạt giống, phải thực sự tiếp xúc với nó.

"Bây giờ, mỗi người các ngươi sẽ kiểm tra sức sống và tinh thần lực của bản thân, sau đó quay về chuẩn bị, chuẩn bị những thứ cần thiết để mang đến chiến khu. Ba ngày nữa chúng ta sẽ gặp nhau ở trường học!"

Chu Tiểu Thiên nói xong liền tuyên bố tan học.

Lưu Phong biết trình độ của mình nên không đi kiểm tra, cùng Kỷ Tử Yến và Trình Thanh Anh tan học về nhà.

…

Tòa nhà Liên minh Chiến binh, trong văn phòng của phó giám đốc.

Cánh cửa văn phòng hé mở một nửa. Lily đang mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu xám và đen, ngồi trên ghế, lật qua các tập tài liệu. Bên cạnh cô là một người máy xinh đẹp đang phân tích chi tiết nội dung của các tập tin.

Là một trong những cánh tay phải của Bạch Vi, Lily đứng đầu về ngoại hình, vóc dáng, trí thông minh và sức mạnh. Bởi vì Bạch Vi thường xuyên ở trong chiến khu, hiếm khi ở lại Liên minh chiến binh nên hầu hết mọi việc đều do cô ấy giải quyết. "Báo cáo khẩn cấp!"

Đúng lúc này, một thanh niên nhanh chóng bước vào văn phòng với vẻ mặt hoảng sợ.

Anh ta tên là Triệu Hoa, và anh ta là huấn luyện viên thực tập của Liên minh chiến binh quận Đông Hoa. Anh ấy mới bắt đầu làm việc ở đây và thường chạy việc vặt và làm một số công việc phụ. 

Lily hơi ngẩng đầu, cau mày: "Triệu Hoa, sao anh lại khẩn trương như vậy?"

"Báo cáo huấn luyện viên!"

Triệu Hoa nhìn Lily và thấy khuôn mặt tuyệt đẹp và dáng người duyên dáng của cô. Anh không khỏi hơi đỏ mặt, hơi nhìn sang chỗ khác, cúi đầu nói:

"Một báo cáo khẩn cấp được gửi từ Bộ chỉ huy chiến trường phía Đông, căn cứ Giang Đông bị quái vật quy mô lớn tấn công, toàn bộ căn cứ sắp thất thủ!

Liên minh Chiến binh đang sắp xếp việc sơ tán người dân trong toàn bộ thành phố căn cứ. Huấn luyện viên Chen đã yêu cầu liên minh hỗ trợ. Có cần thiết phải phái binh lính đến hỗ trợ không? ’

Nghe vậy, sắc mặt Lily trở nên ngưng trọng: “Kỳ quái, nói một cách logic, phòng ngự của căn cứ Giang Đông hẳn là rất chặt chẽ.

Pháo đài chiến tranh bên kia được xây dựng theo tiêu chuẩn của thành phố Đông Hoa. Vũ khí cũng là loại tiên tiến nhất. Ngoài ra còn có những người đàn ông mạnh mẽ ở cấp tướng quân đội trong quân đội chiến binh. Làm sao nó có thể như thế này được? "

Triệu Hoa lắc đầu nói: "Cái này không rõ ràng. 

Tuy nhiên, có một sự thật là Căn cứ Giang Đông sắp thất thủ, đoạn video bên đó đã được gửi đi. "

Lily mở email bằng thiết bị thông minh và xem một đoạn video. Khi bấm vào, cô thấy đó chính xác là những gì đang xảy ra ở Thành phố Căn cứ Giang Đông. Một số lượng lớn quái vật đang hoành hành trong thành phố. Đội quân chiến binh địa phương đang đấu súng với lũ quái vật. Trận chiến diễn ra rất khốc liệt.

Lily suy nghĩ một chút rồi nói: "Phái một nhóm 100 người đến căn cứ Giang Đông để hỗ trợ. Tôi sẽ giao văn bản chữ ký cho bạn sau và bạn có thể thông báo cho những người khác trước. "

"Đúng! "

Triệu Hoa rời khỏi văn phòng.

Lily nheo đôi mắt xinh đẹp của mình và nhìn chiếc đèn chùm trên trần nhà, những suy nghĩ chạy đua trong đầu cô.

"Chị Bạch đi theo Lão Mộ, đi đến chiến khu phía Nam... Bây giờ chiến khu phía Đông bất ngờ bị một số lượng lớn quái vật tấn công... Nếu chị Bạch có mặt ở đây thì tốt quá. "

“Tuy nhiên, không phải ngẫu nhiên mà nhiều chuyện xảy ra cùng nhau như vậy sao? Có mối liên hệ nào giữa những điều này không? "

Lily suy nghĩ mãi nhưng không tìm được manh mối.

Cô bước ra khỏi văn phòng và đến phòng họp. Các nhà lãnh đạo của Liên minh chiến binh lần lượt bước vào. Trong số đó có một ông già khoảng bảy mươi tuổi, tóc đã bạc. Anh ta mặc bộ vest đen và đeo kính. Anh ấy cao và gầy...

Đặc biệt là hình dáng khuôn mặt hơi gầy.

Nhưng ánh mắt của anh ấy rất sắc bén.

"Phó viện trưởng Trương đã trở lại, mời ngồi. "

Ly mỉm cười.

"Ha ha, bây giờ là thế giới của tuổi trẻ các ngươi, lão phu của ta chỉ có thể đứng ngoài nghe thôi. "

Ông già mặc bộ vest đen lịch sự mỉm cười.

Nhưng anh vẫn ngồi ở ghế chủ tịch.

Người đàn ông này tên là Trương Chí Lương. Anh ta là nhân vật cùng thời với thế hệ võ thần trước đây Vũ Vĩnh Niên, bà già Cơ Kinh và những người khác. Anh ta là một nhân vật kỳ cựu của Liên minh chiến binh quận Đông Hoa và có uy tín cao. Bây giờ anh ta không còn phụ trách nữa.

Tuy nhiên, anh vẫn giữ chức vụ phó giám đốc của Liên minh chiến binh khu Đông Hoa và thỉnh thoảng tham dự các cuộc họp quan trọng.

Trương Chí Lương ho khan, nhấp một ngụm trà, liếc nhìn xung quanh rồi chậm rãi nói: “Nghe nói Căn cứ Giang Đông sắp thất thủ nên tôi đến đây xem thử. 

Không biết Phó Hiệu trưởng Baihe có ý kiến ​​gì? "

Lily nói: “Tôi dự định phái một trung đoàn trăm người cấp tướng đến hỗ trợ chúng tôi và cố gắng hết sức. "

Trương Chí Lương khẽ cau mày: "Với tất cả sự tôn trọng, Thành phố căn cứ Giang Đông là thành phố căn cứ quy mô lớn quan trọng nhất ở quận Đông Hoa của chúng ta, và ý nghĩa chiến lược của nó là vô cùng quan trọng. Chẳng phải việc gửi một nhóm 100 người một cách vội vàng như vậy là không phù hợp sao? Chúng ta không thể bỏ qua hàng chục triệu công dân đó, phải không? "

Lily nói: “Kế hoạch của tôi là sắp xếp người dân sơ tán trước, tạm thời định cư ở Căn cứ Dương Châu phụ cận thành, sau đó mới để họ quay trở lại sau khi quái vật ở Căn cứ Giang Đông được dọn dẹp và xây dựng lại. "

Trương Chí Lương nói thêm: “Vậy thì tôi e rằng nhân lực của trung đoàn trăm người này không đủ. "

Lily nói: “Tôi muốn tạm thời chống cự, đợi đến khi huấn luyện viên trưởng rảnh rỗi, sau đó dẫn dắt mọi người toàn lực chiếm lại căn cứ Giang Đông. "

Trương Chí Lương cau mày: "Bạch Vi. ...Ồ, nói cho tôi biết, vào thời điểm quan trọng như vậy, cô ấy thực sự đã đi bắt một tên xã hội đen nào đó, và cô ấy không biết chúng là nhỏ hay nghiêm trọng? 

Còn trẻ..."

Khi tất cả các nhà lãnh đạo nghe thấy điều này, trái tim của họ run rẩy.

Trong toàn bộ liên minh chiến binh, Trương Chí Lương là người duy nhất dám nói điều này về Võ Thần Bạch Vi.

Anh ấy đủ tuổi và có mạng lưới kết nối khổng lồ. Cho dù hắn bình thường ra sức khoe khoang tuổi già, mọi người đều sẽ cho hắn thể diện, kể cả Bạch Vi, người sẽ cho hắn ba điểm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 · Xuất phát đến chiến khu!

Trong khi Liên minh chiến binh đang thảo luận về cách đối phó với cơn lũ thú dữ ở Thành phố căn cứ Giang Đông, trong một biệt thự hẻo lánh ở Thành phố căn cứ Dương Châu, một người đàn ông trung niên đeo kính râm và mặc quần bó màu đen đang đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của thư phòng, ngắm nhìn ao cá non bộ trong sân. 

Người đàn ông này có khuôn mặt sắc như dao, các góc cạnh rõ ràng, đôi mắt kiên định, trên người toát ra một cỗ khí tức nham hiểm. Anh ta là vua của thế giới ngầm, Lão Mạc, người đang bị Liên minh chiến binh quận Đông Hoa truy nã. 

Anh cầm ly rượu vang đỏ, nhấp một ngụm rồi kiêu hãnh ngồi trên chiếc ghế xoay.

Đối với một người từ dưới đáy đi lên, trên tay đầy máu, từng trải qua vô số âm mưu, đấu tranh sinh tử thì Tam Động Thỏ Xảo quyệt là thứ không thể thiếu. Anh ta có bất động sản ở tất cả các thành phố lớn...

Hơn nữa, anh ta có một số danh tính và có thể đi bất cứ nơi nào anh ta muốn bất cứ lúc nào. Liên minh chiến binh hoàn toàn không thể tìm thấy anh ta. 

Ngay cả khi danh tính và tài sản của anh ta bị lộ, anh ta vẫn có thể rút lui về vùng chiến sự, nơi đóng quân thực sự của anh ta. Ngay cả Liên minh chiến binh cũng không dám đặt chân đến một nơi dễ dàng, bởi vì chiến khu đầy sào huyệt quái vật.

Nhưng anh ta có đủ sức mạnh để mở căn cứ ở vùng chiến sự. 

"Bạch Vi, Bạch Vi, ta cố ý để người tiết lộ bất động sản và thân phận của Căn cứ Giang Nam cho ngươi, cho nên ngươi mới tin... Cứ từ từ mà tìm, ha ha..."

Lão Mộ cười đắc ý. 

Lúc này, một người máy quản gia gõ cửa, đẩy vào và nói: "Chủ nhân, vị khách quý đã đến." 

"Đang tới?"

Lão Mộ cười lạnh, bước ra khỏi thư phòng, đi về phía phòng khách ở tầng dưới.

Có một số người đàn ông trung niên đang ngồi trong phòng khách. Trong đó một người là Tinh Nghị võ đường đứng đầu, La Áo đứng đầu La gia, người còn lại là Giang Phong đứng đầu Giang gia. 

Hai người nhìn thấy Lão Mộ đi xuống liền nhanh chóng đứng dậy chào đón.

Lão Mạt cười ha hả, nhiệt tình nói: “Hai người từ xa tới, mời ngồi đi!”

Sau khi mấy người nói chuyện vui vẻ, Giang Phong mới bắt đầu chủ đề: "Lão Mặc, nói thật với ông, chúng tôi một đường tới đây, không phải để uống trà, mà là vì có việc quan trọng cần làm nên muốn hợp tác với ông."

“Ồ, có chuyện gì lớn vậy?”

Lão Mộ rất có hứng thú nói.

Giang Phong liếc nhìn La Áo, cười nói: "Ta cùng La ca ca đã nói chuyện, ta muốn cùng ngươi Lão Mộ tạo thành một thế lực hùng mạnh, chống lại Đông Hoa quận chính quyền và Đông Hoa quận chiến binh liên minh...

Mục tiêu của chúng tôi là tiêu diệt nhà Ji và nhà Bai. Sau đó, ngươi, Lão Mộ, sẽ phụ trách Liên minh chiến binh khu Đông Hoa, còn La Hùng sẽ phụ trách chính quyền quận Đông Hoa. Tôi sẽ có một chút may mắn. "

"Cái gì, giết Kỷ gia và Bạch gia?" 

Lão Mộ kinh ngạc nói: "Ngươi điên à?

Làm thế nào tôi có thể làm điều này! "

Giang Phong cười hắc hắc nói: "Chúng ta đều biết lão Mạt có quan hệ tốt với các ông lớn ở Bắc Mỹ, Tây Âu, Nam Phi, ngươi ở ngoài khu Đông Hoa, kể cả trong chiến khu, ngươi có sức ảnh hưởng rất lớn, lão Mộ nếu lợi dụng mạng lưới của mình thì cũng đủ đối phó Kỷ gia và Bạch gia, cho nên đừng khiêm tốn."

Lão Mộ nheo mắt lại, một tay sờ cằm, không nói gì.

Giang Phong thở dài: "Lão Mặc, mặc dù ta nắm giữ đại lượng kinh tế huyết mạch của khu Đông Hoa, nhưng có thể nói ta cũng giàu có như bất kỳ quốc gia nào...

Nhưng là Kỷ gia cùng Bạch gia đã đi quá xa, lừa gạt ta. Họ thậm chí còn không trao cho tôi địa vị đặc biệt của chính phủ và Liên minh chiến binh. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo con đường này. Tôi đến với bạn một cách chân thành, không phải để mua vui cho bạn. "

Lúc này La Áo cũng mở miệng nói: "Lão Mặc, ta còn chưa trả xong nợ với ngươi vì cướp được Thú Vương Tinh Đan của Lạc gia ta."

Lão Mộ cười lạnh: “Ta không lấy được Thú Vương Tinh Đan.” 

"Tôi biết."

La Áo bình tĩnh nói: “Cho nên ta không có ý định tranh giành với ngươi, ta tới đây để hợp tác với ngươi.

Bạn sẽ có thể nhìn thấy sự chân thành của tôi. "

Lão Mạt suy nghĩ một chút rồi nói: “Tôi chưa bao giờ lộ bộ mặt thật của mình cho người khác biết, cũng chưa bao giờ tiết lộ địa chỉ của mình cho người khác. Tôi có thể hứa sẽ gặp anh và đích thân đón tiếp anh tại nhà. Anh cũng có thể nhìn thấy tấm lòng của tôi.” 

La Áo cùng Giang Phong nghe được lời này, hai mắt sáng lên, biết chuyện này có cái gì thú vị.

Giang Phong lập tức nói: "Một khi chúng ta hợp tác, ta sẽ khống chế rất nhiều của cải."

Còn Lão Mộ, ngươi có thế lực, còn có La Anh, hắn đã hoạt động ở quận Đông Hoa nhiều năm, có mạng lưới quan hệ rất lớn. Cùng nhau, chúng ta chắc chắn có thể hoàn thành được điều lớn lao này! ’

Lão Mạt nheo mắt nói: “Kỷ gia và Bạch gia quả thực là cái gai trong mắt ta. Nếu không có họ, chính quyền quận Đông Hoa và Liên minh chiến binh quận Đông Hoa đã nằm dưới sự kiểm soát của tôi từ lâu rồi.

Tuy nhiên, mặc dù sức mạnh của hiệp hội dưới sự chỉ huy của tôi rất tốt nhưng vẫn chưa đủ để chống lại nhà Ji và nhà Bai. Trừ khi chúng ta liên lạc với các ông chủ lớn ở các quận khác, nhưng... nhà Ji và nhà Bai cũng sẽ yêu cầu sự hỗ trợ từ các liên minh chiến binh ở các quận khác. Ba quận lớn không thể đứng yên, lúc đó sẽ càng khó xử lý hơn. "

La Áo vội vàng nói: “Chuyện này ngươi không cần lo lắng, ta có người ở Chính quyền quận Đông Hoa và Liên minh chiến binh quận Đông Hoa...

Và họ đều là những người có quyền lực. Họ sẽ giúp đỡ khi thời cơ đến. Bước đầu tiên của chúng ta là thu thập bằng chứng, bôi nhọ Kỷ gia và Bạch gia, nộp cho Tổng bộ Chính phủ Thế giới ở Bắc Mỹ và trụ sở Liên minh Chiến binh, đồng thời để ba quận lớn trừng phạt Kỷ gia và Bạch gia. Ít nhất ba quận lớn sẽ không ủng hộ bọn họ. Rồi mọi chuyện sẽ đơn giản...

"Đây là một chiến lược, điều kiện tiên quyết là người của ngươi đáng tin cậy."

"Đừng lo lắng, người của tôi tuyệt đối đáng tin cậy!"

Lão Mặc cuối cùng cũng mỉm cười: “Nếu đã như vậy thì chúng ta phải thương lượng chi tiết hợp tác.”

La Áo nói: “Ta vừa mới nhận được tin tức Bạch Vi có thể đi tới Giang Đông thành, nơi gần đây xảy ra thú triều.”

Lão Mạt cười nhạt: “Ta dẫn đầu thú triều ở căn cứ Giang Đông.”

La Áo cùng Giang Phong đồng thời chấn động. La Ao nói: "Thật là một hành động hào phóng!" 

Lão Mạt nói: “Khi Bạch Vi cùng chiến binh liên minh đi tới căn cứ Giang Đông thành, chúng ta có thể thừa dịp này cơ hội lớn, vô luận đi Giang Đông thành gây phiền phức cho bọn họ, hay trở về Đông Hoa thành cướp chính quyền, đều có rất nhiều việc phải làm!” 

"Tóm lại, nếu chúng ta hợp tác, toàn bộ khu Đông Hoa sớm muộn sẽ là của chúng ta!" 

"Nói tốt!"

"Ha ha..."

Ba người nhìn nhau cùng lúc cười lớn.

…

Trang viên gia đình Ji. 

Lưu Phong mặc áo giáp hợp kim, đeo trên lưng một thanh kiếm hợp kim, bước lên một chiếc máy bay nhỏ gọn và nhẹ. Anh ta nhanh chóng rơi từ trên không xuống và đi vào trang viên nhà họ Ji qua cánh cổng. 

"Bà ngoại..."

Lưu Phong vừa bước vào cửa liền hét lên.

Anh và Kỷ Tinh quan hệ đến khuya hôm qua, sáng nay lại dậy đi lấy thiết bị ở nhà. 

Anh vừa từ nhà về, mang theo đầy đủ trang bị và một chiếc ba lô đựng một số vật dụng cơ bản hàng ngày.

"Chậm lại."

Cơ Kinh bước tới với vẻ mặt lo lắng. 

"Mau mang đồ tới đây."

Cô ra lệnh cho con robot quản gia bên cạnh.

"Đúng."

Robot quản gia lập tức tiến vào phòng chứa đồ gần đó và lấy ra một chiếc ba lô mới toanh. 

Kỷ Tinh cầm lấy ba lô, đưa cho Lưu Phong, nói: "Nào, Tiểu Phong, đây là bà ngoại chuẩn bị cho ngươi cái túi, trong đó có một số trang bị, ngươi đi chiến khu sẽ cần nó."

"Bà nội, không cần, trang bị này đối với ta là đủ rồi, ta cam đoan có thể giết hết quái vật trong chiến khu, không để lại bất kỳ dấu vết nào!"

Lưu Phong vỗ vỗ bộ giáp hợp kim trên người. Kim loại cứng này có sức mạnh phòng thủ mạnh mẽ. Những chiến binh dưới trình độ võ thuật hoàn toàn không thể làm tổn thương anh ta. Ngay cả đạn cũng không thể xuyên qua bộ giáp này.

Kỷ Tinh cười nói: "Phải nhịn, ngươi không biết chiến khu nguy hiểm cỡ nào. Yêu quái khắp nơi, tính mạng của ngươi có thể gặp nguy hiểm bất cứ lúc nào. Năm đó bà nội đã đi sâu vào chiến khu..."

Nghe được lời quan tâm của cô, Lưu Phong đành phải cầm chiếc ba lô cùng với chiếc ba lô của mình đeo lên lưng. 

"Hai chị em Ziyan và Qingying ở đâu?"

Lưu Phong hỏi. 

Hôm nay đã đến giờ phải đến trường rồi, nhưng cậu không được trễ. 

"Họ vẫn đang thu dọn đồ đạc trên lầu."

"Tôi đi xem xem!"

Lưu Phong buông ba lô xuống, đi lên lầu. 

Khi đến cửa phòng ngủ thứ hai trên tầng hai, tôi mơ hồ nghe thấy giọng nói của Quý Tử Yên và Trình Thanh Anh từ bên trong truyền đến. 

"Hai chị em..."

Lưu Phong đẩy cửa đi vào. 

Vừa bước vào, anh đã nhìn thấy hai cô gái xinh đẹp đứng cạnh giường, cả hai đều mặc đồ lót màu trắng và quần tất màu trắng giống nhau, làm nổi bật vóc dáng thanh tú và mảnh mai của họ...

Thân hình tròn trịa cũng như vẻ ngoài mềm mại được tôn lên bởi bộ đồ lót và quần tất trông vô cùng quyến rũ. 

Đặc biệt là bộ ngực và vùng kín của họ khiến người ta phải chảy nước miếng sau khi nhìn vào. 

“Anh gói nó nhanh thế à?”

Kỷ Tử Yên quay đầu nhìn Lưu Phong. 

"Tất nhiên là tôi rất nhanh!"

"Đúng vậy, ngươi nhanh nhất, không ai nhanh bằng ngươi."

Trình Thanh Anh cười lạnh. 

Lưu Phong dù nghe thế nào cũng cảm thấy những lời này có ý nghĩa đặc biệt. Anh ta nhìn thân hình duyên dáng của hai cô gái xinh đẹp và hỏi: "Này, tại sao các em lại ăn mặc như thế này? Các em đang đi đến vùng chiến sự!"

Kỷ Tử Yên cười nói: "Sao vậy?"

Lưu Phong nói: "Nhìn áo giáp của ta đi, quái vật bình thường căn bản không thể thương tổn ta!"

"Tôi quá lười để quan tâm đến bạn." 

Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh nhìn nhau và mỉm cười.

Lưu Phong duỗi tay vuốt ve cặp mông mềm mại của bọn họ, cảm giác thật tuyệt vời. 

Anh phát hiện chiếc quần tất và đồ lót mà hai cô gái xinh đẹp này mặc hôm nay khác với những gì họ thường mặc. Chúng dường như chặt chẽ hơn, hầu như không nhìn thấy khoảng trống nào. 

Hơn nữa, trên tất và quần lót còn có ánh bạc mờ nhạt. Điều này hoàn toàn không giống ánh sáng phản chiếu mà giống như chất liệu của tất và đồ lót vốn đã phát sáng. 

“Đây không phải là những chiếc tất bóng và đồ lót bóng loáng sao?”

Lưu Phong cẩn thận nhìn đôi tất trước mặt, ngẩng đầu hỏi. 

Trình Thanh Anh cười ngọt ngào nói: “Ngươi có linh cảm rất tốt!

Tổng cộng đồ lót và quần tất của chúng tôi trị giá 40 triệu đô la liên minh. Xin hãy nói cho tôi biết, Lưu Phong đẹp trai, bộ áo giáp hợp kim này anh mua bao nhiêu tiền? "

"Tôi..."

Lưu Phong không nói nên lời. Áo giáp hợp kim của anh ta được mua với giá ba nghìn nhân dân tệ. 

Trình Thanh Anh nghiêng người chải tóc, thân dưới đối diện với Lưu Phong. 

Lưu Phong hôn vào âm đạo của cô. Không có đồ lót bên trong quần lót và có thể nhìn thấy rõ hình dạng âm đạo của cô ấy. 

Dưới nụ hôn, Lưu Phong cảm thấy cái chạm vào còn mềm mại và tuyệt vời hơn chiếc quần lót mà cô thường mặc! 

“Tiểu biến thái, nhìn đôi chân cắt kéo chết người của ta này!”

Trình Thanh Anh cười ngọt ngào, nghiêng người về phía trước, ấn âm đạo của mình vào mặt Lưu Phong, dùng hai chân kẹp cổ anh. 

Lưu Phong ôm lấy cái mông nhỏ nhắn của cô, xuyên qua ống quần mềm mại hôn vào âm đạo của cô, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm liếm, nói: “Chà, cảm giác thật khác lạ!”

"Đúng vậy!"

Trình Thanh Anh dang rộng chân, mỉm cười: “Ngay cả quái vật cấp A cũng không thể làm hại chúng ta!”

Lưu Phong đứng dậy, vẻ mặt ghen tị. Thật đáng tiếc khi anh không phải là phụ nữ. Nếu không, khi có tiền, anh ấy sẽ mua một bộ quần tất và đồ lót như thế này rồi mặc vào. Chẳng phải anh ta có thể đi ngang trong vùng chiến sự sao? 

Lưu Phong dùng một tay chạm vào mông của Kỷ Tử Yên và nói: Sẽ rất tiện lợi nếu ở tư thế này khi quan hệ có thể tạo ra một cái lỗ phải không? "

Kỷ Tử Yên khóe miệng giật giật: "Nếu ngươi có thể khoét một lỗ trên chiếc tất đang chảy, ngươi có bản lĩnh! "

Tất lụa chảy cấp A có thể chịu được sức mạnh của quái vật cấp A. Nói cách khác, ngay cả Vua võ thuật cũng không thể bị thương. Trừ khi hắn có thực lực cấp Võ Thần, nếu không Lưu Phong tự nhiên không có năng lực này.

Hai cô gái xinh đẹp mặc quần tất và nội y. Không có quần lót trong quần tất và không có áo lót trong quần lót. Họ trông rất quyến rũ.

Họ mặc một bộ quần áo thường ngày màu hồng và trắng, không hề dày chút nào. Chúng rất thuận tiện khi đeo và không ảnh hưởng đến hoạt động thể lực của chúng.

Hai người đi giày, xách ba lô lên, Quý Tử Yên nói: “Được rồi, đi thôi! "

Lưu Phong theo hai người xuống lầu, đi tới phòng khách.

Lúc này trong phòng khách lại có thêm mấy người.

Họ là mẹ của Lưu Linh Vân, Tô Mãn Hữu, Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh, Thuỷ Mỹ'er và Thuỷ Diêu'er, hai người phụ nữ quyến rũ và quyến rũ.

Một số phụ nữ đang trò chuyện với Cơ Kinh. Khi nhìn thấy đám người Lưu Phong đi xuống lầu, bọn họ đều đứng dậy tiến tới, dặn dò bọn họ chú ý an toàn. Lưu Linh Vận sờ sờ Lưu Phong đầu nói: “Ngươi trong nháy mắt sẽ đi đến chiến khu. Hãy luôn nhớ rằng mạng sống của bạn là trên hết, không có gì khác là quan trọng. "

"Tôi biết rồi, chị Yun! Lưu Phong nói.

"Tiểu Phong, ngươi mang theo hết chưa?" 

Su Manyyou cũng đi tới và nói.

Lưu Phong nói: "Tỷ tỷ yên tâm, tất cả đều có ta!" 

Tô Mãn Hữu thu hồi nụ cười thường ngày của mình, nghiêm túc nói: "Được rồi, xảy ra chuyện đừng hoảng sợ, hãy nghĩ cách giải quyết." 

"Ừm!" 

Lưu Phong gật đầu.

“Ồ, mẹ ơi, con biết…”

Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh cũng đang nói lời tạm biệt với mẹ của họ.

Lưu Phong liếc mắt nhìn Thủy Mỹ Nhi cùng Thủy Diệu Nhi. Nếu họ mặc quần áo giống nhau, anh sẽ không thể phân biệt được ai là ai. Họ thật đẹp. Hai người đứng cùng với Cơ Kinh, Lưu Linh Vân và Su Manyyou. Chúng giống như năm bông hoa vàng. Họ không thể phân biệt được!

“Đi thôi——”

Lưu Phong khoác ba lô lên, đi ra khỏi cửa. Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh cũng bước ra ngoài.

Ba người họ bước lên máy bay và sửa nó.

Sau khi được kích hoạt bằng thiết bị vòng đeo tay thông minh, máy bay kêu vo vo và nâng thi thể của ba người lên.

“Trên đường cẩn thận!” 

“Hãy chú ý đến sự an toàn——”

Kỷ Cảnh, Lưu Linh Vận, Tô Mãn Hữu, Thủy Mỹ Nhi, Thủy Diệu Nhi đứng ở cửa, vẻ mặt lo lắng nhìn Lưu Phong, Quý Tử Yên và Trình Thanh Anh.

"Đừng lo lắng!" 

"Đi thôi!" 

Thi thể của Lưu Phong và ba người còn lại được máy bay chở đi, chẳng mấy chốc đã bay lên không trung, càng lúc càng cao. Các tòa nhà xung quanh ngày càng nhỏ hơn dưới chân họ.

Lưu Phong điều khiển máy bay, cùng Kỷ Tử Yến và Trình Thanh Anh bay về phía Đông Hoa võ học.

Lúc này, Wawa gửi tin nhắn có nội dung: "Anh ơi, anh đến chiến khu phải mang theo em!" 

Lưu Phong trả lời: "Vào chiến khu cần có thẻ thông hành. Lần sau tôi sẽ cố gắng lấy một cái!" 

"Được rồi thì..."

Búp bê nói: "Vậy ngươi phải mang về thêm một ít quái thạch cho ta ăn!" 

"đã biết." 

Lưu Phong trả lời.

Không lâu sau, ba người đến võ đường Đông Hoa, nhanh chóng điều khiển việc tiếp đất, đáp xuống khoảng đất trống phía trước tòa nhà giảng dạy lớp hạt giống.

Chu Tiểu Thiên đã chờ sẵn ở đó.

Anh ta cũng được trang bị vũ khí đầy đủ, mặc áo giáp hợp kim và đeo một thanh kiếm hợp kim trên lưng. Thân hình cao lớn của anh ấy rất uy nghiêm và rất độc đoán. 

Ngay khi Lưu Phong và những người khác đến, La Cường, Giang Quân và những người khác cũng đến tham gia cùng họ. Tổng cộng có tám người, đều là cao thủ võ thuật. Đây chính là thế mạnh của lớp hạt giống Đông Hoa võ học.

"Bắt đầu đếm ngay bây giờ!"

"Một."

"Hai..."

Tám người báo cáo số lượng, Chu Tiểu Thiên nói: "Bởi vì nhận được chiến sĩ liên minh sắp xếp nhiệm vụ đặc biệt, trường học tạm thời quyết định cho các ngươi đi căn cứ Giang Đông thành phố hỗ trợ chiến sĩ tiền tuyến!"

“Thành phố căn cứ Kodong?”

Tám người nhìn nhau. 

Tin tức mấy ngày nay đưa tin, Căn cứ Giang Đông đang đối mặt với sự tấn công của thú triều và sắp thất thủ. Các công dân về cơ bản đã di chuyển đi nơi khác. Tôi không biết có bao nhiêu chiến binh đã chết ở đó. Ở chiến khu nguy hiểm như vậy, trường học lại cho phép bọn họ sống ở nơi như thế này? Họ là một trường học, đây vẫn là một khóa đào tạo thực tế sao? 

Chu Tiểu Thiên nhìn thấy bọn hắn biểu tình, vội vàng nói: "Yên tâm đi!

Dù tôi đã ra tiền tuyến.

Nhưng nhiệm vụ của bạn không khó đến thế. Nó chỉ là hỗ trợ và cung cấp một số hỗ trợ hậu cần. Bạn không cần phải đối đầu trực diện với lũ quái vật!

Hơn nữa, lần này tôi đích thân dẫn dắt đội. Tôi sẽ chịu trách nhiệm cho sự an toàn của bạn và sẽ không khiến tính mạng của bạn gặp nguy hiểm! "

Mọi người nghe vậy, đều an tâm một chút. 

Suy cho cùng, Chu Tiểu Thiên cũng là một huấn luyện viên đặc biệt, một vị tướng cấp cao trong Liên minh chiến binh, sinh lực và tinh thần lực cũng ngang ngửa với Lưu Phong, lên tới 999 điểm. …

Hơn nữa, họ rất quen thuộc với chiến khu và có kinh nghiệm thực tế phong phú. Sẽ không khó để bảo vệ một số học sinh hỗ trợ của họ. 

Tuy nhiên, Lưu Phong không coi trọng điều đó. Hiện tại hắn rất tự tin vào thực lực của mình, căn bản không cần người khác bảo hộ. 

Chu Tiểu Thiên nhìn thấy ánh mắt Lưu Phong, hừ lạnh một tiếng, không vui nói: "Lưu Phong đi ra!"

Lưu Phong tiến lên một bước: "Chúng ta tới!"

Chu Tiểu Thiên nói: "Vào trong lấy ra nén đồ ăn, phân phát cho mọi người!"

Nếu không thích tôi thì cứ nhờ tôi chạy việc vặt nhé? 

Lưu Phong có chút chán nản. 

Nhưng đây không phải là một vấn đề lớn. Anh ta lấy một hộp thức ăn nén từ tòa nhà giảng dạy và phân phát cho từng người một. 

Ở vùng chiến sự, lương thực, nước uống là những thứ vô cùng quan trọng. Mọi người nhét thức ăn nén vào ba lô và khởi động máy bay. 

Chu Tiểu Thiên dẫn đầu phi cơ bay lên, nói: "Chúng ta đi thôi... Mọi người đi theo, đừng tụt lại phía sau!"

Tám học sinh bước lên máy bay của mình, đi theo Chu Tiểu Thiên, nhanh chóng bay về phía sân bay. 

Lưu Phong theo sát Kỷ Tử Yên và Trình Thanh Anh. Một phần nhiệm vụ của anh là chịu trách nhiệm cho sự an toàn của hai người phụ nữ lớn tuổi này. Đây là công việc của anh ấy. Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh cũng cố tình tiếp cận anh. Họ là những người duy nhất có mặt tại đây biết rằng Lưu Phong đã là một vị tướng cấp cao. 

So với Chu Tiểu Thiên, bọn họ càng tin tưởng Lưu Phong hơn. Họ tin rằng dù trong hoàn cảnh nào thì Lưu Phong cũng sẽ luôn đứng trước mặt họ. Không lâu sau, chín người đã đến sân bay, nhận thẻ và trực tiếp lên máy bay. 

Họ không cần phải xếp hàng như hành khách. Có một chiếc máy bay đặc biệt do Liên minh chiến binh sắp xếp để đưa họ đến Thành phố căn cứ Giang Đông. 

Sau khi lên máy bay, chín người lần lượt ngồi vào chỗ của mình. Mỗi người trong số họ nhắm mắt lại và nghỉ ngơi tại chỗ của mình, chờ đợi cuộc hành trình chưa biết sắp tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 · Căn cứ thành phố Kangdong

Lưu Phong ngồi trên máy bay, nhìn bầu trời xanh mây trắng bên ngoài qua cửa kính. 

Thì ra trên trời cũng có quái vật bay. 

Tuy nhiên, máy bay bay ở độ cao cực cao, quái vật bình thường không thể đạt tới độ cao như vậy nên không cần lo lắng máy bay bị quái vật tấn công. 

Bay được hơn hai tiếng, máy bay bắt đầu hạ cánh. 

Khi độ cao của máy bay tiếp tục giảm, Lưu Phong bắt đầu nhìn thấy một thành phố xuất hiện bên dưới. Thành phố này là Thành phố Căn cứ Giang Đông. Nó xa đến mức mà mắt có thể nhìn thấy. Khắp nơi đều có những tòa nhà cao tầng và một dòng sông đang chảy qua thành phố. 

"Chúng tôi ở đây!"

Lưu Phong vui vẻ lên. 

Máy bay hạ cánh, mọi người lần lượt xuống máy bay và bước ra khỏi sân bay. 

Sân bay không có nhân viên, chỉ có vài chiến binh canh gác lối vào và lối ra. 

Có vẻ như nơi này vẫn chưa bị quái vật chiếm giữ. 

Lưu Phong phát hiện trong thành không còn nhiều người dân nữa. Anh ấy thỉnh thoảng chỉ có thể nhìn thấy một số người và tất cả họ đều đang vội. 

Không có tiếng người, thỉnh thoảng có tiếng quái vật gầm rú, nghe rợn người. 

Chu Tiểu Thiên dẫn mọi người ra khỏi sân bay, sau đó nói: "Từ giờ trở đi, các ngươi bất cứ lúc nào cũng có thể gặp phải quái vật, tính mạng có thể gặp nguy hiểm bất cứ lúc nào. Đừng coi thường, đây không phải là trường học, mà là chiến khu!" Vừa nói anh vừa liếc nhìn mọi người...

Đặc biệt là Lưu Phong, hắn vô tình hay cố ý trừng mắt nhìn Lưu Phong, tựa hồ không thích hắn. 

Lưu Phong cũng không quan tâm. Anh không ngờ Chu Tiểu Thiên lại bảo vệ anh. 

Chu Tiểu Thiên nói: "Giang Đông thành chia làm năm cái hoàn thành, chúng ta hiện tại đang ở thứ hai hoàn thành, chúng ta trước tiên đi đến thứ nhất hoàn thành đi, là nơi an toàn nhất, chưa bị quái vật chiếm giữ."

Anh ta lấy chiếc máy bay của mình ra và giẫm lên nó. 

Những người khác cũng lấy máy bay ra, cố định bằng chân và sử dụng vòng tay thông minh để khởi động và điều khiển. 

Chín người do Chu Tiểu Thiên dẫn đầu, tám người còn lại đi theo hắn, phi hành trên không trung, xuyên qua các tòa nhà cao tầng, bay về phía khu vực vành đai thứ nhất của thành phố Giang Đông. 

Chưa đầy nửa giờ, Chu Hiểu Thiên dẫn mọi người tiến vào khu vực võ đài đầu tiên và hạ cánh trước cửa một tòa nhà khách sạn năm sao. 

Chu Tiểu Thiên nói: "Chúng ta tạm thời ở tòa nhà này định cư, hiện tại ở đây không có người, mọi người có thể chọn phòng mình thích, không cần ở quá xa."

Mọi người đều thấy nó rất thú vị. Thật tuyệt vời khi có thể ở trong bất kỳ căn phòng nào họ muốn trong một khách sạn sang trọng. 

Tuy nhiên, các tòa nhà ở đây vẫn chưa bị hư hại. Có lẽ, sau khi lũ quái vật bị xua đuổi, người dân sẽ quay trở lại. Mọi thứ ở đây không được di chuyển lung tung. 

Chu Tiểu Thiên dẫn mọi người đến quầy lễ tân của khách sạn, mỗi người lấy thẻ phòng đi vào thang máy. 

Tòa nhà khách sạn này có hơn 30 tầng. Mọi người đều chọn tầng giữa. Các tầng trên có thể chống lại quái vật trên không và các tầng dưới có thể chống lại quái vật trên mặt đất. Họ cảm thấy rất an toàn. 

"Được rồi, mọi người đi nghỉ ngơi trước đi. Nếu có nhiệm vụ, tôi sẽ thông qua vòng tay thông minh nói cho các bạn biết. Nếu có chuyện gì cũng có thể nhắn tin cho tôi. Nhớ kỹ, bất cứ lúc nào cũng giữ liên lạc, đừng để mất vòng tay thông minh!"

Chu Tiểu Thiên dặn dò xong, từ thang máy tầng bảy đi ra ngoài. 

Ở tầng tám, cửa thang máy mở ra, La Cường, Giang Quân, Dương Cương và những người khác cũng lần lượt đi ra ngoài. 

Trước khi cửa thang máy đóng lại, La Cường và Giang Quân đều đưa mắt về phía Lưu Phong, trong mắt họ tràn ngập sự thù địch và thậm chí... sát ý. 

Lưu Phong gạt đi, ngẩng đầu nhìn bảng quảng cáo trong thang máy, giả vờ như không nhìn thấy. 

Anh ta biết La Cường muốn giết mình nên đã yêu cầu Vũ Di Tuyên và Park Yifeng sử dụng quyền anh đen để đối phó với anh ta. Đáng tiếc, hắn đã đánh giá thấp thực lực của mình.

Lưu Phong không phải là người tốt. Anh ấy có sự phân biệt rất rõ ràng giữa kẻ thù và bạn bè. La Cường và Giang Quân đều là kẻ thù truyền kiếp của anh. 

Nếu có cơ hội, anh sẽ không bao giờ chùn bước.

Chỉ là bây giờ chưa phải lúc thích hợp để làm điều đó.

Lưu Phong, Kỷ Tử Yên và Trình Thanh Anh chọn phòng ở tầng chín. Họ ra khỏi thang máy và tìm thấy số phòng. Lưu Phong lấy thẻ phòng, mở phòng. Anh sống một mình trong phòng. Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh sống cùng phòng. Hai phòng ở gần nhau. Kỷ Tử Yên đứng ở cửa, dán thẻ phòng lên cửa. Hắn quay đầu nhìn Lưu Phong nói: "Ca, ngươi đi trước nghỉ ngơi đi, có chuyện gì chúng ta sẽ gọi ngươi."

"Được rồi.

Lưu Phong nói xong liền đi vào cửa.

Đúng như mong đợi của một khách sạn năm sao, căn phòng này sang trọng, được trang trí và nội thất cao cấp. Nó có phòng tắm riêng, phòng tắm và bồn tắm.

Lưu Phong cởi áo giáp hợp kim, đi vào nhà vệ sinh, tắm rửa, khỏa thân uống một chai nước khoáng rồi ngã xuống giường, cơ thể nảy lên vài cái.

“Cái giường này tốt quá! "

Lưu Phong thoải mái xoa xoa mặt giường đàn hồi.

Trong vùng chiến sự, nơi trú ẩn, thức ăn và nước uống là rất quan trọng...

Ở thành phố Kodong, tất cả đều được làm sẵn.

Rốt cuộc đây không phải là một thành phố bị bỏ hoang.

Có thể nói điều kiện ở đây tốt hơn bất kỳ vùng chiến sự nào.

Nhà trường đã sắp xếp cho họ đến đây để rèn luyện thực tế, điều này cũng không quá tàn nhẫn.

Lưu Phong mở ba lô, lấy ra nhu yếu phẩm hàng ngày.

Anh có hai chiếc ba lô, một chiếc do chính anh chuẩn bị và một chiếc do Kỷ Tinh chuẩn bị cho anh.

Sau khi lấy bàn chải đánh răng, khăn tắm, thức ăn nén và những vật dụng khác từ trong ba lô ra, anh đi kiểm tra ba lô Kỷ Tinh đã chuẩn bị cho mình.

Tôi mở khóa kéo và nhìn qua nó. Bên trong có năm thứ, một bộ đồ lót bằng lụa đen và quần dài. Chúng rất mỏng và rất đàn hồi...

Một bộ áo sơ mi, áo khoác và quần tây bình thường, và một thứ nữa, nhưng đó là một con dao găm, được bọc trong bao da. Khi tôi mở nó ra, tôi thấy nó đang tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo và vô cùng sắc nét!

Lưu Phong nhìn những món đồ này, đột nhiên cảm thấy có chút giật mình. 

"Đây... đây là? ? "

Lưu Phong cẩn thận xem xét bộ đồ lót và quần lụa đen trước mặt, anh sững sờ. 

Chất liệu giống hệt như những chiếc tất dài và đồ lót bồng bềnh mà Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh mặc!

Anh ta không nhìn thấy đồ lót và quần dài nam trên trang web chính thức của Liên minh chiến binh, nhưng Cơ Kinh thực sự có những thứ như vậy!

Anh mừng rỡ trong lòng. Trên người có thứ tốt như vậy thì còn sợ gì nữa?

Cho dù gặp phải quái vật cấp A cũng sẽ không dễ dàng bị thương!

"Bà ngoại..."

Lưu Phong cảm động đến mức mặc bộ đồ lót bồng bềnh này vào, cảm thấy vô cùng thoải mái.

Anh ta thử thì phát hiện ra con dao gọt trái cây trong khách sạn không thể làm xước bộ đồ, anh ta cũng không thể thắp sáng nó bằng bật lửa.

Thời tiết vẫn chưa ấm lên.

Bộ quần áo này khi mặc vào người mang lại cảm giác ấm áp, dường như còn có tác dụng giữ ấm vào mùa đông và mát mẻ vào mùa hè. Nó quả thực là một món đồ xa xỉ đối với một chiến binh trị giá mười triệu nhân dân tệ!

Cơ Kinh rất tốt với anh ấy.

Lúc này, Lưu Phong ước gì mình có thể ôm người phụ nữ xinh đẹp này và đụ cô đến cùng.

Bộ còn lại là áo khoác và quần, chất liệu có vẻ khác thường.

Mặc dù nó không tốt bằng vật liệu truyền phát, nhưng nó cũng có thể phòng thủ trước các đòn tấn công bằng kiếm và chiến binh thông thường.

Sau khi mặc nó vào, anh cảm thấy toàn thân thư thái và dễ chịu. Nó mạnh hơn nhiều so với bộ giáp hợp kim đó!

Bộ áo giáp hợp kim cồng kềnh đó không hề tiện lợi khi mặc trên người, cũng không bằng quần áo làm từ chất liệu mềm như thế này.

Về vật phẩm cuối cùng, con dao găm...

Lưu Phong cầm con dao găm thử, phát hiện nó rất sắc bén, sắc như sắt. Nó có thể dễ dàng cắt xuyên qua bộ giáp hợp kim mà anh mặc trước đây. Rõ ràng nó không phải là một món đồ bình thường.

Tôi đã tìm kiếm trên trang web chính thức của Warrior Alliance và phát hiện ra rằng thứ này có tên là "Shadow Short Blade". Nó là một vật phẩm cấp B và có giá một triệu đô la liên minh mỗi vật phẩm. Nó rất sắc nét.

"Với trang bị này, tôi có thể ra tiền tuyến. "

Lưu Phong bỗng nhiên cảm thấy tự hào dâng trào. Anh ta muốn đến tiền tuyến để liên lạc trực tiếp với con quái vật và lấy một số tài liệu từ con quái vật để bán lại lấy tiền.

Anh đang thiếu tiền...

Và giết quái vật là cách nhanh nhất để kiếm tiền...

Đặc biệt, bạn có thể trực tiếp lấy được tinh thể quái vật bằng cách tiêu diệt quái vật mà không cần phải mua.

Đó chỉ là đào tạo ở trường.

Nó chỉ là để rèn luyện một số khả năng chiến đấu thực tế. Bạn sẽ không nhận được bất kỳ phần thưởng nào sau khi quay lại. Muốn đạt được thứ gì đó ở chiến khu rồi quay về, chỉ có thể dựa vào chính mình. 

"Bây giờ là giờ ăn trưa.

Lưu Phong đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn nhìn đường phố, tòa nhà và trung tâm mua sắm bên ngoài tòa nhà khách sạn. Chúng trống rỗng và hầu như không thể nhìn thấy ai. Thỉnh thoảng, anh có thể nhìn thấy một hoặc hai chiến binh đi ngang qua. Họ đều là thành viên của Liên minh chiến binh, được trang bị vũ khí đầy đủ và tuần tra khắp nơi để ngăn chặn quái vật gây sát thương và thương vong.

Lúc này, Chu Tiểu Thiên gửi tin nhắn tới nhóm trò chuyện: "Mọi người được nghỉ một ngày, tám giờ sáng ngày mai sẽ tập trung để cung cấp vật tư cho chiến binh của Tam Hoàn!"

Lưu Phong không để ý tới lời nói của Chu Tiểu Thiên. Anh ta ăn mặc chỉnh tề, đeo Shadow Blade vào thắt lưng, đeo thanh kiếm hợp kim sau lưng, xỏ giày thể thao vào, lấy máy bay và thẻ chìa khóa rồi bước ra khỏi phòng.

Anh không đi xuống tầng dưới mà đi thẳng bằng thang máy lên tầng trên cùng. Trên sân thượng tầng cao nhất, anh cố định máy bay bằng chân, khởi động nó bằng vòng tay thông minh, sau đó bay lên và rời khỏi tòa nhà khách sạn. 

"Cung cấp vật tư?

Ai sẽ giao hàng cho bạn? Tôi không có thời gian như vậy. "

Lưu Phong cười lạnh một tiếng, rời đi. 

"Tại sao lại đi?"

Kỷ Tử Yên đột nhiên phát ra một cuộc gọi mời.

Lưu Phong mở ra nói: "Làm sao ngươi biết ta ra ngoài?"

Kỷ Tử Yên nói: "Ta ở ngoài cửa sổ nhìn thấy ngươi!"

Lưu Phong nói: “Ta không muốn nghe Chu lão sư sắp xếp lãng phí thời gian, ta muốn giết quái vật, ngươi và Thanh Anh nên ở lại trong đội để bình an vô sự.

Đừng lo lắng, tôi tự tin vào sức mạnh của mình.

Kỷ Tử Yên nói: “Được rồi, tôi xin phép cậu. 

"Cảm ơn chị!"

Lưu Phong cúp máy, bay về phía hồi chuông thứ hai. 

Bầu trời đầy sương mù và u ám, những cơn gió mạnh gào thét trong không khí, thổi tung quần áo. 

Tiếng máy bay "ù ù" tiếp tục vang lên, chẳng mấy chốc họ đã đến hồi chuông thứ hai. Lưu Phong không nhìn thấy một con quái vật nào, chỉ có thể tiếp tục tiến về phía trước. 

Sau khi bay được hơn mười phút, tôi thấy các chiến binh xuất hiện ở mỗi ngã tư. Có khoảng mười chiến binh ở mỗi ngã tư, với sức mạnh khác nhau. 

Mỗi chiến binh này đều được trang bị đầy đủ vũ khí, mặc áo giáp hợp kim, đeo kiếm hợp kim trên lưng, cầm súng laze trên tay và bố trí pháo laze ở các giao lộ. 

Thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng gầm của quái vật và tiếng súng gầm. 

Trong thâm tâm Lưu Phong biết rằng đây đã là võ đài thứ ba, nơi các chiến binh của Liên minh chiến binh chiến đấu chống lại quái vật. 

Nói cách khác, quái vật đã chiếm giữ tất cả các khu vực bên ngoài vòng thứ ba và chỉ những người trong vòng thứ ba mới được an toàn. 

Lưu Phong đáp xuống cạnh một ngã tư, một chiến binh lập tức bước tới và hỏi: "Bạn là chiến binh của huấn luyện viên nào?"

Lưu Phong lấy ID chiến binh của mình ra, lóe lên, cất đi rồi nói: "Tôi là một chiến binh tự do, muốn đến đây tham gia trận chiến. Tôi có thể giúp gì cho bạn không?"

Chiến binh nhìn Lưu Phong từ trên xuống dưới, thấy trong mắt hắn có chút thất vọng khi thấy hắn còn trẻ như vậy, lại ăn mặc xuề xòa như vậy. 

Anh ta nói: "Ở đây tôi không cần sự giúp đỡ của bạn, hãy làm điều này. Tôi sẽ đưa bạn đến gặp chỉ huy và để anh ta sắp xếp nhiệm vụ cho bạn!"

"Cảm ơn bạn." Lưu Phong nói.

"Theo tôi.

Người chiến binh quay lại và đi về phía tòa nhà tầng một bên cạnh anh ta.

Lưu Phong đi theo hắn, phát hiện tòa nhà có hơn ba mươi tầng, nhưng nửa trên đã sụp đổ, chỉ có mười lăm tầng bên dưới còn nguyên vẹn.

Có vẻ như những trận chiến cực kỳ tàn khốc đã diễn ra ở đây.

Tôi không biết loại quái vật nào có thể gây ra thiệt hại như vậy. Nó thực sự kinh khủng.

Sau khi vào tòa nhà, tôi đến một căn phòng bên trong được bố trí giống như một văn phòng. Có một số chiến binh bên trong đang thảo luận về cuộc chiến.

"Báo cáo thống lĩnh, ở đây có chiến sĩ tự do, xin hãy sắp xếp một nhiệm vụ!

"Đưa anh ấy vào." 

Một người đàn ông trung niên bên trong nói.

"Đúng!" 

Chiến binh dẫn Lưu Phong vào văn phòng rồi rời đi.

Lưu Phong liếc nhìn mấy người trong văn phòng. Có hai người đàn ông và một người phụ nữ, tất cả đều ngồi trên ghế. Thật khó để phân biệt ai có địa vị cao hơn và ai có địa vị thấp hơn. 

Người vừa lên tiếng là một người đàn ông trung niên, khoảng bốn mươi tuổi. Người đàn ông này có dáng người trung bình, mặc bộ đồ đen, mỉm cười và trông khá điềm tĩnh. 

Hai người còn lại là một nam một nữ, đều còn rất trẻ. Người đàn ông đẹp trai và người phụ nữ xinh đẹp. Họ là một nam nhân xinh đẹp, một nam nhân tài sắc vẹn toàn và một nữ nhân. Họ trông giống như một cặp đôi hoàn hảo! 

Lưu Phong âm thầm cảm động. Người đàn ông này có mái tóc ngắn, dáng người cao lớn, chân tay to lớn nhưng đôi mắt lạnh lùng. Anh ta có một luồng khí giết người mạnh mẽ về anh ta. Rõ ràng anh ta là người từng trải qua việc giết chóc. Anh ấy mặc quần áo bình thường và trông rất giản dị. 

Người cuối cùng là một phụ nữ, một phụ nữ xinh đẹp! 

Người phụ nữ này nhìn có vẻ bằng tuổi anh chàng đẹp trai, có lẽ khoảng hai mươi. Cô ấy rất cao, cao khoảng 1,8 mét. Ngoại hình của cô ấy thật tuyệt vời, với khuôn mặt thanh tú, đôi mắt to xinh đẹp nhưng lại có vẻ lạnh lùng. 

Những đường cong trên cơ thể của cô ấy càng đáng kinh ngạc hơn, với phần trước nhô ra và phần lưng cong, cặp ngực khủng dường như sắp bung ra khỏi bộ quần áo thường ngày. 

Khi Lưu Phong quan sát ba người, ba người này cũng đang quan sát Lưu Phong. 

"Chào ngài!

Lưu Phong nói.

Người đàn ông trung niên đang định mở miệng thì người đẹp cao ráo lạnh lùng đột nhiên nói: “Ngươi không phải là Lưu Phong, học sinh lớp hạt giống của võ viện Đông Hoa năm ngoái đã giành chiến thắng trong cuộc thi võ thuật sao? "

Lưu Phong hơi giật mình, đối phương cư nhiên nhận ra hắn!

Ngoài ra, anh ấy còn giành chiến thắng trong cuộc thi đấu võ thuật ở trường năm ngoái. Ai để ý một chút thời sự đều có thể nhận ra anh.

Xem ra thân phận này đã không thể giấu được nữa, không biết đối phương có nói cho Chu Tiểu Thiên hay không.

"Nhà vô địch? hehe…. …”

Anh chàng đẹp trai mỉm cười, trong giọng nói có chút khinh thường.

"Ồ? Đó là bạn. "

Người đàn ông trung niên gật đầu: “Các học sinh lớp hạt giống của võ học Đông Hoa ngày hôm qua đã đến thành phố Giang Đông, tôi phái võ giả và sư phụ Chu Tiểu Thiên tiếp quản. 

Theo logic mà nói, bạn chỉ cần làm một số công việc phụ trợ như vận chuyển vật tư. Bạn đang làm gì ở đây? "

Lưu Phong nói: “Ta không muốn vận chuyển vật tư, ta muốn giết quái vật. "

Người đàn ông trung niên mỉm cười nói: “Được, hắn sẽ là một thanh niên lợi hại. Giang Hàn, người đàn ông này cũng là nhà vô địch trong cuộc thi chiến đấu và có dã tâm lớn. Anh ấy trông khá giống bạn. "

Anh chàng đẹp trai bình tĩnh nói: "Lưu Phong phải không? 

Hãy so sánh khi chúng ta có cơ hội. "

Mỹ phụ liếc hắn một cái: “Ngươi so sánh với đàn em cùng lớp có xấu hổ không? "

Lưu Phong vừa định mở miệng, người đàn ông trung niên đã nói: "Nào, để tôi giới thiệu cho cậu.

Tôi là tổng tư lệnh quân đội chiến binh ở thành phố Jiangdong. Tên tôi là Vương Tiểu Thiên. Anh chàng đẹp trai này tên là Giang Hàn và là phó chỉ huy của thành phố Jiangdong. Người phụ nữ xinh đẹp này tên là Bạch Thiên Tuyết và cũng là phó chỉ huy ở đây. 

Nhân tiện, Giang Hàn và Bạch Thiên Tuyết đều là đàn anh của bạn, học sinh lớp hạt giống đã tốt nghiệp trường võ thuật Đông Hoa hai năm trước. 

Giang Hàn vẫn là nhà vô địch của cuộc thi đấu võ thuật quận Đông Hoa! "

Lưu Phong nghe vậy, vội vàng chào hỏi: "Xin chào ngài, xin chào tiền bối. "

Bạch Thiên Tuyết đứng dậy, đi tới Lưu Phong trước mặt, hỏi: "Tử Nghiên và Thanh Anh cũng ở đây sao? "

Lưu Phong chỉ cảm thấy một làn gió thơm thổi qua.

Anh đè nén suy nghĩ quyến rũ của mình, nói: “Hai vị sư tỷ cũng ở đây. 

Họ đang ở trong một tòa nhà khách sạn ở vòng đầu tiên. "

Anh thầm nghĩ rằng Bạch Thiên Tuyết, Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh dường như biết nhau ...

Và mối quan hệ này khá tốt.

Chàng trai trẻ đẹp trai Giang Hàn có vẻ hơi không vui khi nhìn thấy Bạch Thiên Tuyết và Lưu Phong đi gần nhau như vậy. Hắn tiến lên nói: "Lưu Phong, ngươi muốn giết quái vật, nơi này vừa lúc có nhiệm vụ. Bạn có dám nhận không?" "

Lưu Phong thấy Giang Hàn và Bạch Thiên Tuyết tựa hồ là bạn trai bạn gái, liền khôn ngoan lùi lại một bước nói: "Đại nhân, nhiệm vụ là gì?" 

Giang Hàn nói: “Nhiệm vụ là giải cứu công dân. Một số công dân bị mắc kẹt trong một tòa nhà cộng đồng ở đường vành đai thứ tư. Chúng tôi cần những người có đủ kỹ năng để giải cứu họ mà không gây thương vong.

Nếu bạn có thể hoàn thành nhiệm vụ này, tôi sẽ bày tỏ lòng biết ơn của mình đối với Liên minh Chiến binh và phong cho bạn danh hiệu người hướng dẫn của Liên minh Chiến binh. "

Lưu Phong không chút suy nghĩ nói: "Không thành vấn đề!" 

Thiên Thiên Tuyết nghe vậy, nhướng mày: "Lưu Phong, nhiệm vụ này không phải là chuyện nhỏ. Ở vòng thứ tư khắp nơi đều có quái vật mạnh mẽ. Yếu nhất là quái vật cấp D, mạnh nhất thậm chí còn đạt đến cấp A. Không phải chuyện đùa. Cho dù Vương thủ lĩnh đích thân đến đó, hắn cũng chưa chắc có thể an toàn cứu người." 

Với sức mạnh của bạn, liệu bạn có thể sống sót trở lại hay không là một câu hỏi. "

Lưu Phong vừa định mở miệng, Giang Hàn đã cười nói: "Thiên Tuyết, chúng ta lúc mới tốt nghiệp cũng không phải giống nhau sao? Là học sinh, bạn phải trải qua quá trình huấn luyện ở vùng chiến sự và lễ rửa tội cho quái vật trước khi trưởng thành. Bạn không thể trở nên mạnh mẽ hơn trong nhà kính. "

Bạch Thiên Tuyết cau mày, không nói gì.

Lưu Phong có cảm giác, trong ba người, Vương Hiểu Thiên là người mạnh nhất, có lẽ hắn là một vị vua cấp dưới... …

Giang Hàn và Bạch Thiên Tuyết đều có sức mạnh của các tướng trung cấp.

Mặc dù anh không biết sức sống và sức mạnh tinh thần của họ, nhưng anh cảm thấy như thế này.

Đây dường như là sự cảm ứng do sức mạnh siêu nhiên trong cơ thể mang lại.

Tuổi còn trẻ đã đạt đến trung cấp tướng quân, Giang Hàn và Bạch Thiên Tuyết hiển nhiên không phải người bình thường, mà còn là kiêu ngạo của thiên đình...

Và hoàn cảnh gia đình của họ có lẽ cũng không hề đơn giản.

Nhiệm vụ giải cứu công dân không quan trọng đối với Lưu Phong. Điều anh muốn là giết quái vật. Sẽ thật hoàn hảo nếu anh ấy có thể đảm nhận nhiệm vụ và ra ngoài. Về phần hắn có thể hoàn thành hay không, hắn cũng không quan tâm, lập tức nói: “Không thành vấn đề, đại nhân, ta bằng lòng hoàn thành nhiệm vụ này! "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 · Nhiệm vụ giải cứu

Giang Hàn hiển nhiên rất hài lòng với câu trả lời của Lưu Phong. Vương Hiểu Thiên cũng gật đầu nói: "Được rồi, tuổi trẻ thật đáng sợ, nhiệm vụ gian khổ này giao cho ngươi!"

"Không có gì."

Lưu Phong đứng thẳng người. 

Bạch Thiên Tuyết nói: "Làm như vậy đi, ta sẽ sắp xếp mấy chiến sĩ đi cùng ngươi."

Lưu Phong thầm nghĩ, người tuyết ban ngày này cũng không tệ. 

Tuy bề ngoài lạnh lùng như băng nhưng anh lại khiến người khác phải cách xa ngàn dặm. 

Nhưng sâu thẳm anh vẫn là một con người. 

"Cảm ơn ngài!" Lưu Phong nói. 

Vương Hiểu Thiên thở dài nói: "Ừ, nhân lực ở đây thực sự không đủ. Hiện tại, trong thành Giang Đông chỉ có hơn một nghìn chiến binh, chỉ có một chiến binh mạnh mẽ ở cấp độ Vua võ thuật, còn có hơn mười tướng quân đội. Những người khác đều ở cấp bậc võ sư thấp hơn. Tất cả robot chiến đấu trong thành phố Giang Đông đều đã bị tiêu diệt, còn lại đều là robot phục vụ, vô dụng."

“May mắn thay, hôm qua Liên minh chiến binh đã cử một nhóm 100 người đến, tất cả đều có thực lực của quân chỉ huy, đồng thời còn mang theo rất nhiều robot chiến đấu, giải quyết được nhu cầu cấp thiết.

Tuy nhiên, vẫn chưa có đủ nhân lực.

Lưu Phong, ta sẽ phái hai chiến binh cấp cao đi cùng ngươi. Tôi hy vọng bạn có thể hiểu được! "

Lưu Phong nói: "Đại nhân, ta hiểu được."

"Rất tốt."

Vương Hiểu Thiên lập tức gọi hai chiến sĩ tới. 

Cả hai chiến binh đều mặc áo giáp hợp kim, đeo kiếm hợp kim trên lưng, cầm súng laser trên tay và được trang bị đầy đủ. 

Lưu Phong dẫn hai người ra khỏi văn phòng, đi ra ngoài tòa nhà. 

Vương Hiểu Thiên, Giang Hàn, Bạch Thiên Tuyết nhìn bóng lưng hắn. Giang Hàm Hàn cười nói: "Hừ, đúng là nghé mới sinh không sợ hổ."

Bạch Thiên Tuyết bình tĩnh nói: "Giang Hàn, ngươi đi quá xa rồi!

Nếu Lưu Phong chết, chúng ta khó có thể giải thích với Đông Hoa võ học.

Giang Hàn lãnh đạm nói: “Chỉ là một cái chết học sinh mà thôi.

Vấn đề lớn là gì? 

Khi học sinh các trường võ thuật đến vùng chiến sự để luyện tập, chẳng phải năm nào họ cũng chịu thương vong sao? "

Tuyết đột nhiên không có gì để nói trong ngày.

Lưu Phong đi ra khỏi tòa nhà, nói với hai chiến binh bên cạnh: “Các anh em, đi thôi! 

Xin hãy dẫn đường. 

Hai người này đều là chiến binh cấp cao, thậm chí còn không phải cao thủ võ thuật. 

Tuy nhiên, với những trang bị trên người, việc tiêu diệt quái vật hạng D thông thường không phải là điều khó khăn...

Đặc biệt là những khẩu súng laser trên tay họ có sức sát thương rất lớn. 

Hơn nữa là vũ khí tầm xa, hữu dụng hơn kiếm hợp kim, hơn nữa giá cả cũng đắt hơn, lên tới một triệu đô la liên minh, giá tương đương với thanh kiếm ngắn bóng tối. 

Với một khẩu súng laser trong tay, anh ta có thể tiêu diệt quái vật cấp C từ xa, mạnh hơn những cao thủ võ thuật thông thường. 

Một trong hai người này tên là Trương Tam và người còn lại tên là Lý Tử. Trương Tam nói: "Lưu Phong huynh đệ, lần này cứu người thật sự rất nguy hiểm, chúng ta một chút cũng không muốn đi, nhưng chúng ta đều là chính thức chiến sĩ, khó có thể trái lệnh chiến binh liên minh an bài, mạng sống của hai huynh đệ chúng ta giao cho ngươi!"

Lưu Phong nói: “Hai vị đại ca lời nói rất nghiêm túc, ta tự bảo vệ mình thì được, nhưng ta sợ bảo vệ người khác còn chưa đủ.”

Trương Tam và Lý Tử đều tỏ ra cay đắng khi nghe điều này. 

Ba người bước lên không trung trên máy bay và bay về phía trước dọc theo một con đường. 

Một bản đồ chiếu ba chiều hiện lên trên vòng đeo tay thông minh của Trương Tam, trên đó có đánh dấu bản đồ lộ trình và điểm đến. Có một điểm sáng nhấp nháy ở điểm đến. 

Trương Tam nói: "Anh Lưu Phong, nói thật với anh, những người chúng tôi muốn giải cứu lần này được chia thành hai nhóm. Có hai nơi. Có những con quái vật mạnh mẽ cố thủ bên ngoài tòa nhà. Với sức mạnh của chúng tôi, chúng tôi sẽ chết.

"Quái vật? 

Mọi thứ dưới A đều ổn, tôi ở đây. 

Lưu Phong vỗ ngực. 

Trương Tam và Lý Tư đều cười khổ. Thấy Lưu Phong thậm chí còn không mặc một bộ áo giáp hợp kim, bọn họ cho rằng hắn đang khoác lác. 

Không lâu sau, ba người đã tiến vào Đường vành đai thứ tư và đang tiến gần đến đích. 

Đúng lúc này, tiếng đại bàng đột nhiên vang lên, một đàn đại bàng khổng lồ bay từ trên không phía trước lao thẳng về phía Lưu Phong và những người khác! 

Trong đàn này có hơn mười con đại bàng bay, mỗi con đều rất lớn, đôi cánh sải rộng hơn mười con, đôi mắt tỏa ra ánh sáng trắng, mỏ và móng vuốt cực kỳ sắc bén, trông đặc biệt đáng sợ! 

Lý Tứ sắc mặt thay đổi, nói: "Không, là quái vật cấp C, Thiết Vũ Ưng. Chúng có rất nhiều, tìm chỗ trốn đi!"

"Nó chỉ là một con quái vật hạng C, bạn có thể trốn tránh điều gì?"

Lưu Phong một tay ôm thanh kiếm hợp kim trên lưng, tập trung sức lực, những luồng khí trắng quấn quanh thanh kiếm, phóng ra hào quang mạnh mẽ.

“Không khí bên ngoài?”

Trương Tam và Lý Tư nhìn thấy, không khỏi cảm động. Đây thực chất là hào quang bên ngoài chỉ được tìm thấy trong lĩnh vực chỉ huy quân sự. Lúc này bọn họ mới phát hiện Lưu Phong không phải là khoác lác, hắn thật sự có thực lực này. 

Những con đại bàng lông sắt đó đang đến với tiếng kêu của chúng.

Cùng lúc đó, thanh kiếm hợp kim trong tay Lưu Phong cũng phóng ra một làn sóng không khí rộng lớn. 

Làn sóng không khí này mang hình dạng một chiếc quạt đao, cắt xuyên không khí và lan về phía những con đại bàng bay lông sắt. Trong nháy mắt, song phương chạm vào nhau, liên tục vang lên tiếng "phù" một tiếng. Hơn chục con chim ưng bay bằng sắt bị chém làm đôi, kêu thảm thiết ngã xuống. 

Trương Tam và Lý Tử đều sốc khi nhìn thấy cơn mưa máu trên bầu trời! 

Chỉ với một đòn kiếm, anh ta có thể ngay lập tức giết chết hàng tá quái vật cấp C như Iron Feather Eagle. Với thực lực như vậy, hắn đã không còn là một tướng quân bình thường nữa, ít nhất hắn cũng là một tướng quân trung cấp! 

"Quái vật pha lê!"

Trong khi Lưu Phong cất thanh kiếm hợp kim của mình đi, anh ta nhanh chóng điều khiển máy bay bay trong không trung, lấy ra những tinh thể năng lượng từ cơ thể Iron Feather Eagle và bỏ chúng vào ba lô. 

Tất cả quái vật cấp D trở lên đều có tinh thể năng lượng trong cơ thể. Tinh thể năng lượng trong cơ thể quái vật cấp C Iron Feather Eagle có kích thước bằng quả trứng bồ câu, trong suốt như pha lê, màu xanh nhạt, có quầng sáng trắng mờ, giống như tinh thể sapphire. 

Đây là thứ tốt. 

Nếu được bán cho Liên minh chiến binh, một viên pha lê cấp C có thể được bán với giá 5.000 nhân dân tệ liên minh.

Giá một món mà Liên minh chiến binh bán cho các chiến binh là 10.000 nhân dân tệ liên minh. Chỉ riêng lần này, Lưu Phong đã kiếm được hơn 10.000 nhân dân tệ liên minh. 

Nhưng anh ấy không bán, anh ấy phải giữ nó cho riêng mình hoặc đưa cho búp bê của mình. 

Tất nhiên, cơ thể của Iron Feather Eagle cũng rất có giá trị, nguyên liệu có thể được thu thập và bán cho Liên minh chiến binh. Giá trị không cao so với tinh thể năng lượng. 

Tuy nhiên, Lưu Phong lại lười thu thập chúng, chủ yếu là vì mang theo không tiện. 

"Tiếp tục đi!"

Lưu Phong thu hồi hợp kim kiếm nói. 

"Anh Lưu thật mạnh mẽ!"

Cả Trương Tam và Lý Tử đều ngưỡng mộ sức mạnh của anh. Súng laser trong tay họ thực sự có thể làm bị thương hoặc thậm chí giết chết những con đại bàng lông sắt cấp C này. 

Nhưng bạn chỉ có thể chiến đấu một lúc, không quá nhiều. 

So với hiệu quả giết quái vật của Lưu Phong, nó hoàn toàn không cùng đẳng cấp. 

Trương Tam và Lý Tử đi theo bản đồ lộ trình hiển thị trên vòng tay thông minh và cùng với Lưu Phong nhanh chóng di chuyển về phía mục tiêu của họ. 

Sau khi biết được thực lực của Lưu Phong, cảm giác an toàn của họ đã tăng lên rất nhiều, không còn sợ hãi như trước nữa. 

Trên đường đi, họ gặp phải một số nhóm quái vật, tất cả đều ở cấp độ từ D đến C. Chúng có sức mạnh trung bình, nhưng Lưu Phong dễ dàng giải quyết chúng và thu hoạch được rất nhiều tinh thể năng lượng. 

Chẳng mấy chốc, Lưu Phong đã nhìn thấy tòa nhà chọc trời cao hàng trăm tầng trước mặt. Anh hỏi: "Đây có phải không?"

"Đúng!"

Trương Tam chỉ về phía trước nói: "Ở đây có một nhóm doanh nhân không có thời gian sơ tán. Xung quanh tòa nhà này, thậm chí bên trong tòa nhà có rất nhiều quái vật. Một khi đến gần, chúng sẽ bị bao vây. Hầu hết đều là quái vật cấp B, thậm chí còn có quái vật cấp A. Chúng cũng khá nhiều. Cho dù vua Wu đến, hắn cũng không thể ăn ngon, nên chỉ huy đang đau đầu về vấn đề này."

Lưu Phong lại hỏi: “Nơi khác thì thế nào?

Liệu nó có đơn giản hơn không? "

Lý Tứ cười khổ, chỉ vào một tòa nhà thấp hơn bên cạnh tòa nhà chọc trời nói: “Anh Lưu, chính là nó.

Có một nhóm phụ nữ bên trong không kịp sơ tán. Tôi nghe nói họ là những ngôi sao nữ đến từ quận Đông Hoa.

Nhưng so với nhóm doanh nhân đó thì điều đó không quan trọng lắm. Bạn biết đấy, tài sản ròng của các doanh nhân không thể so sánh được với tài sản của những người nổi tiếng nữ. "

"Gần như vậy?"

Lưu Phong kiểm tra thì phát hiện hai tòa nhà chỉ cách nhau vài trăm mét. Có vẻ như sức mạnh của lũ quái vật là như nhau. Thảo nào Trương Tam và Lý Tử đã đưa anh ta đi giải cứu những doanh nhân đó trước.

Lúc này, ba người đã đến trước tòa nhà chọc trời, lập tức có một đàn lớn quái vật đại bàng khổng lồ bay tới.

Những con quái vật đại bàng khổng lồ này thậm chí còn lớn hơn cả những con đại bàng bay lông sắt vừa rồi. Đôi cánh của chúng trải rộng hàng chục mét, lông màu vàng nhạt, đôi mắt rực ánh vàng, mỏ và móng vuốt sắc bén hơn! 

Trương Tam và Lý Tử điều khiển máy bay hạ cánh, hét lên: "Đó là quái vật cấp B, Ưng ma cánh vàng!

Hãy nhanh chóng xuống và tìm chỗ nấp! "

Quái vật hạng B có sức mạnh ngang ngửa với các tướng quân đội. Có rất nhiều người trong số họ, ước tính lên tới hàng trăm. Ngay cả những chiến binh ở cấp độ chung cũng sẽ bị những con quái vật này cắt thành từng mảnh và khuôn mặt của họ sẽ tái nhợt.

Lưu Phong cũng cảm thấy con số này có chút quá nhiều. Anh ta có thể dễ dàng giành chiến thắng trong cuộc đấu tay đôi với quái vật ở cấp độ này, nhưng sẽ khó để nói nếu số lượng lớn. 

Kinh nghiệm chiến đấu với quái vật của anh ấy đến từ mô phỏng chiến trường của Trường võ thuật Đông Hoa và anh ấy không có nhiều kinh nghiệm chiến đấu thực tế. 

Ba người nhanh chóng tiếp đất, nhưng lại nghe thấy âm thanh của quái vật từ dưới đất phát ra. 

"Ouch--" Đây là một âm thanh tương tự như tiếng hú của một con sói, nối tiếp nhau. 

Lưu Phong ngã xuống đất, nhìn về phía trước và phát hiện một số lượng lớn những con sói trắng khổng lồ đang canh giữ tòa nhà. Họ vừa thoát khỏi vòng vây của lũ quái vật trên không và tiến vào vòng vây của lũ quái vật trên mặt đất.

Trương Tam và Lý Tử nắm chặt súng laser trong tay và cảnh giác cao độ. Trương Tam nói: "Anh Lưu, đây là những con sói hung dữ với lưng sắt và quái vật cấp B. Anh có chắc chúng ta có thể giết được chúng không?"

Lưu Phong liếc nhìn đám quái vật xung quanh tòa nhà. Chúng chủ yếu là quái vật cấp B, những con sói hung dữ lưng sắt. Có lẽ có hàng trăm người, tương đương với hàng trăm cao thủ cấp tướng. Nó chắc chắn sẽ không hiệu quả nếu họ chiến đấu trực diện. 

Mỗi con sói hung dữ lưng sắt này đều to bằng một chiếc xe tải. Chúng được bao phủ bởi lớp lông dày có ánh kim loại. Tay chân của họ dày và mạnh mẽ. Đôi mắt của họ đang phát sáng màu đỏ máu. Miệng của con sói há rộng và lưỡi nó đang chảy nước bọt. 

Sau khi nhìn thấy Lưu Phong và những người khác đến, những con sói hung dữ lưng sắt này đều quay đầu lại nhìn chằm chằm vào ba người họ. Họ liên tục tạo ra những âm thanh hú của sói từ miệng và từ từ tiến lại gần. 

Về mặt logic mà nói, mặt đất an toàn hơn trên không. Có hầm trú ẩn và nhiều không gian hơn để hành động. Con người chắc chắn không linh hoạt như quái vật bay trên không trung. 

Vì vậy, mặc dù trên mặt đất có nhiều quái vật hơn nhưng Lưu Phong vẫn lựa chọn chiến đấu từ dưới đất. 

Lưu Phong nhìn chung quanh hoàn cảnh. Có rất nhiều tòa nhà xung quanh tòa nhà. Hầu hết họ đều đã trải qua những trận chiến khốc liệt và chịu mức độ thiệt hại khác nhau. Ví dụ, họ đang ở lối vào của một trung tâm mua sắm, nấp sau những cây cột đá cẩm thạch lớn ở lối vào. 

Lưu Phong lấy ra thanh kiếm hợp kim trên lưng và nói: "Hãy làm điều này. Bạn chỉ cần đợi ở đây trong khi tôi đi kiểm tra sức mạnh của những con sói hung dữ lưng sắt này."

"Được rồi!

Trương Tam và Lý Tử vui vẻ nhìn nhau. Bọn hắn sợ Lưu Phong để bọn hắn chết, có thể ở gần đó làm chút việc là lý tưởng nhất.

Lưu Phong từ sau cột đá cẩm thạch chui ra, lao về phía trước, trong nháy mắt đã cách xa trăm mét. Thanh kiếm trong tay hắn đánh vào đầu một con sói hung dữ lưng sắt!

Con sói hung dữ lưng sắt cũng không dễ đối phó. Hắn phản ứng cực nhanh, há cái miệng khổng lồ định cắn Lưu Phong.

Cùng lúc đó, những con sói hung dữ lưng sắt xung quanh nhanh chóng lao về phía Lưu Phong!

Vào lúc hắn chuẩn bị tiếp cận con sói hung dữ lưng sắt, bóng dáng của Lưu Phong đột nhiên lóe lên. Anh ta đặt chân lên mũi đối thủ và dùng sức bật bật qua đầu đối thủ. Thanh kiếm hợp kim cũng chém về phía sau lưng đối thủ!

Tiếng kim loại ma sát vang lên, Lưu Phong kinh ngạc phát hiện ra tia lửa điện được tạo ra từ sự ma sát giữa thanh kiếm hợp kim của mình và bộ lông của con sói hung dữ lưng sắt, và anh ta hoàn toàn không thể chém vào!

Con sói hung dữ lưng sắt gầm lên, linh hoạt xoay người và vung móng vuốt giận dữ về phía Lưu Phong. Những móng vuốt vẫn phát sáng ánh bạc. Đây là năng lượng của quái vật, tương tự như tinh thần thượng võ của một chiến binh.

Thanh kiếm hợp kim trong tay Lưu Phong cũng được bao bọc bởi năng lượng võ thuật, va chạm với móng vuốt của con sói hung dữ lưng sắt, phát ra âm thanh “keng” và tia lửa bay ra. Lưu Phong và con sói hung dữ lưng sắt đồng thời bị chấn động, mỗi người đều rút lui.

"Thật mạnh mẽ lực lượng! "

Lưu Phong âm thầm chấn động. 

Bạn biết đấy, anh ta là một chỉ huy quân sự cấp cao, có sức sống và tinh thần đồng thời cao tới 999 điểm. Anh ta hoàn toàn không phải là một chiến binh bình thường... …

Hơn nữa, thể chất của anh ta còn khỏe hơn người thường. Ngoài ra, vừa rồi anh còn sử dụng "Thái Trí Kim", phát huy sức mạnh của mình đến mức tối đa. Đây chỉ là một trận hòa với con sói hung dữ lưng sắt!

Từ đây cũng có thể thấy rằng chỉ xét về sức mạnh, quái vật mạnh hơn và thể chất mạnh hơn con người, ngay cả khi chúng ở cùng một cảnh giới.

Để đánh bại quái vật, con người chỉ có thể dựa vào trí tuệ, trang bị và nhiều chiêu thức khác nhau.

Tất nhiên, cũng có siêu năng lực.

Lúc này, xung quanh bầy sói hung dữ lưng sắt đã tụ tập lại, đều đang tấn công Lưu Phong. Lúc này, Lưu Phong đại khái đã biết cách chiến đấu và sức mạnh của lũ sói hung dữ lưng sắt. Trừ khi đối thủ cũng có thể thể hiện những khả năng mạnh mẽ, nếu không anh ta sẽ tự tin có thể tiêu diệt được những con quái vật này.

"Xem động tác --" Lưu Phong thân thể nảy lên, trong tay hợp kim kiếm chém không trung, từ móng vuốt của mấy con sói hung dữ lưng sắt bắn ra tia lửa điện. Anh ta dùng sức mạnh của chính mình để xuyên qua, cắt xuyên qua các bộ phận khác nhau trên cơ thể của cùng một con sói hung dữ lưng sắt, và cuối cùng để lại một vết thương trên bụng nó. 

"Ha ha, hóa ra điểm yếu là ở chỗ này! "

Lưu Phong vui mừng khôn xiết vì đã tìm ra điểm yếu của con quái vật.

Nếu bạn nhìn chằm chằm vào lưng đối thủ và tấn công, có lẽ bạn sẽ không thể giết được một kẻ ngay cả khi năng lượng võ thuật của bạn cạn kiệt, nhưng nếu bạn tấn công vào điểm yếu thì sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Lúc này, anh đã dũng cảm chiến đấu với những con sói hung dữ lưng sắt này. Thỉnh thoảng, một trong số họ lại bị dao chém vào bụng và ngã xuống vũng máu.

Trương Tam và Lý Tử theo dõi trận chiến từ phía sau tấm đá cẩm thạch ở lối vào trung tâm mua sắm. Cả hai đều vô cùng xúc động. Họ không ngờ rằng Lưu Phong lại dũng cảm đến mức có thể một mình chiến đấu với nhiều quái vật cấp B như Sói lưng sắt mà vẫn chiếm thế thượng phong.

Bọn họ không khỏi hy vọng có lẽ lần này thật sự có thể hoàn thành nhiệm vụ, sau khi trở về sẽ được thưởng rất nhiều tiền.

Khi Lưu Phong đang chiến đấu với con sói lưng sắt ở cửa tòa nhà, những người trong tòa nhà cũng phát hiện ra hắn.

Có một phòng họp lớn ở tầng giữa của tòa nhà. Đúng lúc này, một nhóm doanh nhân thành đạt đang ở trong phòng họp, bàn bạc cách thoát khỏi nơi ma quái này. Họ đều là những ông chủ lớn ở thành phố Giang Đông, đều ở độ tuổi năm mươi, sáu mươi, mỗi người đều có rất nhiều tiền.

Khi thú thủy triều tới, họ đã tổ chức một cuộc họp kinh doanh quan trọng ở đây. Vào thời điểm đó, các chiến binh ở thành phố Jiangdong đang chống lại cơn lũ thú dữ. Họ tin rằng liên minh chiến binh có thể bảo vệ họ, bởi vì chuyện như thế này chưa từng xảy ra một hai lần. 

Tuy nhiên, lần này đã khác với lần trước. Khi họ nghĩ đến việc sơ tán, khu vực xung quanh tòa nhà đã bị chiếm giữ bởi một lượng lớn quái vật. Tất cả nhân viên trong tòa nhà đã chết vì lũ quái vật. Họ tập trung ở giữa sàn và sử dụng nhiều phương pháp khác nhau, bao gồm cả robot vệ sĩ, để tồn tại cho đến bây giờ...

Và thức ăn của họ đã cạn kiệt, tất cả nước và thức ăn họ có thể tìm thấy trong tòa nhà đều đã bị ăn sạch.

"Dương lão đại, Liên Minh Chiến Sĩ vẫn chưa phái người tới sao?" 

“Sếp Wu, xin đừng thúc giục tôi nữa, vòng tay thông minh của tôi sắp hết pin rồi.

Họ nói có người đã được cử tới đó...cứ chờ xem! "

Hơn chục người đàn ông trung niên ngồi cạnh nhau, vẻ mặt bơ phờ. Những người đàn ông trung niên này đều ăn mặc lịch sự, trông có vẻ mệt mỏi, bơ phờ và yếu đuối.

Tổng cộng có mười một người trong số họ, và tất cả đều là những ông chủ lớn ở thành phố Jiangdong. Họ thường là những nhân vật có sức ảnh hưởng, nhưng giờ họ bị mắc kẹt trong tòa nhà và thậm chí việc sống sót của họ cũng trở thành một vấn đề. 

"Lão Bằng chết thảm quá... Than ôi!"

“Tôi hy vọng Liên minh chiến binh có thể cử người đến giải cứu chúng tôi càng sớm càng tốt, nếu không…”

Mọi người đều chán nản. Ban đầu có hàng trăm người trong tòa nhà này, nhưng số còn lại đã bị con quái vật giết chết, trong đó có một doanh nhân từng là cộng tác viên cũ của họ. 

Mỗi lần nghĩ đến cảnh họ bị quái vật nuốt chửng, nhai nát, tôi lại thấy kinh hãi. 

Ông chủ Dương thở dài nói: “Vốn dĩ tôi định thương lượng chuyện làm ăn này với những nữ minh tinh đó chơi vài ngày, nhưng bây giờ xem ra… thở dài!”

Trước khi đến đây, họ đã bỏ ra rất nhiều tiền để mời một nhóm sao nữ xinh đẹp của làng giải trí đến đợi họ ở tòa nhà khách sạn bên cạnh. 

Những nữ minh tinh đó đều là thần tượng của người dân và là người tình trong mộng của đàn ông. Vốn dĩ tôi định cùng họ vui vẻ nhưng không ngờ lại gặp phải chuyện như vậy. 

"Sao nữ?"

Lão Ngô vẻ mặt không vui nói: "Hừ!

Lũ chó cái hôi hám đó mỗi ngày đều kêu chúng ta tìm cách đưa chúng ra khỏi thành Giang Đông, còn nói bị chúng ta làm hại. Bây giờ tôi không thể tự bảo vệ mình được. Tôi thực sự tức giận! "

"Đừng nhắc đến họ... hãy lo cho bản thân mình trước đã."

Tất cả các doanh nhân lúc này đều hoảng sợ, không có tâm trạng hẹn hò với phụ nữ. 

Trên thực tế, họ đã không sơ tán kịp thời vì muốn đặt phòng với những nữ minh tinh đó. Không ngờ, khi bọn họ muốn rời đi thì đã quá muộn. 

"Này! Nhìn này..."

Ông chủ Yang đang đứng trước cửa kính nhìn ra đường phố bên ngoài thì bất ngờ nhận thấy một thanh niên xuất hiện ở cửa tòa nhà, đang chiến đấu với một nhóm sói hung dữ lưng sắt. Những người còn lại tập trung xung quanh và nhìn xuống. Họ thậm chí còn sử dụng kính thiên văn và chắc chắn họ đã nhìn thấy một người đàn ông đang chiến đấu với con quái vật bên dưới. 

"Chiến binh! Họ là người được Liên minh chiến binh cử đến... Chúng ta được cứu rồi!"

Một nhóm doanh nhân trông có vẻ hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50·Lợi dụng tình thế]

Cùng lúc đó, hàng chục người vẫn còn sống trong tòa nhà khách sạn gần tòa nhà chọc trời. 

Chính những người phụ nữ nổi tiếng và những người nổi tiếng trên mạng là những người phụ nữ mà các doanh nhân trả tiền để thuê. 

Tổng cộng có mười hai người trong số họ, tất cả đều có khuôn mặt xinh đẹp và dáng người nóng bỏng. Họ đều là những người đẹp đỉnh cao. Họ nổi tiếng trong làng giải trí và có lượng fan đông đảo ở quận Đông Hoa. 

"Băng Băng, tôi nên làm gì đây..."

Một người phụ nữ xinh đẹp có khuôn mặt trái xoan ngồi trên giường với vẻ mặt buồn bã. 

"Tôi cũng không biết. Dù sao thì, hãy sạc đầy vòng tay thông minh của bạn và giữ liên lạc với các chỉ huy chiến binh ở thành phố Giang Đông. Họ nói sẽ cử người đến cứu chúng ta, nên chắc chắn sẽ có người đến."

Một mỹ nhân khác có khuôn mặt trái xoan an ủi nói. 

Trong phòng có mười người đẹp ngồi quanh một chiếc bàn, tất cả đều có khuôn mặt buồn bã, đôi mắt to đẹp vốn sáng ngời giờ trông đờ đẫn. 

Đây là phòng tổng thống, rất rộng, ở tầng giữa của tòa nhà khách sạn. 

Sau khi nhận được tiền, những người nổi tiếng xinh đẹp và nổi tiếng trên Internet xinh đẹp này đã đến thành phố Giang Đông và ở trong khách sạn này. Sau đó, một làn sóng quái thú nổ ra. Các doanh nhân đã hứa với họ rằng họ sẽ đưa họ ra ngoài an toàn...

Tuy nhiên, bản thân các doanh nhân cũng bị mắc kẹt ở tòa nhà bên cạnh nên việc giải cứu họ ra ngoài cũng không cần thiết. 

Họ đã sống trong căn phòng tổng thống này được hơn nửa tháng. Những người còn lại trong khách sạn đã bị quái vật giết chết và hầu như không ai có thể trốn thoát thành công. 

Vì địa vị đặc biệt nên họ được nhiều robot chiến đấu bảo vệ nên mới có thể sống sót. Họ sống dựa vào nước và thức ăn trong khách sạn cho đến bây giờ, nhưng lúc này, hầu hết robot chiến đấu xung quanh đều bị quái vật đánh tơi tả, nước và thức ăn cũng không còn nhiều. Tuy nhiên, các chiến binh từ thành phố Jiangdong vẫn chưa được nhìn thấy. 

Mặc dù những chiến binh đó cũng đã cố gắng giải cứu nhiều lần nhưng đều thất bại, thậm chí có nhiều người đã thiệt mạng. 

Vì vậy, những nữ minh tinh này gần như tuyệt vọng. Họ suốt ngày mong chờ một phép màu và họ phát điên. 

"Nana, Xiaotong, đừng trông cậy vào những ông chủ đó.

Họ chẳng quan tâm đến sự sống hay cái chết của chúng ta chút nào! "

"Xiaoying, thực ra họ không thể tự bảo vệ mình..."

Mười hai người đẹp cùng nhau quây quần bên nhau để sưởi ấm. Mặc dù mỗi người trong số họ đều ăn mặc bảnh bao, ăn mặc lòe loẹt, khuôn mặt và dáng người hiếm thấy nhưng vẻ đẹp của họ giờ đây chẳng còn tác dụng gì nữa. Thoát khỏi miệng hổ là điều quan trọng nhất. Lúc này, Phạm Băng Băng đứng dậy khỏi giường, xỏ dép vào rồi vào phòng tắm đi tiểu. 

Âm đạo của cô ấy được bao phủ bởi lớp lông mu dày đặc nhưng được cắt tỉa rất đẹp và môi âm hộ của cô ấy vẫn còn rất hồng. Vì có tiền mua thuốc di truyền để duy trì nên dù đã ngoài ba mươi nhưng trông cô vẫn trẻ trung xinh đẹp như nữ sinh đại học mới đôi mươi. 

Phạm Băng Băng mặc quần lót và váy, rửa tay rồi bước ra khỏi phòng tắm. Khi đi ngang qua cửa sổ, cô liếc nhìn ra ngoài cửa sổ và đột nhiên dừng lại. 

Từ góc nhìn của mình, cô có thể thấy một trận chiến lớn đang diễn ra cách đó hàng trăm mét. Một nhóm sói hung dữ lưng sắt đang tấn công một chiến binh trẻ tuổi, đánh tới đánh lui. 

Đôi mắt của Phạm Băng Băng sáng lên, đôi mắt mờ mịt của cô bỗng trở nên sáng hơn. Nàng lớn tiếng nói: "Đến xem! Có chiến sĩ..."

Khi mười nữ minh tinh khác và nữ minh tinh trên Internet nghe thấy điều này, họ đều chạy đến xem. Chắc chắn, họ nhìn thấy một chiến binh ở đằng xa. 

Tiểu Anh cầm lấy một chiếc kính viễn vọng, xem xét kỹ lưỡng rồi nói: “Ở tòa nhà thương mại bên kia, chắc họ đến đó để giải cứu ông Dương và những người khác.”

"Hy vọng họ sẽ không quên chúng tôi và đến giải cứu chúng tôi."

"Tôi hy vọng..."

Những người phụ nữ nổi tiếng này và những người phụ nữ nổi tiếng trên Internet đang cầu nguyện để họ có thể được cứu. 

Tại đây, sau một trận giao tranh, Lưu Phong đã giết chết hơn chục con sói hung dữ lưng sắt và thu hoạch được hơn chục tinh thể năng lượng cấp B.

Tuy nhiên, vẫn còn hàng trăm người đang bao vây anh. May mắn thay, chúng rất lớn và không thể tấn công anh ta ngay lập tức, nếu không anh ta sẽ không thể đỡ được chúng.

Lúc này, anh đã quen thuộc với phương pháp chiến đấu của những con sói hung dữ lưng sắt này. Với kinh nghiệm, anh ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. Anh ta có thể chiến đấu quyết liệt với những con sói hung dữ lưng sắt này một cách dễ dàng. Những con quái vật cấp B lần lượt ngã xuống trước mặt anh. Việc anh tiêu diệt hết lũ quái vật này chỉ là vấn đề thời gian. Tuy nhiên, vào lúc này, một tiếng sói tru cực lớn đột nhiên truyền đến! 

Ngay sau đó. 

Lưu Phong nhìn thấy một con sói hung dữ lưng sắt khổng lồ cao bằng tòa nhà ba tầng xuất hiện trong tầm mắt, nó nhanh chóng bay về phía mình, trong chớp mắt bao phủ cả trăm mét! 

"Quái vật hạng A?!"

Lưu Phong sắc mặt thay đổi, theo bản năng lui về phía sau. 

“Là quái vật cấp A, Vua Sói lưng sắt!

Anh Lưu, hãy quay lại nhanh lên -" Trương Tam và Lý Tử nhắc nhở Lưu Phong thông qua chiếc vòng tay thông minh của họ. 

Tốc độ của Lưu Phong không chậm, có năng lực trong nháy mắt bao phủ khoảng cách 100 mét, nhưng Lang Vương lưng sắt là quái vật cấp A, sức mạnh của hắn tương đương với cảnh giới Võ Vương của con người, cả sinh lực và sức mạnh tinh thần đều vượt quá 999 điểm. Anh ta thực sự là một người đàn ông mạnh mẽ, tốc độ còn nhanh hơn anh ta! Nhìn thấy Lang Vương lưng sắt bay về phía mình, móng vuốt của hắn sắp chạm vào mặt Lưu Phong. Lưu Phong chặn nó bằng một chiêu và một cánh tay ngang. 

Một tiếng "Ầm", móng vuốt của Lang Vương lưng sắt tóm lấy cánh tay hắn, ánh sáng bạc tỏa sáng, năng lượng mạnh mẽ quét qua hắn! 

Có tiếng "rách", mặc dù áo khoác của anh bị rách nhưng nó không làm xước da anh vì bị chặn lại bởi chiếc quần lót chảy xệ anh đang mặc. 

Tuy nhiên, mặc dù đồ lót Liuguang có thể ngăn chặn sát thương bên ngoài dưới mức A, nhưng nó không thể bù đắp được tác động mạnh mẽ. Lưu Phong vẫn cảm thấy cánh tay tê dại, ngã về phía sau. 

Anh ta nặng nề ngã xuống đất và lăn vài vòng. Nội tạng của anh ấy rung chuyển và anh ấy gần như nôn ra máu! 

May mắn thay, thể lực của anh vượt xa người thường.

Tuy nhiên, đúng lúc này, Vua Sói lưng sắt lại lao tới, nghiền nát hắn như một ngọn đồi!

"Hết rồi!" 

Ở lối vào trung tâm mua sắm, Trương Tam và Lý Tử, những người đang trốn đằng sau viên đá cẩm thạch, đều cảm thấy rằng Lưu Phong đã kết thúc. 

Bị nghiền nát bởi một con quái vật cấp A như thế này, anh ta sẽ chết hoặc bị tàn tật. Một khi bị vua sói lưng sắt vướng vào, hắn sẽ chết. 

Lúc này, Lưu Phong cuối cùng cũng ngừng trốn tránh, sức mạnh siêu nhiên của Mộc Tinh Hạch lần đầu tiên được bộc lộ! 

Năm ngón tay phải của anh đột nhiên dài ra, chuyển sang màu xanh, uốn lượn và xoắn lại như dây leo. Trong khoảnh khắc, chúng lùi lại hàng chục mét và xuất hiện ở lối vào trung tâm mua sắm. Chúng được quấn quanh một viên đá cẩm thạch dày, sau đó năm ngón tay giống như dây leo bắt đầu ngắn lại, cả người bay về phía sau với tốc độ cao! 

Với một tiếng "rầm" lớn, thân hình to lớn của Vua Sói lưng sắt đập mạnh xuống đất. Gạch đá văng tung tóe, mặt đất nứt nẻ, mảnh vụn và bụi bay khắp nơi. 

Thân hình Lưu Phong bay xuống trước cửa trung tâm thương mại, ngón tay trở lại bình thường: "Đây là... siêu năng lực sao?!"

Cả Trương Tam và Lý Tử đều bị sốc. 

"Mau vào trung tâm thương mại!"

Lưu Phong không nói nhảm với bọn họ, dùng một đao chém nát cửa trung tâm thương mại. 

"Ồ, được rồi..."

Trương Tam và Lý Tử cầm súng laser và bắn vào Vua sói lưng sắt. Năng lượng ngưng tụ thành một chùm ánh sáng và rơi vào Vua sói lưng sắt, nhưng nó không gây ra bất kỳ thiệt hại nào cho nó. 

Súng laser hoàn toàn không thể làm tổn thương quái vật cấp A. Pháo laser có thể, nhưng họ không có pháo laser. 

Ba người họ bước vào trung tâm thương mại. Vua sói lưng sắt dẫn đầu một nhóm sói hung dữ lưng sắt tiến vào lối vào trung tâm mua sắm. Bởi vì kích thước khổng lồ nên bọn họ không thể tiến vào được, chỉ có thể loanh quanh chờ đám người Lưu Phong đi ra. 

Tòa nhà trung tâm mua sắm này tương đối vững chắc và sẽ không dễ để một con quái vật hạng A phá hủy nó. 

Sau khi ba người bước vào trung tâm mua sắm, họ phát hiện bên trong có rất nhiều cửa hàng, trong đó lớn nhất là siêu thị, tràn ngập đủ loại mặt hàng, bao gồm cả nước và thực phẩm. 

Lưu Phong mở một chai nước khoáng, uống hết một ngụm, lau vết nước trên khóe miệng, nói: "Quả nhiên là quái vật cấp A, nó thực sự mạnh mẽ!"

Trương Tam cười khổ nói: "Anh Lưu, chúng tôi bị anh thuyết phục. Anh không chỉ có thể đánh bại nhiều sói hung dữ lưng sắt cấp B như vậy mà còn có thể trốn thoát khỏi vua sói lưng sắt cấp A. Thật sự rất kinh người!"

"Đúng vậy, không ngờ ngươi không chỉ là thống lĩnh quân sự mà còn có thần thông, ta rất khâm phục ngươi!"

Lý Tư cũng nói. 

Lưu Phong liếc nhìn hai người này. Mặc dù họ cũng bị ảnh hưởng bởi khí chất của succubus và không thích anh ta, nhưng họ sợ anh ta vì sức mạnh mạnh mẽ của anh ta. Cứ để họ chạy việc vặt và đánh anh ta là được. 

Lưu Phong nói: "Chúng ta trước ở chỗ này nghỉ ngơi đi, ta muốn giết hết đám quái vật đó!"

"Phải không?"

Trương Tam và Lý Tư đều sửng sốt. 

Giết quái vật cấp A? 

Tôi sợ tôi đã uống quá nhiều. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không để bạn đi." Lưu Phong nói. 

Anh ngồi xuống đất và nghỉ ngơi một lúc. Ăn uống xong, anh cảm thấy khí huyết trong cơ thể đã bình tĩnh lại, vết thương gần như đã bình phục, liền đi đến cửa trung tâm mua sắm. 

Vua sói lưng sắt dẫn đầu một nhóm sói hung dữ lưng sắt và đi trên con đường bên ngoài trung tâm mua sắm. Khi nhìn thấy Lưu Phong đi ra, trong mắt hắn lập tức lóe lên tia sáng mờ ảo, há hốc miệng chảy nước miếng nhìn hắn. 

Trương Tam và Lý Tử đi tới phía sau Lưu Phong, trông vẫn rất lo lắng. 

Lưu Phong nói: “Các ngươi yểm trợ cho ta, ta xem có thể trực tiếp xông vào tòa nhà hay không.”

Trương Tam nói: “Không thành vấn đề.

Cả Trương Tam và Lý Tử đều có súng laser có thể quấy rối lũ quái vật từ xa và thu hút sự chú ý của chúng. Sau đó Lưu Phong nhân cơ hội đi vào tòa nhà để cứu người.

Khi súng laze vang lên, những tia laze trắng chói lóa được bắn vào những con sói hung dữ lưng sắt.

Những con sói hung dữ lưng sắt đó lập tức bao vây lối vào trung tâm thương mại, tru lên không ngừng.

Lưu Phong nhân cơ hội đá chân, toàn thân phóng đi như một viên đạn đại bác, lao thẳng về phía tòa nhà đối diện với tốc độ cực nhanh.

Nhưng Vua Sói lưng sắt không có ý định để anh ta đi. Hắn đã để mắt tới Lưu Phong. Anh ta lập tức tấn công Lưu Phong ngay khi anh ta bước ra. Thân hình to lớn như ngọn đồi trong giây lát đã ở phía sau Lưu Phong. Những móng vuốt sói khổng lồ cắt xuyên không khí. Năm vết xước đẫm máu lóe lên trong không trung và rơi xuống người Lưu Phong.

Dựa vào sự bảo vệ của quần lót Lưu Quang, Lưu Phong cưỡng ép chống lại móng vuốt của Vua sói lưng sắt, dưới sự tác động của móng vuốt, hắn lao về phía tòa nhà đối diện với tốc độ nhanh hơn.

Với một tiếng "rầm", cơ thể của Lưu Phong đập vỡ cửa kính cường lực của tòa nhà. Những mảnh vỡ nằm rải rác trên mặt đất. Anh lăn vài vòng rồi đứng dậy.

Đã đến tòa nhà thành công!

Anh cảm thấy cơ thể mình rung chuyển một lần. Anh ta xứng đáng là vua sói quái vật cấp A. Anh ta mạnh đến mức thậm chí còn mạnh hơn cả một vị tướng cấp cao.

Chiếc quần lót chảy trên người anh tuy có thể chịu được sát thương nhưng không thể bù đắp hoàn toàn lực va chạm. Cơ thể vẫn sẽ phải chịu một mức độ sốc nhất định. May mắn thay, nó không gây tử vong và có thể dễ dàng phục hồi.

Vua sói lưng sắt cũng lao tới và dùng một móng vuốt đưa vào cửa tòa nhà. Lưu Phong nhanh chóng né tránh. Đồng thời, trước khi đối thủ kịp rút lại, anh đã vung thanh kiếm hợp kim chém vào móng vuốt của vua sói.

Có một âm thanh "dang" và tia lửa bay khắp nơi!

Nó không thể cắt được chút nào, và ngay cả lông cũng không thể cắt được.

Vua Sói lưng sắt càng trở nên điên cuồng hơn, móng vuốt của hắn càng duỗi dài hơn. Lưu Phong khịt mũi, rút thanh kiếm bóng ngắn từ thắt lưng ra và chém vào chi trước của Vua sói lưng sắt một lần nữa. Với một tiếng “đâm”, máu bắn tung tóe và một vết cắt lớn mở ra trên chi trước của Vua Sói lưng sắt.

Vua sói lưng sắt đau đớn, phát ra một tiếng sói khổng lồ và đột nhiên rút móng vuốt lại.

Lưu Phong cười khẽ, quả nhiên là vũ khí trị giá một triệu, thậm chí có thể làm bị thương quái vật cấp A.

Anh không thể không cảm thấy tự tin khi tiêu diệt những con quái vật này.

Nhưng trước khi giết họ, bạn phải đi gặp người đàn ông giàu có bị mắc kẹt trong tòa nhà này!

Anh liếc nhìn tiền sảnh của tòa nhà. Nó rất rộng và có nhiều thang máy dẫn lên các tầng trên.

Sau khi vào thang máy, nhấn nút lên tầng 33.

Lưu Phong nhắm mắt thiền định trong thang máy. Chẳng bao lâu, cửa thang máy mở ra, anh bước ra khỏi thang máy và đi đến lối đi.

Đột nhiên, một ánh sáng trắng lóe lên trước mắt anh, và một con quái vật giống mèo cỡ người lao nhanh về phía anh, với những tia sét xoáy quanh cơ thể. 

"Quái vật hạng C Lightning Cat? "

Lưu Phong từng bị con quái vật này giết chết một lần khi ở trong khu vực chiến sự mô phỏng.

Nhưng lúc đó hắn chỉ là một chiến binh, hiện tại đã là một chỉ huy quân sự cấp cao, đối phó với quái vật cấp độ này đương nhiên rất dễ dàng.

Anh ta vung con dao một cách ngẫu nhiên, và thanh kiếm hợp kim cắt xuyên không khí. Với một tiếng “bốp”, cơ thể của Lightning Cat bị tách làm đôi!

Lưu Phong cũng không thèm nhìn, thu hồi thanh kiếm hợp kim đẫm máu, tiếp tục đi về phía trước.

Theo manh mối do Cảnh sát trưởng Vương Hiểu Thiên cung cấp, những doanh nhân đó đang trốn trong một phòng họp lớn trên tầng 33.

Anh đi đến cửa phòng họp, đang định gõ cửa thì đột nhiên cửa bị mở ra từ bên trong. Bên trong là một nhóm đàn ông trung niên và lớn tuổi, đều mặc vest nhưng trông có vẻ ngượng ngùng, đầu tóc rối bù, da nhờn và trên người có mùi chua chua, hoàn toàn không để ý đến hình ảnh.

Một cỗ mùi chua từ trong phòng truyền ra, Lưu Phong không khỏi nhíu mày. 

"Thưa ngài!

Bạn đang ở đây! "

Người dẫn đầu nắm tay Lưu Phong, hưng phấn nói: “Đại nhân, trên lầu chúng ta đã nhìn thấy bộ dáng uy nghiêm của ngài. Bạn thật hùng vĩ và độc đoán! "

"Mau đưa chúng ta đi ra ngoài! "

Hơn chục doanh nhân tụ tập xung quanh, tất cả đều tỏ ra phấn khích, vẻ mặt mệt mỏi tràn đầy sức sống. 

Lưu Phong nhìn bọn họ nói: "Đừng lo lắng, đừng lo lắng.

Có ai khác trong tòa nhà này không? "

"Không, bọn họ đều đã chết, ngay cả robot chiến đấu cũng bị hư hại, than ôi...

Một người đàn ông thở dài: "Chúng ta đã đợi lâu như vậy, cuối cùng các ngươi chiến sĩ cũng tới đây. Đúng rồi, sao chỉ có một mình các ngươi?"

“Tôi sợ làm cậu sợ chết khiếp.” 

Lưu Phong thản nhiên nói.

Ông nhận thấy rằng những doanh nhân này đều có sức khỏe tốt, sức sống và tinh thần phải cao, họ đều ở cấp độ chiến binh. Có vẻ như chúng chứa đầy thuốc di truyền.

Tuy nhiên, không có nội khí trong cơ thể.

Cũng có thể hiểu rằng nếu một chiến binh muốn trau dồi nội lực của mình thì không thể chỉ dựa vào thuốc di truyền. Nó phụ thuộc vào tài năng cá nhân của anh ấy, liệu anh ấy có phù hợp với con đường võ thuật hay không và sự nỗ lực luyện tập không ngừng nghỉ của anh ấy.

Với thể chất của những chiến binh bình thường, việc họ tồn tại đến tận bây giờ là điều hợp lý.

Nhìn thấy Lưu Phong nói đùa, mọi người đều cười mỉa mai.

Một người đàn ông bình tĩnh lại và nói: “Anh ơi, với tư cách là doanh nhân ở thành phố Giang Đông, chúng tôi đã tạo ra rất nhiều của cải cho quận Đông Hoa, vì vậy Liên minh chiến binh của anh đã gửi anh một mình. 

Điều này thực sự rất ớn lạnh, tất nhiên, tôi không có ý nói rằng bạn đã sai..."

Bạn đã ngoáy mũi và gặp vấn đề về mắt?

Lưu Phong nhìn những người này. Anh cảm thấy những người này đã quen với việc được chiều chuộng và tôn trọng. Họ nói rằng họ tôn trọng anh ấy, nhưng thực tế là họ đang phàn nàn. Họ nghĩ việc anh cứu họ là điều đương nhiên.

Lưu Phong thầm nghĩ: "Đáng tiếc ngươi hiểu lầm rồi, ta mặc dù được Giang Đông thành chiến binh liên minh phân công, nhưng không thuộc thẩm quyền của bọn họ, mục đích của ta là giết quái vật thu lợi, không phải cứu ngươi lợn béo!"

Thấy Lưu Phong im lặng, những doanh nhân này đột nhiên trở nên hăng hái hơn. Một mặt họ cảm thấy mình có lý, mặt khác họ lại có vẻ không ưa Lưu Phong. Họ mắng Lưu Phong và thậm chí cả Liên minh chiến binh. Lưu Phong đột nhiên mất đi ấn tượng tốt đẹp với bọn họ, quay người rời đi.

“Này, này!

Anh ơi, anh đi đâu thế?

Một người đàn ông tóm lấy anh ta.

Lưu Phong nói: “Ta chỉ đi ngang qua đây nhìn xem thôi. Tôi còn có việc khác phải làm, không có thời gian nói nhảm với anh. "

"Cái gì? ! 

Không phải cậu tới đây để cứu chúng tôi sao? "

"Có phải tôi nói tôi đến đây để cứu cậu không? "

Lưu Phong hừ lạnh một tiếng.

"Anh trai, anh không thể đi được. Nếu muốn rời đi, ngươi nên mang theo chúng ta đi! 

Nếu không, Liên minh chiến binh sẽ trừng phạt bạn! "

“Tôi không phải là đàn em của Liên minh Chiến binh. "

Lưu Phong đi về phía thang máy

Khi những doanh nhân này thấy anh nghiêm túc, họ lập tức hoảng sợ. Ông chủ Dương nói: “Anh… em có chuyện muốn nói! 

Bất kể bạn muốn gì, chúng tôi đều có thể đáp ứng cho bạn! 

Ví dụ như tiền…”

Một ông chủ khác cũng nói: “Đúng vậy! 

Chúng tôi có thể cho bạn tiền, chỉ cần bạn đưa chúng tôi đi, chúng tôi có thể chuyển tiền cho bạn ngay bây giờ! 

Trong lòng Lưu Phong rung động. Anh không ngờ mọi chuyện lại như thế này. Quả thực anh đang thiếu tiền. Đã có cơ hội như vậy, hắn tự nhiên muốn tận dụng nó. 

Anh ấy ngay lập tức nói: "Chà...trong trường hợp đó thì được thôi.

Nhưng mỗi lần tôi chỉ có thể đưa một người đi. Chà... Kể cả khi bạn trả tiền vé, bạn có thể cho tôi biết số điện thoại và tôi sẽ xem nó có phù hợp không. ’

Một người đàn ông vội vàng nói: “Anh ơi, chúng tôi sẵn sàng trả một triệu, đủ để anh mua một căn hộ hai phòng ngủ ở thành phố Giang Đông! "

“Tôi đang mua nhà ở thành phố Jiangdong? 

Tôi có điên không? "

Lưu Phong trừng mắt nhìn hắn.

Đối phương cũng nhận ra lời nói của mình có gì đó không đúng. Vào thời điểm này, quái vật đang hoành hành ở thành phố Jiangdong và khắp nơi đều là những ngôi nhà trống. Lưu Phong không thể sống ở bất cứ nơi nào mình muốn.

Một người đàn ông khác nói: “Chúng tôi sẵn sàng trả 10 triệu! 

Cho dù tôi mua nhà ở thành phố Đông Hoa cũng đủ! "

Lưu Phong ngẩng cao đầu, bình tĩnh nói: “Đó là một ngôi nhà tồi tàn sao? 

Có lẽ nó ở bên ngoài Đường vành đai thứ năm, phải không? "

"Cái này..."

“Chúng tôi đưa ra 100 triệu! "

Một người khác nói: “Anh ơi, cho dù anh mua biệt thự ở thành phố Đông Hoa cũng đủ rồi! "

Một trăm triệu?

Lưu Phong cảm thấy vui mừng. Anh biết những người này giàu có, nhưng không ngờ họ lại giàu đến thế.

Sau đó hắn vẻ mặt thẳng thắn nói: “Ừm... 100 triệu cũng chỉ vừa đủ thôi. Thôi, nếu mỗi người đưa 100 triệu, tôi sẽ đưa các bạn ra khỏi đây và đưa các bạn đến đường vành đai thứ ba. "Đường vành đai thứ ba là khu vực an toàn, vẫn chưa bị quái vật chiếm đóng, một khi tiến vào đường vành đai thứ ba, về cơ bản bạn sẽ được an toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Giải cứu nữ minh tinh (1)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2211 từ

"Cái gì, 100 triệu một người?"

Những người này lập tức chết lặng. 

Họ nghĩ rằng nếu mọi người thêm tới 100 triệu thì họ có thể xử lý được. 

"Sao vậy, cậu không vui à?

Sau đó hãy tìm người khác. "

Lưu Phong mở cửa thang máy. 

"Không, không, không, chúng tôi sẵn lòng, chúng tôi sẵn lòng..."

Những doanh nhân này nhanh chóng tóm lấy Lưu Phong vì sợ anh sẽ bỏ đi. 

Một khi Lưu Phong đi rồi. 

Họ không biết sẽ mất bao lâu để thoát ra. 

Họ đã liên lạc với người phụ trách Liên minh chiến binh ở thành phố Jiangdong, nhưng hiệu quả ở đó thực sự quá thấp. Một số cuộc giải cứu đã thất bại và chúng không đáng tin cậy chút nào. 

Nếu không rời đi nơi này, cho dù không bị quái vật ăn thịt, cũng sẽ sớm chết đói, nước và thức ăn của bọn họ cơ bản cũng sẽ cạn kiệt. 

So với tiền bạc, mạng sống chắc chắn là quan trọng nhất. Nếu mạng sống của bạn không còn nữa thì dù bạn có bao nhiêu tiền cũng vô dụng. 

"Chuyển tiền!"

Lưu Phong lắc lắc cánh tay, đưa mã QR thanh toán tài khoản của mình ra. 

"Bạn có thể đợi cho đến khi chúng tôi rời đi để trả tiền không?"

"Không thể!"

“Anh có thể trả trước một nửa được không?”

"Không thể!"

"Được rồi."

Những doanh nhân này tỏ ra bất lực và chỉ có thể lấy vòng tay thông minh ra quét mã QR trên vòng tay thông minh của Lưu Phong để thanh toán. 

"Này, tài khoản của bạn đã nhận được 100 triệu nhân dân tệ liên minh..."

"Này, tài khoản của bạn đã nhận được 100 triệu nhân dân tệ liên minh..."

"Nhúng..."

Âm thanh này liên tục vang lên mười một lần, Lưu Phong nghe đến thật ngọt ngào. Lần này anh có thêm 1,1 tỷ tiền tiết kiệm và ngay lập tức trở thành người giàu có! 

Sau khi những doanh nhân này trả tiền xong, họ nhìn Lưu Phong, một người trong số họ hỏi: "Anh ơi, anh có chắc chắn có thể đảm bảo chúng tôi ổn không? Anh có thể đưa chúng tôi ra ngoài không?"

"Vừa rồi ngươi không thấy được sức mạnh của ta sao?"

Lưu Phong nói. 

"Ừ ừ..."

Những doanh nhân này không còn lựa chọn nào khác vào lúc này ngoài việc khẩn trương tìm cách điều trị y tế. 

Lưu Phong vỗ ngực nói: "Ta vừa nói, mỗi lần chỉ có thể mang theo một người đi, hiện tại ngươi tự mình quyết định xem ai sẽ rời đi trước."

"Tôi đi trước, tôi đi trước..."

"Hãy để tôi trước..."

Một nhóm doanh nhân bắt đầu cãi nhau. 

Lưu Phong lắc đầu, tùy ý nhắc tới một người đàn ông, trực tiếp đi vào thang máy. 

Anh ghét nhất là tranh cãi, điều đó chỉ lãng phí thời gian. 

Sau khi đi xuống cầu thang, một con mèo sét lao về phía tôi. 

"Giúp..."

Đôi chân của doanh nhân run lên vì sợ hãi. 

Lưu Phong dùng đao giết chết Lôi Miêu, đi tới phía trước nói: "Theo sát ta, đừng rời xa ta ba mét!"

"Được rồi..."

Người đàn ông này lúc này đang tuân theo mệnh lệnh, có lẽ hắn bằng lòng để anh ta quỳ xuống khấu đầu. 

Lưu Phong dẫn người đàn ông ra khỏi tòa nhà, Vua sói lưng sắt và Sói hung dữ ngoài cửa lập tức bao vây anh ta, và không chút do dự, họ lao vào anh ta! 

Nếu Lưu Phong ở một mình, hắn có thể dễ dàng rời khỏi đây, nhưng với gánh nặng thì sẽ gặp rất nhiều phiền toái, hắn chỉ có thể sử dụng siêu năng lực. 

Siêu năng lực tuy mạnh mẽ nhưng lại tiêu tốn rất nhiều năng lượng võ thuật. May mắn thay, lúc này hắn là một chỉ huy quân sự cấp cao, năng lượng võ thuật trong cơ thể tương đối mạnh nên có thể tiếp tục sử dụng trong vài giờ. 

Lưu Phong vung thanh kiếm hợp kim của mình và đối mặt với Vua sói lưng sắt. 

Những con sói hung dữ lưng sắt đó ngay lập tức vồ lấy doanh nhân phía sau. Doanh nhân này sợ hãi đến mức thậm chí còn đi tiểu vì cảm thấy mạng sống của mình đang gặp nguy hiểm. 

Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên nhìn thấy một sợi dây leo màu xanh lá cây bay ra khỏi cơ thể Lưu Phong, cuốn lên người hắn! 

Ngay sau đó, cơ thể anh ta mất kiểm soát bay lên và bị dây leo cuốn đi xa. Sau đó thân thể hắn chìm xuống, chân chạm đất, dây leo trên người đứt rời.

"Mau vào trung tâm thương mại!" 

Giọng nói của một người đàn ông vang lên từ phía sau. 

Doanh nhân nhìn lại và thấy phía sau mình là một trung tâm mua sắm. Cánh cửa đã bị phá tung, bên trong có hai chiến binh mặc áo giáp hợp kim, cả hai đều cầm súng laser trên tay. Một trong số họ đã hét vào mặt anh ta. 

Anh lúc này cảm thấy chân mình yếu ớt nhưng vẫn nghiến răng nghiến lợi chạy thật nhanh, nhanh chóng tiến vào trung tâm thương mại. 

Ở bên ngoài, Lưu Phong cùng đám quái vật sói này giao chiến một hồi, nhưng không có ai được lợi gì. Khi thấy doanh nhân đã bước vào trung tâm thương mại, anh ta lùi lại và rút vào tòa nhà. 

Anh ta dự định đưa mười doanh nhân còn lại vào trong, đặt họ vào trung tâm mua sắm trước, sau đó đưa họ ra từ phía sau. 

Bởi vì con đường phía sau trung tâm thương mại hẹp hơn, không có nhiều quái vật và cấp độ cũng không cao nên việc lao ra ngoài dễ dàng hơn. 

"Mọi người xuống lầu với tôi!"

Lưu Phong lên lầu, gọi mười doanh nhân còn lại rồi cùng nhau đi xuống lầu. 

Tại sảnh của tòa nhà, Lưu Phong lặp lại phương pháp trước đó, đưa từng doanh nhân này đến trung tâm mua sắm cách đó vài trăm mét, sau đó tự mình bước vào trung tâm mua sắm. 

Những con quái vật sói đó nhìn Lưu Phong gầm lên rồi lang thang trên con đường giữa trung tâm mua sắm và tòa nhà, chỉ đợi anh ta bước ra và chiến đấu lần nữa. 

"Đi cửa sau!"

Lưu Phong đi vào trung tâm mua sắm, tìm được lối ra cửa sau. 

Nhìn lại, tôi thấy những doanh nhân đó đang uống nước và ăn uống một cách tuyệt vọng. Họ chộp lấy rất nhiều bánh mì và đồ đạc trong siêu thị nhét vào túi như thể đang cướp bóc. Họ không có thái độ kinh doanh nào cả. 

Trương Tam và Lý Tử giục họ, họ lảo đảo đi theo Lưu Phong đến cửa sau.

Lưu Phong mở cửa, nhìn đám quái vật lảng vảng bên ngoài. Không có cái nào trong số chúng quá lớn, và tất cả chúng đều có vẻ ở giữa cấp độ D và C. Một số đạt đến cấp độ B và nói chung là có tính đe dọa. 

Lưu Phong nói: “Ta trước dẫn một người đi, sau đó quay lại đón những người khác.”

Anh ta yêu cầu một trong những doanh nhân đi theo anh ta. Cả hai chân của họ đều được cố định trên máy bay. Ngay khi họ đi ra ngoài, họ rời khỏi mặt đất và bay lên không trung. 

Doanh nhân nhìn quái vật bay trên bầu trời, run rẩy nói: "Anh ơi, trên trời có rất nhiều quái vật..."

Lưu Phong nói: "Ngươi sợ cái gì?

Cảm ơn bạn đã được nhiều thập kỷ! "

Đối phương mỉm cười, theo sát phía sau hắn. 

Tiếng đại bàng kêu vang lên, một đàn đại bàng lông sắt cấp C lao về phía Lưu Phong. 

Lưu Phong vung lên thanh kiếm hợp kim, năng lượng võ thuật quấn quanh lưỡi kiếm, biến thành một năng lượng kiếm hình quạt rộng, lan ra xung quanh, cắt đôi tất cả những con đại bàng bay có lông sắt và rơi xuống. 

Lúc này Lưu Phong phải lo lắng cho sự an toàn của doanh nhân nên không rảnh tay nhặt những tinh thể năng lượng trong cơ thể Thiết Vũ Phi Anh ra. 

Trên thực tế, số tiền anh ta kiếm được từ những doanh nhân đó đã có thể mua được một lượng lớn tinh thể năng lượng. 

Giết quái vật trên đường đi và nhanh chóng tiến về phía trước, Lưu Phong nhanh chóng đưa doanh nhân vào vòng thứ ba và đến khu vực an toàn. 

Hai người ngã xuống đất. Doanh nhân nhìn những chiến binh đang tuần tra xung quanh mình, không khỏi bật khóc: "Cuối cùng thì tôi cũng đã thoát ra khỏi nơi ma quái đó... Cảm ơn anh trai!"

"Ta là người đáng tin cậy nhất, đã thu được tiền của ngươi, ta nhất định sẽ đưa ngươi bình yên trở về!"

Lưu Phong vỗ ngực: "Đưa máy bay cho tôi, tôi phải đón người khác!"

"Được rồi."

Doanh nhân bàn giao chiếc máy bay trên chân mình. 

Lưu Phong nói: "Đi tòa nhà kia đi, người phụ trách chiến binh thành Giang Đông đang ở bên trong, hắn sẽ giúp ngươi an toàn rời khỏi thành Giang Đông."

"Cảm ơn!"

Doanh nhân vội vã rời đi. 

Lưu Phong một lần nữa bước lên máy bay, bay lên không trung, bay về phía trung tâm mua sắm nơi các doanh nhân đang ở, tiếp tục đón người tiếp theo. 

Theo phương pháp này, Lưu Phong chia mười một lần và giải cứu tất cả mười một doanh nhân. 

Vương Tiểu Thiên, Giang Hàn và Bạch Thiên Tuyết đều ngạc nhiên. Họ không ngờ anh lại có khả năng như vậy! 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Giải cứu nữ minh tinh (2)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 3221 từ

Trong văn phòng, Vương Hiểu Thiên vẻ mặt ngưỡng mộ nhìn Lưu Phong, nói: "Lưu Phong, ngươi làm rất tốt, trở về Đông Hoa thành, nhất định sẽ được trực tiếp thăng chức Chiến Sĩ Liên Minh huấn luyện viên!"

"Cảm ơn sự hỗ trợ của bạn, thưa ngài."

Lưu Phong thản nhiên nói. 

"Hừm!"

Giang Hàn ở một bên cười lạnh: "Nghe nói ngươi nhân cơ hội moi tiền những thương nhân kia?"

"Chỉ là một thỏa thuận công bằng thôi."

Lưu Phong nhún vai. 

Giang Hàn khinh thường nói: “Ngươi nghèo như vậy sao?”

"Vậy thì sao?

Ông giàu quá, thưa ông. "

Lưu Phong không có coi trọng đối phương. Đối phương không tôn trọng hắn, đương nhiên hắn phải tôn trọng hắn. 

"Được rồi, đừng tranh cãi nữa."

Ban ngày Snow cau mày. 

Vương Hiểu Thiên cười hắc hắc nói: “Là chiến sĩ và huấn luyện viên trong Liên minh chiến binh, chúng ta không được phép tư nhân nhận tiền.

Tuy nhiên, Niên Tái Lưu Phong vẫn chưa chính thức thành lập bạn nên tôi không thể nói gì với bạn.

Tôi hy vọng lần sau sẽ không xảy ra chuyện như thế này nữa…”

Lưu Phong không có coi trọng chuyện này. 

Nếu công việc không mang lại lợi ích gì thì anh ta sẽ không làm. 

Đối phương không phải hắn, tại sao phải cứu hắn? 

Vương Hiểu Thiên tiếp tục nói: "Lưu Phong, ta nghe Trương Tam cùng Lý Tư nói thực lực của ngươi nhất định đã đạt tới cấp cao quân tướng cấp bậc, hơn nữa ngươi còn có siêu năng lực, thực sự rất cường đại.

Nhân tiện, cứ giải cứu những người nổi tiếng nữ đó đi. Trương Tam và Lý Tử vẫn đang đợi bạn trong trung tâm mua sắm! "

"Được rồi, thưa ngài!

Sau đó tôi đi..."

Lưu Phong xoay người rời đi. 

Giang Hàn nhìn bóng lưng hắn, trong mắt hiện lên một tia ớn lạnh. Trước đây anh ta đã đàn áp và từ chối Lưu Phong. Anh không muốn những người trẻ tuổi cũng xuất chúng như anh, để không lấn át anh, trừ khi đối phương thừa nhận anh là ông chủ. 

Hiện tại biết Lưu Phong mạnh như vậy, hắn liền cảm thấy ghen tị. 

Lưu Phong bước lên máy bay, quay lại trung tâm thương mại lần nữa, thành công đoàn tụ với Trương Tam và Lý Tư. 

Lúc này, Kỷ Tử Yên phát ra yêu cầu gọi điện. Sau khi Lưu Phong kết nối, khuôn mặt xinh đẹp của đối phương xuất hiện trong video, bối cảnh vẫn là phòng ngủ của tòa nhà khách sạn. 

"Tôi nghe nói rằng bạn đã thực hiện một nhiệm vụ từ Liên minh chiến binh?"

"Làm sao bạn biết?"

Lưu Phong kinh ngạc nói.

Kỷ Tử Yên vuốt tóc mái, chớp mắt nói: "Ngươi làm sao ta biết, thế nào, có ổn không?" 

"Mọi chuyện diễn ra tốt đẹp, tôi đã kiếm được rất nhiều tiền!"

Lưu Phong kể cho cô nghe về việc giải cứu doanh nhân và lợi dụng tình thế để kiếm được 1,1 tỷ đồng.

Quý Tử Yên nghe xong liền cười nói: "Ca, ta thật sự không thấy được ngươi lại tệ như vậy, ngươi thật sự là có đầy ý tưởng tồi." 

"Chào!"

Lưu Phong đắc ý cười: "Không nói nữa, ta đi làm anh hùng cứu mỹ nhân!"

Kỷ Tử Yên nói: "Cẩn thận!"

"Vâng!"

Lưu Phong cúp máy.

"Vẫn như cũ quy củ, ngươi che chở cho ta, ta sẽ tránh xa những quái vật này, đi đến khách sạn kiến ​​trúc, trước tiên đem bọn hắn đuổi ra ngoài."

Lưu Phong ra lệnh cho Trương Tam và Lý Tư.

"Đừng lo lắng!" 

Trương Tam và Lý Tử lúc này đã nhận ra thực lực của Lưu Phong và nghe theo lời anh ta.

Khoảng cách từ trung tâm mua sắm đến tòa nhà khách sạn tương đối dài, vài trăm mét, gấp đôi khoảng cách đến tòa nhà chọc trời. Ngoài ra còn có nhiều quái vật hơn ở khoảng cách này, nhiều hơn gấp mấy lần. Vì vậy, việc giải cứu những nữ minh tinh đó khó hơn nhiều so với việc giải cứu những doanh nhân đó. 

Dưới sự che chắn của súng laser của Trương Tam và Lý Tử, Lưu Phong và lũ quái vật bỏ chạy ngay khi chạm vào nhau. Họ vừa mới vượt qua vài trăm mét đã đến trước cửa tòa nhà khách sạn rồi lao thẳng vào.

"Hừ...việc này không dễ dàng chút nào!"

Lưu Phong thở dốc. Bộ quần áo thường ngày anh đang mặc đã bị con quái vật xé nát và rách nát. Có thể nhìn thấy đồ lót đang chảy bên trong.

May mắn thay, chất liệu quần lót của Liuguang rất đặc biệt và không hề bị hư hại gì. Với sự bảo vệ của đồ lót của Liuguang, cơ thể của Lưu Phong không gặp phải bất kỳ tổn thương rõ ràng nào mà anh chỉ bị ảnh hưởng bởi sự tấn công của quái vật cấp A.

Đồ lót Streamer có thể chống lại sát thương từ kiếm, băng và lửa, v.v. Nó cũng có thể phân bổ lực đều đến mọi bộ phận của quần áo khi có ngoại lực tấn công. Sau khi phân tán, lực tác động sẽ giảm đi rất nhiều.

Tuy nhiên, quái vật cấp A quá mạnh mẽ, dù có bị phân tán và giảm bớt thì chúng vẫn sẽ phải chịu một số tác động. 

"Không được, tôi phải tống tiền anh ta lần nữa, nếu không tôi sẽ hối hận vì hành động cứu nguy nguy hiểm đến tính mạng của mình."

Lưu Phong trong lòng đang tính toán.

Anh ta cầm thanh kiếm hợp kim và đi lên lầu từ thang máy, giết chết một số quái vật cấp C trên đường đi. Anh nhanh chóng tìm được phòng tổng thống nơi các nữ minh tinh ở và nhấn chuông cửa.

Chẳng bao lâu, cửa phòng mở ra. 

Đôi mắt của Lưu Phong sáng lên và anh nhìn thấy một nhóm phụ nữ xinh đẹp xuất hiện trước mặt anh.

Mười hai người đẹp với ngoại hình và vóc dáng nổi bật đang tụ tập ở hành lang. 

Dù tâm trạng không tốt, ăn mặc hơi xuề xòa và không trang điểm nhiều nhưng vẫn khó có thể che giấu vẻ đẹp tự nhiên, đặc biệt là khí chất không thể so sánh với những mỹ nhân bình thường. 

Cô ấy thực sự xứng đáng là một nữ minh tinh và một người nổi tiếng lớn trên mạng. Cô ấy là một người đã nhìn thấy thế giới. Dù có xuống sắc thế nào, cô vẫn giữ được phong thái thanh lịch.

Lưu Phong nhìn những mỹ nhân này, trong lòng có chút mất tự nhiên, những nữ minh tinh này và nhân vật nổi tiếng trên mạng đều rất nổi tiếng ở quận Đông Hoa. Anh ấy đã nhìn thấy tất cả chúng trên TV và Internet, và một số trong số chúng thậm chí còn là đối tượng ham muốn của anh ấy ở trường cấp hai. 

Ví dụ như Phạm Băng Băng, Nana, Feifei, Xiaoying và Xiaotong hiện là những nữ minh tinh hàng đầu ở quận Đông Hoa. Xiaoyu, Jiajia và những người khác là những người nổi tiếng hàng đầu trên Internet trong lĩnh vực phát sóng trực tiếp. Xét về giá trị tài sản ròng, họ không hề thua kém những doanh nhân đó là bao. 

"Anh có phải là em trai được Liên minh chiến binh cử đến để cứu chúng tôi không?"

"Còn trẻ như vậy..."

"Anh ấy trông khá đẹp trai..."

Sau khi một nhóm nữ minh tinh nhìn thấy Lưu Phong, họ vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, không ngừng nhìn anh. 

Họ đã nhìn thấy Lưu Phong khi anh đi qua vòng tròn quái vật, vì vậy sau khi Lưu Phong lên lầu, họ lập tức mở cửa chào đón anh.

“Anh có thể cho tôi vào uống nước trước được không?”

Lưu Phong đột nhiên đứng thẳng người khi cho rằng chính mình là người đã cứu họ và chủ động. 

"Được rồi được rồi, mời vào nhanh..." Một nhóm nữ minh tinh chào đón Lưu Phong đi vào, bưng trà và nước cho anh. 

Lưu Phong mở nắp chai, uống một chai nước khoáng, vỗ vỗ bụng nói: "Yên tâm, tôi hoàn toàn có khả năng cứu được anh. Tôi là người đã cứu doanh nhân ở tòa nhà bên cạnh!" 

"Chà, chúng ta đều thấy rồi, em trai, em thật tuyệt vời!"

Một nhóm sao nữ vây quanh anh, chỉ chờ anh giải cứu họ. 

“Chúng ta đã bị mắc kẹt ở đây hơn nửa tháng, lương thực và nước uống gần như cạn kiệt, toàn bộ khách sạn trong tòa nhà, ngoại trừ chúng ta, đều đã bị quái vật giết chết.”

Lưu Phong phát hiện, căn phòng tổng thống này rất rộng, có phòng ngủ, phòng khách, phòng ăn, phòng tắm, ban công, các loại, ánh sáng rực rỡ...

Vẫn còn hai con robot đang đứng trong góc. Trình độ của họ không thấp, có lẽ là cấp B, nhưng họ đang trong tình trạng đổ nát. Chắc chắn chúng đã bị loại bỏ và không thể sử dụng được.

Người ta ước tính rằng họ đã được bảo vệ khỏi bị lũ quái vật giết chết nhờ vào khả năng bảo vệ của hai người máy chiến đấu này.

Việc phân loại robot chiến đấu cũng giống như phân loại quái vật. Tuy nhiên, robot chiến đấu không có linh hồn và không thể luyện tập. Họ dựa vào lõi pha lê để cung cấp năng lượng, cơ thể được làm bằng vật liệu công nghệ cao và thiết bị công nghệ cao để phát huy mức năng lượng tương ứng. 

Tuy nhiên, robot chiến đấu cấp cao nhất chỉ là cấp A, tương đương với sức mạnh của Vua Wu và không thể đạt tới cấp S.

Robot chiến đấu cấp A với vật liệu cơ thể cứng cáp, điều khiển AI thông minh và thành thạo tất cả các dòng võ thuật. Các loại vũ khí được trang bị súng laser và pháo laser. Chúng có hiệu quả chiến đấu mạnh mẽ và tiêu tốn của mỗi đồng minh một tỷ đồng minh, đây là một mức giá cao ngất trời. 

"Em trai nhỏ..."

Nữ minh tinh Băng Băng duỗi bàn tay ngọc của mình đặt lên vai Lưu Phong, trên môi nở nụ cười: “Vận mệnh và mạng sống của chúng tôi đều phụ thuộc vào anh ~”

Lưu Phong âm thầm cảm thấy thật tuyệt vời. Những ngôi sao nữ này thường giao dịch với những người có quyền lực và thậm chí còn tham gia vào hoạt động mua bán tình dục. Họ rất tinh vi về bản chất con người. Những người bình thường trước mặt không thể cưỡng lại sự dịu dàng của họ. 

Tuy nhiên, Lưu Phong không chấp nhận thủ đoạn này. Ông chỉ coi trọng những lợi ích hữu hình. Anh lập tức cứng lòng nói: “Các người đẹp thân mến!

Mặc dù ta, Lưu Phong, được Liên minh chiến binh tin tưởng.

Tuy nhiên, hiện tại chúng tôi không bị Liên minh vi phạm ràng buộc nên tôi cần phải trả tiền cho bạn để cứu bạn!

Ahem...bạn có hiểu ý tôi không? "

Tất cả các sao nữ đều nhìn nhau mỉm cười, không tỏ ra quá ngạc nhiên. 

Nana chạm vào cánh tay Lưu Phong, ngây thơ cười: "Anh, chỉ cần anh có thể cứu chúng tôi ra khỏi đây, chúng tôi không ngại ngủ với anh một đêm ~"

"Ngủ với tôi một đêm được không?"

Lưu Phong có chút giật mình. Ý định ban đầu của anh là yêu cầu họ đưa tiền chứ không cho họ ngủ với mình. "Không... Ý tôi là mỗi người phải đưa cho tôi 100 triệu mới có thể phái các bạn ra ngoài, nếu không sẽ không có gì bàn cãi!"

Khi các cô gái nghe thấy điều này, ánh mắt của họ đã thay đổi. Một trăm triệu? 

Đây là một cái giá cao ngất trời, tương đương với việc họ phải trả giá bằng mạng sống. Điều họ quan tâm nhất là tiền. Tất nhiên, mạng sống của họ quan trọng hơn. Vấn đề là. 

Nếu họ có thể trả giá bằng thân xác của mình thì họ sẽ không bao giờ bỏ tiền ra để giải quyết.

Phi Phi vội vàng nói: “Anh ơi, giá của anh quá mắc, chúng ta đều là con gái, sao có thể mua được nhiều tiền như vậy?

Cứ làm đi, được không…”

Lưu Phong thấy bọn họ trông thật đáng thương, tôi thấy thương hại bọn họ, trong lòng lại mềm lòng. Anh cau mày nói: "Được rồi, tôi lỗ một chút, mỗi người cho tôi một triệu, ngủ với tôi thêm một đêm nữa, tôi sẽ đưa các bạn đi an toàn!"

Đó là giá cố định, không mặc cả nữa! "

"Được, không có vấn đề!"

Tất cả các cô gái đều vui mừng, đây là một việc tốt.

Hiện tại, mười hai người đẹp và mỹ nhân nổi tiếng trên mạng, mỗi người đã chuyển một triệu đô la liên minh cho Lưu Phong.

Lưu Phong thấy tiền đã đến, liền đứng lên nói: "Ta mỗi lần chỉ có thể mang đi một người..."

"Hãy để tôi trước..."

Ngôi sao nữ vừa mở miệng đã nghe thấy một tiếng "bùm" cực lớn!

Mọi người quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, chỉ thấy làn khói dày đặc cuồn cuộn, cùng tiếng gầm rú của những con thú khổng lồ lần lượt truyền đến. Những con quái vật ở tầng dưới lần lượt gầm lên, sau đó là âm thanh tòa nhà sụp đổ. Ngay cả tòa nhà khách sạn cũng rung chuyển như thể có động đất!

Lưu Phong nhìn xem, cau mày nói: "Xảy ra chuyện gì?"

"Dì đã làm..."

Lúc này, vòng tay thông minh của mọi người lần lượt phát ra âm thanh báo động, bao gồm cả vòng tay thông minh của Lưu Phong, lóe lên những đốm đèn đỏ và không ngừng kêu la.

"Cảnh báo cấp 1?"

Lưu Phong nhớ tới cảnh báo này. Khi còn học ở trường võ thuật Đông Hoa, Chu Tiểu Thiên nói rằng âm thanh báo động phát ra từ điểm đèn đỏ là báo động cấp một và được mở cho mọi người dân...

Đây là mức báo động cao nhất, có nghĩa là một đợt thú triều đang đến, không phải thú triều bình thường mà là thú triều do một thú vương cấp S dẫn đầu! 

"Đó là cảnh báo cấp một!"

Những ngôi sao nữ này đều xinh đẹp và xinh đẹp.

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Báo động cấp 1 (1)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2740 từ

Lúc này, một yêu cầu cuộc gọi hiện lên. 

Sau khi Lưu Phong kết nối, giọng nói của Trình Thanh Anh từ bên trong truyền đến: "Anh, hiện tại anh đang ở đâu?"

"Tôi đang cứu người ở Đường vành đai thứ tư..."

"Mau trở về. Một làn sóng thú mới đã bùng phát ở thành phố Giang Đông. Liên minh chiến binh đã xác nhận rằng có một vị vua thú cấp S đã mang theo một lượng lớn quái vật đến hỗ trợ...

Quân chiến binh ở thành phố Jiangdong đã sơ tán. Tôi ước tính rằng thành phố Jiangdong có khả năng thất thủ. Thầy Chu đã chuẩn bị đưa mọi người đi rồi. "

"Tôi biết!"

Lưu Phong nghe được lời này, cũng có chút hoảng sợ. Sức mạnh của Thú Vương cấp S tương đương với Võ Thần. Trừ khi Võ Thần của quận Đông Hoa ở đây, nếu không thì không ai có thể chống lại được hắn. 

Sau khi cúp điện thoại, Trương Tam cũng gửi tin nhắn: "Lục ca, chạy nhanh lên, có đợt thú mới tới!

Liên minh chiến binh đã hủy bỏ nhiệm vụ giải cứu này! "

"Hiểu rồi!"

Lưu Phong biết bọn hắn đã chạy trốn, không kịp để ý tới bọn hắn, trực tiếp cúp điện thoại. 

Anh quay lại và nhìn thấy Phạm Băng Băng, Nana và những người nổi tiếng xinh đẹp khác đang vây quanh anh với khuôn mặt tái nhợt, tất cả đều tái nhợt vì hoảng sợ. 

“Đừng bỏ rơi chúng tôi…”

"Tiểu đệ, ngươi đã hứa sẽ đưa chúng ta đi!"

Các cô gái nắm lấy tay Lưu Phong, ôm chặt lấy anh, sợ anh không để ý mà một mình bỏ chạy. 

Lưu Phong bất đắc dĩ nói: "Vừa rồi ngươi đã nghe thấy rồi, là thú sóng cấp một, hiện tại ta không cách nào tự bảo vệ mình..."

"Anh trai, không!

Bạn vừa thu tiền của chúng tôi ..."

"Tôi sẽ trả lại tiền cho bạn."

Lưu Phong vừa nói vừa khoe chiếc vòng tay thông minh của mình. 

"Không không..."

Những nữ minh tinh này quỳ xuống, nắm lấy chân Lưu Phong: "Anh không thể rời đi. Một khi anh rời đi, chúng tôi sẽ chết. Anh không thể rời đi..."

Giọng điệu cuộc trò chuyện của họ đầy nước mắt.

"Bùm!" 

"Bùm!"

Có những tiếng nổ liên tục phát ra từ bên ngoài, cũng như âm thanh của các tòa nhà sụp đổ, âm thanh của các chiến binh chiến đấu với quái vật, tiếng gầm của đại bác laser và tiếng gầm của quái vật. 

Mọi người thậm chí còn nhìn thấy một con quái vật khổng lồ đi ngang qua tòa nhà chọc trời. 

Con quái vật này cao hơn một cái đầu so với tòa nhà chọc trời trăm tầng. Ước tính nó cao từ bốn đến năm trăm mét. Nó trông giống như một con gấu đen...

Nó có một cái đầu to lớn, trên người có bộ lông dày, tay chân cực kỳ dày và dài, một đôi mắt to rực đỏ như máu, miệng có hai hàng răng nanh lạnh lẽo, trong miệng phát ra âm thanh bùng nổ như tiếng đạn đại bác. 

Đằng sau con quái vật khổng lồ này còn có một nhóm quái vật khác, hình dáng cũng rất to lớn và khác biệt như hổ, sư tử, rắn, bọ cạp, chó sói, v.v. 

Nhưng đều là phiên bản phóng to, thân thể có chút đột biến. Một số có hai đầu, một số có nhiều đuôi, một số có thể phun lửa từ miệng và một số có thể phun nước, tất cả đều có sức mạnh đặc biệt. 

Đám quái vật này chạy loạn xạ, con gấu khổng lồ do nó cầm đầu đã đánh sập một tòa nhà chọc trời! 

Nhóm quái vật này đã bước lên tòa nhà và đẩy nó về phía trung tâm thành phố! 

Lưu Phong và những cô gái khác đều chết lặng. 

Lưu Phong mơ hồ nhớ rõ đã nhìn thấy con gấu khổng lồ này trong thông tin của Võ Viện Đông Hoa. Đó là một trong những quái vật hạng S, "Gấu bạo lực Trái đất" được biết đến với sức mạnh của nó. Nó không chỉ có kích thước khổng lồ mà còn có khả năng kiểm soát năng lượng trái đất. Nó cực kỳ mạnh mẽ!

Cùng với cảnh tượng đáng kinh ngạc này, một âm thanh "ầm ầm" cũng vang lên khiến kính của tòa nhà khách sạn nứt ra và toàn bộ khách sạn bắt đầu rung chuyển. 

"Ẩn ngay!"

Lưu Phong hét lên, trước tiên trốn vào một góc để tránh bị đám quái vật đó nhìn thấy, tất cả mọi người đều sẽ chết. 

Các cô gái cũng phản ứng lại và lần lượt tìm chỗ ẩn nấp. Lúc này, họ không còn quan tâm đến hình ảnh của mình nữa. Có người lên giường, có người trốn trong tủ, có người trốn dưới gầm bàn, có người chen chúc cùng Lưu Phong, có người đi vào phòng tắm. 

Chờ một lát, độ rung đột nhiên trở nên nhỏ hơn. 

Lưu Phong nhìn quanh và phát hiện đàn quái vật khổng lồ đã rời khỏi đây và đang quay lưng về phía tòa nhà hướng về trung tâm thành phố. 

"May mắn là bọn họ không đánh vào tòa nhà này, nếu không..."

Lưu Phong âm thầm cho rằng đây là một sự may mắn. 

Anh nhìn xuống tầng dưới qua cửa sổ và phát hiện vẫn còn một nhóm lớn quái vật cố thủ. 

Và có nhiều người trong số họ hơn trước. Trong số đó cũng có một số quái vật chúa tể cấp A, có lẽ còn sót lại. 

Lưu Phong cau mày nói: "Xem ra mọi người phải ở lại đây một thời gian, chờ tình hình bên ngoài khá hơn, ta sẽ đưa ngươi đi."

Anh ấy không phải là người máu lạnh, và anh ấy không thể làm gì để cứu ai đó.

"Cảm ơn em trai nhỏ!" 

Các cô gái lúc này đều rất kinh ngạc, nhưng nhìn thấy lời hứa của Lưu Phong, bọn họ cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Tiểu Ngọc lo lắng nói: “Nhưng... chúng ta đã hết đồ ăn rồi.”

Lưu Phong suy nghĩ một chút, nói: "Ta nghĩ biện pháp ra ngoài lấy về một ít đồ ăn."

Anh nhìn ra ngoài, trời đã tối. Cả thành phố tối tăm và không có nhiều tòa nhà sáng sủa.

Tòa nhà khách sạn này không xa trung tâm mua sắm. Có rất nhiều nước và thực phẩm trong siêu thị ở trung tâm mua sắm. Anh ấy dự định đi đến trung tâm mua sắm và mang về một số thứ. 

Nếu không, cho dù những nữ minh tinh và nữ minh tinh trên mạng này không bị quái vật ăn thịt thì sớm muộn gì cũng sẽ chết đói ở đây. 

Lưu Phong lên máy bay, dự định trực tiếp rời đi qua cửa sổ. 

Các cô gái nhìn thấy cảnh này đều có chút lo lắng, sợ rằng anh sẽ không bao giờ quay lại nữa. 

Lưu Phong quay đầu nhìn bọn họ nói: "Này, ta đã nói rồi, cứu các ngươi cần phải trả thù lao!"

Tiểu Đồng nói: "Tiểu đệ, ngươi yên tâm!

Cuộc sống của chúng tôi đều nằm trong tay bạn. Chỉ cần bạn có thể cứu chúng tôi, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn! "

"Đó là khá nhiều nó!"

Lưu Phong cười lạnh nói. Anh ta không cần máy bay nữa và nhảy thẳng ra ngoài. 

Các cô gái nhìn bóng dáng anh biến mất trong bóng tối bên cửa sổ, lại bắt đầu cảm thấy lo lắng. 

Nếu bây giờ anh ấy không quay lại, họ chắc chắn sẽ phải chịu số phận. 

Hoặc nếu anh gặp tai nạn và không thể quay lại, họ sẽ phải chịu số phận. 

Thân hình của Lưu Phong nhanh chóng rơi xuống bầu trời, xung quanh có gió lớn gào thét. 

Khi chuẩn bị tiếp đất, những ngón tay của anh biến thành mười dây leo dài quấn quanh những cột đèn đường cao lớn bên đường. Họ đu đưa qua lại vài lần, xả bớt sức lực rồi đáp xuống đường. 

"Gầm -" Ngay lập tức một nhóm quái vật chú ý đến anh và nhanh chóng tụ tập xung quanh. Đôi mắt của họ đều tỏa sáng với ánh sáng xanh, ánh sáng đỏ và ánh sáng trắng. Họ có thể nhìn rõ hơn đèn pin và hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi đêm tối. 

"Người tốt, thật quá đáng!"

Chán nản, Lưu Phong lại sử dụng siêu năng lực của mình. Dây leo quấn quanh ngọn đèn đường. Với sự trợ giúp của quán tính, cơ thể anh ta bay đi và hướng về phía tòa nhà cao tầng đối diện. 

Khi nó tới cửa sổ của tòa nhà cao tầng, lại có một cú nảy khác, và nó càng ngày càng tiến gần đến tòa nhà trung tâm mua sắm. 

Dưới sự bao phủ của màn đêm, Lưu Phong có thể tránh được hầu hết quái vật dưới cấp B, nhưng đối với quái vật trên cấp B thì không mấy hiệu quả, đặc biệt là quái vật cấp A.

Lần này khác với lần trước. Thú triều mới còn chưa tới nên an toàn hơn.

Nhưng bây giờ một làn sóng quái thú mới đã đến. Từ tòa nhà khách sạn đến tòa nhà trung tâm mua sắm, quái vật ở khắp mọi nơi. Quái vật dưới cấp B có ở khắp mọi nơi. Ngay cả quái vật cấp A cũng có ba đầu, nhiều hơn trước hai cái! 

Ngoài vua sói lưng sắt lúc trước, còn có một vị vua đại bàng cánh vàng đặc biệt to lớn và một con bọ cạp khổng lồ thân hình màu đen và cái đầu màu đỏ tươi. Nó có một đôi móng vuốt khổng lồ như gọng kìm ở phía trước, một cái đuôi bọ cạp dài kéo dài về phía sau, dựng ngược lên trên, có một chiếc kim đuôi dài vài mét, treo ngược trên đầu. 

“Vua Sói lưng sắt, Vua Ưng cánh vàng, Vua Bọ cạp đầu đỏ…”

Lưu Phong đem ba cái này cấp A quái vật đưa vào trong mắt, thầm cầu nguyện trong lòng: "Không thấy được ta, không thấy được ta..."

Ba quái vật cấp A, đi kèm với một nhóm lớn quái vật cấp B trở xuống, chắc chắn sẽ không thể bị đánh bại, vì vậy chúng chỉ có thể đi vòng quanh. 

Lưu Phong phát huy sức mạnh siêu nhiên của mình đến mức tối đa, linh hoạt di chuyển giữa các tòa nhà. Chẳng bao lâu sau, anh đã đến lối vào của trung tâm mua sắm và lao vào trung tâm thương mại trước khi lũ quái vật đuổi theo anh. Chúng lớn đến mức không thể chui vào được, chỉ có thể gầm rú ở bên ngoài.

“Nước và thức ăn, phải không…”

Lưu Phong đi vào siêu thị, chất một lượng lớn nước khoáng, nước trái cây, gạo, trái cây, đồ hộp các loại vào xe đẩy, sau đó đẩy xe đẩy ra cửa. 

Thức ăn trong xe này không hề nặng đối với Lưu Phong. 

Tuy nhiên, không dễ để mang họ trở lại tòa nhà khách sạn trong khi phải tránh những con quái vật mạnh mẽ này. 

Anh hít một hơi thật sâu và buộc thanh kiếm hợp kim vào lưng. Lúc này, thanh kiếm hợp kim là một gánh nặng đối với anh.

"Đi thôi!" 

Lưu Phong ôm xe, nảy lên cao mấy mét. Anh ta giẫm lên cửa sổ an ninh trên tầng hai của trung tâm thương mại rồi bật trở lại, tiến đến gần tòa nhà khách sạn.

Sau khi nhìn thấy anh, lũ quái vật ập vào và đuổi theo anh. 

Tuy nhiên, quái vật dưới cấp B không nhanh bằng anh ta và không thể đuổi kịp anh ta. 

Lưu Phong nhanh chóng di chuyển giữa các tòa nhà khác nhau. Ngay khi hắn thành công trở về không gian trống trải phía trước tòa nhà khách sạn, một tiếng đại bàng đột nhiên vang lên, một con đại bàng ma thuật cánh vàng khổng lồ từ trên trời bay xuống! 

"Vương đại bàng cánh vàng!"

Lưu Phong kinh hãi đến mức vung chiếc xe đẩy trên ngực về phía tiền sảnh khách sạn, từ phía sau rút thanh kiếm hợp kim ra, va chạm với móng vuốt thép của Kim Dực Ưng Vương! 

Nhìn thấy tia lửa bay khắp nơi, Lưu Phong cảm thấy hai tay tê dại, thân thể lăn lộn trên mặt đất vài cái, mới nhanh chóng đứng dậy. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Báo động cấp 1 (2)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2580 từ

"Tiêu Kiệt!"

Một tiếng thét quái dị vang lên, một con bọ cạp đầu đỏ khổng lồ vung móng vuốt lao về phía Lưu Phong. 

"Mẹ!"

Lưu Phong dùng toàn lực, ngón tay hóa thành những dây leo dài, bắn vào tiền sảnh khách sạn, quấn quanh những cây cột bên trong, sau đó nhanh chóng rút ngắn lại, ném thi thể Lưu Phong về phía tiền sảnh. 

Lúc cơ thể bước vào đại sảnh, anh đột nhiên cảm thấy chân mình đau nhức. Khi quay lại nhìn, anh thấy móng vuốt của bọ cạp đầu đỏ cào vào mu bàn chân phải của mình, tạo ra một vết chém đẫm máu. 

Lưu Phong kêu lên một tiếng đau đớn, nhanh chóng đáp xuống đại sảnh, ngón tay trở về vị trí ban đầu. 

Vua bọ cạp đầu đỏ bị kẹt ở cửa không thể vào được, hắn không ngừng tạo ra những âm thanh kỳ lạ với Lưu Phong, trong mắt hắn bắn ra một luồng ánh sáng đỏ tham lam, rất đáng sợ. 

Trong phòng tổng thống của tòa nhà khách sạn, Phạm Băng Băng, Tiểu Vũ cùng những nữ minh tinh và nhân vật nổi tiếng khác trên mạng nhìn cảnh tượng này đều kêu lên, sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi, như thể chính họ đang trải qua tất cả những điều này. 

Chiếc quần lót bồng bềnh của Liufeng để lộ bàn chân và bàn chân không được bảo vệ. Chúng không bó sát như những chiếc quần ống suông được phụ nữ sử dụng. 

Tuy nhiên, anh không ngờ rằng mình lại phải đối mặt với một con quái vật mạnh mẽ như vậy, việc anh bị thương là chuyện bình thường. 

"Thứ này... có độc à?"

Lưu Phong nhặt đồ ăn lên, bỏ vào xe đẩy. Đột nhiên anh cau mày. Anh cảm thấy bàn chân phải bị thương của mình tê cứng, máu chảy ra có chút đen. "Chúng ta về phòng trước đi!"

Anh khập khiễng bước vào thang máy với một xe đẩy đầy thức ăn. 

Không lâu sau, anh lên lầu, bước ra khỏi cửa thang máy và gõ cửa phòng tổng thống. 

Một nhóm nữ minh tinh và nhân vật nổi tiếng trên mạng mở cửa và nhìn thấy bộ dạng xấu hổ của anh. Họ nhanh chóng đỡ anh vào và nói những lời quan tâm với từng người.

"Tiểu đệ, ngươi bị thương!"

“Vết thương thế nào rồi?”

“Ở đây có thuốc bôi ngoài da.”

"Không cần..."

Lưu Phong đặt xe vào phòng, ngồi xuống ghế, lấy khăn giấy lau vết máu trên chân. 

Bàn chân của anh đã ngừng chảy máu và thậm chí còn bắt đầu lành lại, cảm giác tê cũng dần biến mất. 

Đây là một siêu năng lực khác của Wood Crystal Core. Nó có sức đề kháng mạnh mẽ với độc tố và cơ thể có khả năng phục hồi mạnh mẽ. 

Ngoài ra, vóc dáng succubus của anh còn mạnh hơn con người gấp nhiều lần. Hai cộng lại. 

Thể lực của anh ta đã có thể sánh ngang với một con quái vật! 

Chỉ cần trái tim và cái đầu còn nguyên vẹn, Lưu Phong sẽ không chết. Cho dù bị thương nặng thì trong thời gian rất ngắn cũng có thể bình phục. 

Lưu Phong cởi bỏ bộ thường phục rách rưới, chỉ mặc quần lót bồng bềnh, lộ ra thân hình cường tráng. 

Các cô gái lấy ra nhiều loại thực phẩm khác nhau như nước, trái cây và gạo từ xe đẩy và bắt đầu ăn một cách háo hức. 

"Mấy thứ này đủ cho cậu ăn trong vài ngày. Khi nào hết tôi sẽ lấy."

Lưu Phong đứng dậy, cử động thân thể. Anh ta nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy Vua Bọ cạp đầu đỏ đang dẫn đầu một nhóm bọ cạp độc đầu đỏ, chặn cửa tòa nhà khách sạn. Vua Ưng cánh vàng cũng dẫn đầu một đàn Yêu ưng cánh vàng, bay lượn trên bầu trời bên ngoài. 

Giờ muốn thoát ra cũng khó...

"Em trai, cảm ơn anh!"

Tiểu Anh đi tới đưa cho Lưu Phong một cái bánh quy. 

Lưu Phong lắc đầu nói: "Các ngươi ăn đi!"

Anh ấy không cần những thực phẩm này để bổ sung năng lượng. 

Trong khi những nữ minh tinh và người nổi tiếng trên mạng này đang dùng bữa thì Lưu Phong lại trầm trồ về ngoại hình và vóc dáng của họ. 

Mười hai người phụ nữ đều là một trong một triệu người đẹp. Dù nhìn ở góc độ nào thì họ cũng đều rất hấp dẫn. 

Đặc biệt, họ còn ăn mặc rất đẹp, gồm áo ống, áo ren, áo trễ vai, trang phục chữ V cao, tất cả đều đi tất, tất đen, tất dài, tất lưới cá,… Cái nào cũng đẹp hơn cái kia, khiến người ta thèm thuồng. 

"Sư phụ, ta đã vất vả vì ngài rồi, nên tận hưởng đi."

Lưu Phong cởi chiếc quần lót bồng bềnh đi về phía phòng tắm để xả mồ hôi trên người. 

Sau khi chiến đấu với quái vật nhiều lần, cơ thể tôi dính bết và tôi phải tắm rửa sạch sẽ trước khi quan hệ. 

Khi Diệc Phi, Phạm Băng Băng, Tiểu Anh, Hiểu Đồng và những người đẹp nổi tiếng khác nhìn thấy Lưu Phong khỏa thân bước vào phòng tắm, họ đều nhìn nhau và im lặng. 

Họ làm việc trong ngành giải trí và rất thông thạo đường lối của thế giới. Họ đều là những người tốt, giỏi quan sát cảm xúc của mọi người và làm hài lòng đàn ông. 

Tất nhiên bọn họ biết rõ Lưu Phong muốn làm gì. 

Lưu Phong tắm rửa xong, cầm dương vật hơi mềm đi ra ngoài, đi về phía giường. Con cặc của anh ấy trông rất nhỏ khi nó không cương cứng. Các cô gái khi nhìn thấy con cặc nhỏ của anh, không khỏi bật cười, suýt nữa thì cười thành tiếng. 

Lưu Phong nói: "Ngươi không đi tắm rửa sao?"

Diệc Phi có chút lo lắng nói: "A... em trai, chúng ta ngày nào cũng tắm rửa, cho nên hôm nay không đổ mồ hôi nhiều."

Lưu Phong nói "Ồ", nằm xuống giường, sau đó nói: "Tôi mệt quá!

Đến đây nào anh trai, để em thư giãn nhé! "

Khi những người nổi tiếng xinh đẹp và nổi tiếng trên mạng này nhìn thấy dương vật của Lưu Phong nhỏ đến mức nào, họ cho rằng khả năng tình dục của anh ấy rất kém và họ có thể xử lý dễ dàng. 

Tất cả mọi người lập tức vây quanh hắn, cởi giày, leo lên giường, ngồi thành vòng tròn xung quanh Lưu Phong. Tất cả đều trông thật quyến rũ. Một nhóm người đẹp bán khỏa thân vây quanh một người đàn ông. Bức ảnh trông rất quyến rũ.

Băng Băng liếc nhìn con cặc nhỏ của Lưu Phong, cười nói: “Anh, anh định làm gì?”

Lưu Phong nói: “Đương nhiên là Duicao, ngươi biết Duicao sao?”

"Biết..."

Nana nói. 

Chúng không phải là những con thỏ trắng nhỏ bé đơn giản. 

"Tiểu đệ, ngươi..."

Tiểu Anh mỉm cười nhìn con cặc của Lưu Phong. 

Lúc này, Lưu Phong bị kích thích khi nhìn những người nổi tiếng xinh đẹp này, dương vật của anh lập tức cương cứng và mở rộng nhanh chóng, từ kích thước ngón tay cái đến kích thước cánh tay...

Quy đầu to như nắm tay, màu đỏ tía, bốc khói. Dương vật giống như một cánh tay, với những đường gân lộ ra như những dây leo già. Những quả bóng cũng lớn hơn những quả bóng của những người đàn ông bình thường. Toàn bộ phần thân dưới trông rất đáng sợ. 

Sau khi nhìn thấy những người nổi tiếng xinh đẹp này, tất cả đều choáng váng, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt, đôi môi hồng hào trở thành hình chữ "O", mọi người đều chết lặng! 

Tiểu Đồng ngơ ngác nhìn, nói: "Thật... lớn quá!"

Lưu Phong nói: “Ồ… tôi quên nói với anh, cặc của tôi hơi to.

Nhưng điều đó không quan trọng, nó sẽ không làm tổn thương bạn. "

Vừa nói, anh ta vừa co thắt đáy chậu và di chuyển khẩu súng thần công nhỏ bằng thép của mình. 

Những người nổi tiếng xinh đẹp này lần lượt duỗi đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết của mình ra và lắc con cặc của Lưu Phong, trong giây lát cảm nhận được kích thước và độ cứng của con cặc lớn cũng như cảm giác nóng rát. 

Lưu Phong nhìn những người đẹp vây quanh mình, đưa tay vuốt ve mặt, ngực và mông của họ, sau đó cọ vào đôi chân xinh đẹp đeo tất của họ để cảm nhận đôi chân nhỏ nhắn mềm mại trong tất của họ. 

Tiêu Ngữ cúi đầu, đưa đôi môi thơm ngát đến gần miệng Lưu Phong. Lưu Phong lập tức hôn cô...

Tôi chỉ cảm thấy môi đối phương rất mềm, sau đó dùng lưỡi liếm cái lưỡi mềm mại của đối phương, phát hiện càng mềm mại mịn màng hơn, nước bọt cũng có vị ngọt nhạt. Cô ấy thực sự là một ngôi sao sắc đẹp. Chắc hẳn cô ấy đã phải chi rất nhiều tiền cho việc chăm sóc cơ thể. Chắc hẳn cô ấy đã sử dụng rất nhiều loại thuốc di truyền để làm đẹp. 

"Tíc chíp..."

Lưu Phong thay phiên nhau hôn những người nổi tiếng xinh đẹp này, nếm thử chiếc lưỡi mềm mại và dịch cơ thể ngọt ngào của họ. 

Con cặc của anh lần lượt được những người nổi tiếng xinh đẹp này nắm giữ, cùng nhau đùa giỡn, thao túng và kích thích lên xuống. 

Diệc Phi duỗi ra một chiếc tất đen tuyệt đẹp, dùng đôi chân ngọc lụa đen nhẹ nhàng xoa xoa ngực Lưu Phong. 

Lưu Phong cảm nhận được nàng mềm mại cùng đôi chân ngọc chạm vào tuyệt diệu, không khỏi thoải mái thở dài nói: "Các ngươi thật là giỏi chơi đùa, hiểu được lòng nam nhân."

Jiajia mỉm cười nói: “Anh à, dù sao mấy năm nay chúng ta cũng có nhiều đồ ăn hơn anh mà ~” Vừa nói, cô vừa duỗi một bàn chân ngọc lụa ra xoa lên bụng dưới của Lưu Phong. 

Người trẻ nhất trong số họ ở độ tuổi giữa hai mươi, chẳng hạn như Yifei và Xiaoyu, và những người lớn tuổi hơn ở độ tuổi ba mươi và gần bốn mươi, chẳng hạn như Phạm Băng Băng và Nana, hầu hết đều khoảng ba mươi tuổi, được coi là ở thời kỳ đỉnh cao của họ trong thời đại này. 

Lưu Phong một tay cầm chiếc tất lụa chân ngọc, nhẹ nhàng nghịch nghịch, hỏi: “Ngươi tới đây làm gì?

Tôi nhớ Diệc Phi và Phạm Băng là người thành phố Đông Hoa phải không? "

"Chúng tôi..."

Diệc Phi do dự một lát: “Chúng ta tới đây để tham gia một sự kiện.”

"Ồ... quá nguy hiểm. Sau này cậu nên suy nghĩ kỹ trước khi tham gia hoạt động.

Ngoài ra, Liên minh chiến binh sẽ đưa ra cảnh báo trước khi thủy triều đến, vì vậy bạn không muốn rời đi sớm. "

Lưu Phong nheo mắt lại, thưởng thức miệng quan hệ tình dục của ngôi sao xinh đẹp. Jiajia ngậm quy đầu của anh trong miệng và không ngừng nuốt nước bọt, phát ra âm thanh "ríu rít". 

Tiểu Đồng chán nản nói: “Chúng ta bị một đám lão đại lừa gạt, trước đó ngươi cứu những người đồng ý mang chúng ta cùng nhau đi, nhưng ai biết được kết quả…”

Cô dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm mặt Lưu Phong. 

"Ồ, ngươi và Dương lão đại ở cùng nhau, khó trách."

Lưu Phong chợt nhận ra. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 xếp chồng sao nữ (1)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2158 từ

“Tôi sẽ không bao giờ ở bên họ nữa.

Những ông chủ và quan chức cấp cao đó không đáng tin cậy chút nào vào những thời điểm quan trọng. Chính một chiến binh mạnh mẽ như em trai tôi mới cảm thấy an tâm hơn. "

Một ngôi sao sắc đẹp khác cởi áo và áo lót, để lộ cặp ngực khá lớn, đặc biệt bộ ngực này trắng nõn, thậm chí cả núm vú cũng hồng hào. 

Lưu Phong hơi hé miệng, mỹ nữ đưa bộ ngực trắng như tuyết của mình vào miệng anh. Lưu Phong đưa núm vú của cô vào miệng mình và mút. Núm vú mềm mại và bộ ngực mềm mại khiến anh thích thú khi ăn chúng. 

"Anh Lưu Phong, bây giờ chúng ta cởi quần áo nhé?"

Jiajia nói xong, cô cúi đầu liếm con cặc của Lưu Phong, liếm chiếc lưỡi hồng hào của mình lên xuống con cặc anh. 

Lưu Phong nhổ núm vú trong miệng ra, nói: "Cởi hết tất ra, anh ơi, tối nay em sẽ cho anh lên trời đấy."

Nói xong anh đưa núm vú trước mặt vào miệng tiếp tục mút. 

"Được rồi."

Những người đẹp nổi tiếng này không chút do dự, lần lượt cởi bỏ quần áo, bao gồm cả áo lót và quần lót, chỉ để lại một đôi tất trên người. Một số là quần tất, một số là tất chân. Những chiếc tất đủ màu sắc tôn lên đôi chân tròn trịa và xinh đẹp của họ. 

Lưu Phong đột nhiên ngồi dậy, nói: "Ai tới trước?"

Các cô gái nhìn tôi và tôi nhìn bạn, nhưng họ không nói gì cả. 

Lưu Phong lại bổ sung: “Người nào tới trước, ta sẽ tiễn nàng đi trước, người nào thỏa mãn ta sẽ là người ta bảo vệ trước…”

Anh còn chưa nói xong đã có một đám mỹ nhân nổi tiếng ôm lấy anh nói: “Tôi đi trước…”

"Tiểu đệ, để ta trước..."

"Tiểu đệ, ta có thể đáp ứng bất kỳ nhu cầu nào của ngươi..."

Lưu Phong thấy bọn họ nhiệt tình như vậy, hắn cảm thấy bọn họ giống như một đám khốn nạn đi theo đám đông. Hình ảnh rực rỡ của những ngôi sao xinh đẹp trên màn hình lập tức sụp đổ trong tâm trí anh. 

Anh ấy nói với vẻ mặt nghiêm túc: "Gọi bố đi!"

"Bố..."

"Bố!"

"Bố ơi, hãy đến và đụ con gái của bố đi..."

Tất cả mỹ nữ và ngôi sao đều hét lên với giọng điệu như clip, đồng loạt lao ra dang rộng đôi chân xinh đẹp, nhấc mông lên và để lộ bộ ngực hồng hào cho Lưu Phong. Khung cảnh thật thơm và đầy dục vọng. 

Lưu Phong ngưỡng mộ cái lồn hồng hào, mềm mại trước mặt. Một số có môi lớn dày hơn và một số có môi lớn mỏng hơn. 

Tuy hình dáng khác nhau nhưng đều có màu hồng hào quyến rũ, đều rỉ ra tinh dịch, không hề bị khô. Có thể thấy, bọn họ mặc dù có ý định đối phó, nhưng dưới sự ảnh hưởng của khí chất yêu nữ của chính mình, bọn họ đã khơi dậy dục vọng. 

"Xếp hàng đi, xếp hàng đi."

Lưu Phong vừa nói vừa ôm lấy Diệc Phi mảnh khảnh, đè cô xuống dưới anh rồi nhét cây gậy thịt to vào âm đạo của cô. 

Có nhiều người chơi nhóm P.

Mặc dù nó là một bài tập xếp chồng. 

Nhưng trước tiên họ phải bắt đầu làm tình từng người một, sau đó để họ xếp chồng lên nhau và làm tình thỏa thích. 

Với một tiếng "bụp", con cặc của Lưu Phong biến mất vào trong âm hộ của Diệc Phi. Anh ôm một đôi chân xinh đẹp của Diệc Phi trong chiếc tất lụa, đẩy phần thân dưới của anh về phía trước và bơm mạnh, và âm thanh "papapapa" va vào da thịt bắt đầu vang lên. 

Tiểu Đồng cười nói: “Bố, bố có thích đi tất chân không?”

Cô đưa một chiếc tất lụa của mình ra trước mặt Lưu Phong. 

"Con gái yêu của mẹ, mẹ đương nhiên thích rồi!"

Lưu Phong liếm đế tất, Tiểu Đồng ngọt ngào "A" một tiếng, cọ xát đế tất vào mặt Lưu Phong.

Lưu Phong vừa liếm chân vừa đụ âm hộ cô. Động tác của anh ấy rất khéo léo, khéo léo và mạnh mẽ. Anh khiến ngôi sao xinh đẹp bên dưới mình phải hét lên và lên đỉnh sớm.

"Cái tiếp theo." 

Lưu Phong lập tức thay đổi tư thế, đè xuống thân thể mảnh dẻ của Tiểu Đồng. Anh vẫn đút cặc của mình vào âm đạo cô, đập mạnh vào Hoàng Long. 

"Bạch bang bang..."

Ánh đèn rực rỡ chiếu khắp toàn bộ phòng tổng thống, đồng thời chiếu sáng cơ thể trần trụi của Lưu Phong và những người nổi tiếng xinh đẹp này, khiến họ tỏa sáng. 

Lúc này, Lưu Phong đang đè lên thân thể trắng như tuyết của một ngôi sao xinh đẹp, không ngừng di chuyển phần thân dưới của cô ấy. Mười một ngôi sao xinh đẹp xung quanh đang ngồi thành một vòng tròn. Có người đẩy mông Lưu Phong, có người hôn hắn, có người duỗi tất và chân ra cọ vào người hắn. 

Mồ hôi và tinh dịch chảy khắp nơi trên giường, không khí ấm áp tràn ngập dục vọng. 

"Hmm...ah...ahhh...Bố...bố đã làm chết con gái mình rồi...chúng đang đến...ahhh..."

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ không ngừng vang lên. 

Thỉnh thoảng, ngoài cửa sổ thỉnh thoảng có thể nghe thấy một hai tiếng quái vật gầm lên, nhưng điều này không ảnh hưởng đến Lưu Phong và hành động dâm đãng của những nữ minh tinh này. 

Lúc này, vòng tay thông minh của Lưu Phong đột nhiên vang lên. 

Nana đưa điện thoại thông minh của mình qua và nói: "Bố, con có yêu cầu gọi điện."

Lưu Phong ngẩng đầu nhìn, phát hiện là Trình Thanh Anh gọi điện yêu cầu. Sau khi bấm vào, anh ấy hỏi: "Chị ơi, có chuyện gì vậy?"

Giọng nói của Trình Thanh Anh từ bên trong truyền đến: “Anh, anh còn ở đường vành đai thứ tư không?”

Lưu Phong giảm tốc độ đâm xuống, nói: "Đúng vậy, tôi đã hứa sẽ đưa những nữ minh tinh này ra ngoài, hiện tại tôi đang quan hệ tình dục với họ."

"Bạn... thực sự bị thuyết phục."

Thành Thanh Anh không nói nên lời, "Bây giờ quân chiến binh đã rút lui về trung tâm của vòng đầu tiên.

Con gấu geoblast hạng S đó hiện đang ngủ. Bạn có muốn tận dụng cơ hội để đến và tham gia cùng chúng tôi không? "

Lưu Phong nói: "Hiện tại ta không tiện..."

Giọng nói dồn dập của anh ấy cũng có thể được nghe thấy ở đầu bên kia của điện thoại. 

Thành Thanh Anh nói: "Quân chiến binh vẫn chưa quyết định nên phòng thủ hay từ bỏ thành phố Jiangdong.

Nếu nhất quyết cầm cự thì phải đợi Thần Chiến tranh đến.

Nếu bỏ cuộc thì phải nhanh chóng đến tham gia cùng chúng tôi, nếu không thì chết chắc! "

Lưu Phong nói: "Ta hiểu rồi... Chờ bọn hắn quyết định nói cho ta biết!" 

Tôi thực sự không thể rời đi bây giờ…”

"Bật video."

Trình Thanh Anh nói.

Lưu Phong bật chức năng quay video, cảnh tượng anh ta đang đụ một ngôi sao xinh đẹp da trắng bên dưới, được bao quanh bởi một nhóm ngôi sao xinh đẹp, lập tức lọt vào mắt Trình Thanh Anh.

Video của Trình Thanh Anh cũng xuất hiện trong mắt Lưu Phong. Cô ấy hình như lúc này đang ở trong phòng khách sạn, Kỷ Tử Yên cũng ngồi bên cạnh.

Kỷ Tử Yên nhìn cảnh tượng bên cạnh Lưu Phong, nói: "Ngươi khá là hưởng thụ!"

Lưu Phong nói: "Vậy tỷ... Hiện tại ta thật sự không thể rời đi."

Kỷ Tử Yên nói: "Được rồi, các ngươi chú ý an toàn của bản thân, bất cứ lúc nào cũng giữ liên lạc."

"Ừ!"

Lưu Phong cúp máy, tập trung vào làm tình với âm hộ của mình.

"Bố, con lại đến đây...ahhhhhh..."

Ngôi sao xinh đẹp phía dưới bị Lưu Phong đụ đến đỉnh điểm.

Lưu Phong đứng thẳng, vừa đẩy thân dưới lên vừa nói: “Bây giờ chúng ta bắt đầu bài tập xếp chồng. Các bạn sẽ xếp thành nhóm ba người…”

"Được rồi, bố!"

Những người đẹp nổi tiếng này đã hợp tác rất ăn ý. Ba người ba người ôm nhau, xếp chồng lên nhau tạo thành bốn ngọn núi thịt trắng như tuyết, mông trắng như tuyết hướng về gió liễu.

Lưu Phong đứng giữa bốn ngọn núi thịt này, chiêm ngưỡng thân hình trần trụi trắng như tuyết, cặp mông tròn trịa, hậu môn hồng hào và khe hở âm đạo của chúng. Họ thật đẹp.

Lưu Phong vuốt ve cặp mông trắng như tuyết này từng cái một, sau đó chĩa que thịt vào một lỗ thịt, đút vào bên trong. Sau một tiếng “bốp” là tiếng “bốp” của thịt va vào.

"A...Bố...con cặc to của bố đang đập vào lồn con...ahhhh..."

ngôi sao xinh đẹp rên rỉ khi bị đụ.

"Thật là ồn ào."

Lưu Phong càng dũng cảm bơm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 xếp chồng sao nữ (2)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2618 từ

Anh cảm thấy như con cặc của mình sắp nổ tung.

Thật là vui khi được đụ anh ấy như thế này. Trước đây anh ấy đã phải xuất tinh một lần. Dù sao đi nữa, anh ấy vẫn có thể tiếp tục cương cứng. 

"Xì..."

Lưu Phong đẩy cây gậy thịt vào sâu trong âm đạo của Giai Giai và bắn ra những dòng tinh dịch đặc quánh. 

"A... nóng quá..."

Ngay sau khi Jiajia xuất tinh bằng tinh dịch của anh ta, nhiều dòng tinh dịch âm đạo khác trào ra khỏi âm đạo của cô, tất cả đều bị con cặc của Lưu Phong chặn lại. 

Lưu Phong rút que thịt ra, đưa quy đầu đến lỗ thịt lạnh lẽo phía trên, áp quy đầu vào môi cô. Lỗ thịt màu hồng trơn trượt, quy đầu lập tức dính đầy tinh dịch. Mông anh ta chìm xuống, quy đầu ép mở khe và đưa vào. 

Mặc dù âm hộ của những người nổi tiếng xinh đẹp này không phải là duy nhất. 

Tuy nhiên, nó cũng rất nhỏ gọn đối với Lưu Phong. Sau khi nhét vào, những vòng thịt mềm âm đạo quấn quanh que thịt to của anh, ôm chặt lấy que thịt to của anh. Miếng thịt âm đạo mềm mại và miếng thịt to cọ sát vào nhau, mang đến cho cả hai bên những khoái cảm mãnh liệt. 

"A... lớn quá... hết rồi... ôi... nhẹ nhàng thôi... ahhh..."

Phạm Băng Băng cảm thấy con cặc to đang lấp đầy lỗ thịt của mình. Quy đầu to lớn của Lưu Phong đã chạm vào da thịt mềm mại của Hoa Tín, kích thích toàn thân cô tê dại. Cơ thể vừa đạt đỉnh cách đây không lâu của cô lại bắt đầu cảm nhận được những làn sóng khoái cảm, hướng tới một làn sóng cao trào khác. 

Lưu Phong rút gần hết thanh thịt ra, sau đó nhét thật mạnh vào âm đạo của Băng Băng, lần nào cũng phát ra tiếng “ríu rít”. 

Que thịt chìm vào âm đạo, ép hết tinh dịch từ sâu trong âm đạo ra ngoài, lan dọc theo phần thịt mềm mại của môi âm hộ, khiến âm đạo vốn đã mềm mại và gợi cảm lại càng thêm ham muốn. 

Lưu Phong dùng hai tay vuốt ve cặp mông trắng như tuyết trước mặt, cây gậy thịt to đâm liên tục vào sâu trong âm hộ của nữ minh tinh xinh đẹp, khiến cô hét lên không chịu nổi. 

Sau khi đụ hết mười hai lỗ thịt hồng mềm của bốn ngọn núi thịt trắng như tuyết này, Lưu Phong nhét que thịt vào lỗ hậu môn của chúng và tiếp tục đụ chúng. 

Những người nổi tiếng xinh đẹp này đã hứa với Lưu Phong rằng họ có thể làm bất cứ điều gì anh ta muốn, và bây giờ họ không còn phàn nàn gì về việc bị anh ta đụ. 

"Thật tuyệt vời ..."

Đụ bọn họ một hồi, Lưu Phong lại xuất tinh, đánh vào cặp mông trắng như tuyết của bọn họ. 

Được sự cho phép của Lưu Phong, những danh nhân xinh đẹp này lần lượt lật người lại và nằm thành một hàng trên giường. Cơ thể trắng như tuyết của họ ướt đẫm mồ hôi và đùi trong của họ chứa đầy tinh dịch. Chúng ướt sũng và cực kỳ gợi tình.

"À..."

"Ồ..."

"Cha, ngươi thật tuyệt vời..."

Tất cả mỹ nữ đều thở hổn hển rên rỉ, không biết lời nói ra khỏi miệng là thật hay giả. 

Nhưng Lưu Phong lại không nghĩ tới điều này, hắn chỉ cảm thấy rất vui vẻ. 

Mặc dù họ không tính nhiều tiền. 

Nhưng được chơi đùa với thân hình đẹp đẽ của họ và có được trải nghiệm tuyệt vời như vậy thì thương vụ này vẫn là hời. 

Thở hổn hển, anh nằm giữa cơ thể của những người đẹp này, thản nhiên ôm lấy hai chân xinh đẹp đeo tất của Diệc Phi, đưa ngón chân thanh tú của cô vào miệng anh, nhẹ nhàng mút...

Con cặc to vẫn còn cương cứng được đưa vào âm đạo của Xiaotong. Với một cú kéo nhẹ về phía sau, nó lại bị đẩy mạnh vào. Mỗi lần rút ra là nước chảy róc rách, bắn tung tóe. 

Lúc này, trên người người đều dính đầy chất dịch nhớp nháp, dịch âm đạo mới rỉ ra rơi xuống ga trải giường, dường như không có bộ phận nào là không bị nhiễm độc. 

Lưu Phong đụ con mèo màu hồng của ngôi sao xinh đẹp, mỗi lần xâm nhập đều phát ra âm thanh "bốp" giòn tan. Con cặc của anh xuyên qua lỗ thịt ẩm ướt và mềm mại, phát ra tiếng "gà"...

Khi tốc độ bơm tăng lên, nó chuyển thành âm thanh "bốp". Cùng với tiếng rên rỉ của người phụ nữ, các loại âm thanh dâm đãng lần lượt vang lên. Khung cảnh vô cùng dâm đãng, toàn bộ phòng tổng thống tràn ngập mùa xuân bất tận. 

Khi Lưu Phong đụ một trong những ngôi sao xinh đẹp, những ngôi sao xinh đẹp khác nhìn anh đụ người phụ nữ, tò mò nhìn con cặc thần kỳ có thể nở ra và co lại của anh. 

Một số người đẹp rõ ràng đã đưa một cặp vú to mềm mại vào miệng Lưu Phong, Lưu Phong đụ âm hộ cô và mút ngực cô. Một số nhân vật nổi tiếng xinh đẹp đưa tất và chân của họ đến miệng Lưu Phong, Lưu Phong đụ mèo và liếm chân cô...

Đôi khi thứ được đưa vào miệng anh ta là một cái mông trắng như tuyết, anh ta sẽ đụ nó và liếm nó cùng một lúc. Đôi khi thứ được mang đến cho anh là một con mèo màu hồng, anh sẽ đụ nó và liếm nó cùng một lúc. 

Tóm lại, mỗi lần Lưu Phong cùng nhau di chuyển lên xuống, miệng và cặc của hắn không bao giờ thất bại, thậm chí hắn còn dùng cả hai tay thỉnh thoảng thọc vào âm hộ của họ khiến chúng ướt đẫm. 

"Hmm...mềm quá...thơm quá..."

Ngay khi Lưu Phong nhổ núm vú hồng hào vào miệng anh, ngôi sao xinh đẹp đã duỗi đôi chân xinh đẹp đi tất của mình ra và đưa đôi chân đi tất của mình đến gần mặt anh để xoa bóp. Lưu Phong há mồm cắn một cái chân đi tất của đối phương, sau đó đưa ngón chân vào miệng hắn nhẹ nhàng mút. 

Những người nổi tiếng xinh đẹp này nhận ra Lưu Phong là bậc thầy về tất và bàn chân nên đã duỗi đôi chân và bàn chân xinh đẹp của mình ra trước mặt anh. 

Lưu Phong mỗi tay cầm một chiếc tất có hình ngôi sao xinh đẹp, đặt lên mặt, bắt đầu ngửi...

Ngửi mùi thơm của đôi chân và đôi tất phía trên, đồng thời tiếp tục thọc vào phần thân dưới, đồng thời ngửi mùi hương đôi chân và bàn chân thịt của hai mỹ nhân to lớn, anh lè lưỡi liếm và đụ âm hộ của một ngôi sao sắc đẹp khác. 

"Bạch bang bang..."

"Phồng phập phồng..."

"Ahhh..."

Âm thanh va chạm thể xác dữ dội, ma sát tình dục và tiếng rên rỉ của phụ nữ liên tục vang lên trong phòng tổng thống cho đến tận đêm khuya.

Họ cứ làm tình như vậy, đến khoảng một giờ sáng, Lưu Phong đã xuất tinh bốn lần. 

Mười hai người đẹp nổi tiếng này đều đã lên đỉnh vô số lần. Người ta ước tính rằng mỗi người trong số họ đã đạt đến hơn hai mươi cao trào. Họ lên đỉnh thường xuyên trong một đêm...

Đây là điều họ chưa từng làm trước đây và đó là một cột mốc quan trọng trong trải nghiệm tình dục của họ. 

"Cha, ngươi thật mạnh mẽ..."

“Đúng vậy, tôi chưa từng thấy người đàn ông nào mạnh mẽ như bố…ồ…”

Thân thể bạch tuyết nằm cạnh nhau trên giường, giữa có Lưu Phong, sáu mỹ nhân nằm ở hai bên trái phải. Sự thích thú này và khung cảnh này không thể diễn tả bằng lời.

"Con gái ngoan của mẹ, tối nay con hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Ngày mai mẹ sẽ nghĩ cách, xem có thể đưa con ra khỏi đây không." 

Lưu Phong vuốt ve đôi chân xinh đẹp đeo tất bên trái và bên phải, nheo mắt nói.

"Được rồi, bố!"

Sau khi tắt đèn, mọi người lập tức cảm thấy buồn ngủ. Hoạt động dâm dục vừa rồi khá mệt mỏi, họ nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

…

Sáng hôm sau.

Lưu Phong mở mắt ra, phát hiện trong phòng ánh sáng rất mờ mịt. Khi nhìn ra ngoài cửa sổ, anh nhận ra bầu trời bị mây đen che phủ và hôm nay là một ngày nhiều mây. 

Hắn kỳ thực ngủ không nhiều, chỉ là chợp mắt mấy tiếng, nhưng điều này cũng không ảnh hưởng tới trạng thái của hắn. Anh ấy vẫn còn tràn đầy năng lượng và thể lực đã được phục hồi.

Diệc Phi, Hiểu Đồng, Phạm Băng Băng và những người đẹp nổi tiếng khác vẫn đang ngủ say. Cơ thể họ gần nhau, làn da trắng như tuyết đều đặn, đôi chân xinh đẹp mang tất chân thon và tròn. Họ quyến rũ cho dù bạn nhìn họ như thế nào. Tổng cộng có mười hai người đẹp đang ngủ. 

Lưu Phong ngắm nhìn cơ thể ngọc trắng như tuyết của họ rồi đứng dậy rời khỏi giường. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ và tắm rửa sạch sẽ, khi tôi bước ra ngoài, những người nổi tiếng xinh đẹp trên giường đều đã đứng dậy, mặc quần áo, chải tóc, một số duỗi người, một số khác đang đi về phía phòng tắm.

Lưu Phong mặc vào bộ đồ lót bồng bềnh, nhìn ra ngoài cửa sổ. Cô phát hiện ra rằng tòa nhà khách sạn vẫn bị bao vây bởi lũ quái vật. Thậm chí còn có những con quái vật như đại bàng ma thuật cánh vàng bay lượn trên bầu trời. Khó khăn quá để thoát ra ngoài...

Người bình thường sẽ chết ngay khi họ ra ngoài. Ngay cả những vị tướng cấp cao như Lưu Phong cũng không còn cách nào khác là phải chạy trốn khi đối mặt với ba quái vật cấp A: Vua sói lưng sắt, Vua đại bàng cánh vàng và Vua bọ cạp đầu đỏ. 

"Nếu là một chọi một, không biết có thể giết được quái vật cấp A hay không..."

Lưu Phong sờ sờ cằm, bắt đầu suy nghĩ. 

Khi đối phó với những con quái vật này vài ngày trước, anh ấy đã không thể hiện toàn bộ sức mạnh của mình. Chống lại những con quái vật hạng B, anh ấy chắc chắn là người chiến thắng. 

Nhưng tôi không biết về quái vật hạng A.

Với sức mạnh của một chỉ huy quân sự cấp cao, anh ta sẽ có thể thử nếu bao gồm cả sức mạnh của mình. 

Lưu Phong nhìn Kim Ưng Vương trên bầu trời, thầm nghĩ: "Trước tiên tiêu diệt Ưng Vương. Còn lại hai quái vật cấp A không thể hỗ trợ trên không. Thật là một chiến lược hay!"

Nghĩ đến đây, anh quay người, lấy ra thanh kiếm bóng ngắn của mình và định đi ra ngoài. 

Những mỹ nhân kia đang ăn sáng, nhìn thấy Lưu Phong cầm vũ khí chuẩn bị ra ngoài, không khỏi đưa mắt qua. 

Diệc Phi hỏi: “Anh, anh có ý định ra ngoài không?”

Lưu Phong nói: "Yên tâm, ta sẽ không để ngươi yên.

Ta trước tiên ra ngoài tiêu diệt quái vật bên ngoài, sau đó sẽ đưa ngươi đi! "

"Bạn phải cẩn thận!"

Tất cả các cô gái đều lo lắng.

"Đừng lo lắng, tôi sẽ ổn thôi." 

Lưu Phong vừa nói vừa nhảy ra ngoài cửa sổ. 

Các cô gái đến bên cửa sổ và nhìn anh nhảy lên ban công của tòa nhà đối diện. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Giết quái vật cấp A (1)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 3032 từ

Cơ thể của Lưu Phong nhẹ nhàng đáp xuống sân thượng của tòa nhà đối diện với tòa nhà khách sạn. 

Tòa nhà này thấp hơn vài tầng so với tòa nhà khách sạn. Có những con đại bàng ma thuật cánh vàng bay lượn khắp nơi trên sân thượng. Khi thấy có người ngã xuống, chúng lập tức làm đại bàng kêu lên và vỗ cánh bay lên. 

Mặc dù bị bao vây bởi một nhóm lớn quái vật cấp B nhưng Lưu Phong không hề sợ hãi. Đối mặt với những con quái vật cùng cấp độ với mình, anh hoàn toàn chắc chắn sẽ giành chiến thắng. 

Ngay khi những con ma ưng cánh vàng này đến gần, Lưu Phong liền thi triển thần thông, các ngón tay biến thành mười sợi dây leo cứng cáp, mỗi sợi quấn quanh một con ma ưng...

Những sợi dây leo do một ngón tay tạo thành giống như những sợi dây thừng, có thể quấn lấy một con đại bàng thần kỳ như một chiếc bánh bao, khiến nó không thể cử động. Mười ngón tay có thể quấn quanh mười con đại bàng thần kỳ. 

Sau đó, Lưu Phong điều khiển thanh kiếm bóng ngắn bằng năng lượng của mình và bắn những con đại bàng ma thuật vướng vào dây leo giống như dùng phi tiêu bắn vào mục tiêu! 

Âm thanh "chi" không ngừng vang lên, máu bắn tung tóe, mỗi con yêu ưng đều bị lưỡi kiếm bóng ngắn của Lưu Phong xuyên qua cơ thể, bắn chết rồi rơi xuống. 

Shadow Short Blade thực sự là vũ khí cấp B. Nó có thể xuyên thủng áo giáp da của quái vật cấp B một cách dễ dàng mà không hề gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Ồ!"

Một đám ma ưng từ phía sau bay tới, vỗ cánh, mỗi con từ trên người phóng ra một cơn lốc màu xanh lam, quét về phía Lưu Phong! 

Đây cũng là một loại siêu năng lực, một năng lực đặc biệt của quái vật. Những quái vật khác nhau có siêu năng lực khác nhau, có thể tạm chia thành hai loại. Một là khống chế sức mạnh tự nhiên, hai là tăng cường thể lực, xa lánh thân thể. 

Ma ưng cánh vàng rõ ràng thuộc về người trước, có thể khống chế sức mạnh của gió ở một mức độ nhất định. 

Lưu Phong xoay người, biến ngón tay của mình thành dây leo và ném chúng ra ngoài, đánh bại cơn lốc do những con ma ưng cánh vàng này tạo ra, sau đó nhanh chóng quấn lấy từng con ma ưng, rồi dùng một lưỡi kiếm bóng ngắn bắn chúng! 

Sau khi liên tiếp giết chết hàng chục con Đại bàng cánh vàng, Lưu Phong nghe thấy tiếng đại bàng kêu lớn, không cần nhìn cũng biết rằng Đại bàng cánh vàng đang đến gần. 

Anh ta nhanh chóng rút lui vào một bức tường trên nóc tòa nhà, quay lưng vào tường và quay mặt về phía Demon Eagle. 

Tôi nhìn thấy một con đại bàng vàng khổng lồ từ trên trời lao xuống, che khuất bầu trời và những đám mây. Bất cứ nơi nào nó đi qua đều có một bóng đen phía dưới, đó là Vua Ưng cánh vàng quái vật cấp A! 

"Đang tới!"

Lưu Phong tập trung toàn bộ sức lực, nhìn về phía Yêu Đại Bàng và Đại Bàng Vương đang đến gần. 

Hoàng Kim Ưng Vương bay lượn trên bầu trời, hai đạo ánh sáng màu vàng nhấp nháy, nhìn chằm chằm Lưu Phong. 

Những con đại bàng quỷ cánh vàng đó dẫn đầu tấn công Lưu Phong và lao vào từng con một! 

"Có vẻ như tôi sẽ dùng hết sức lực của mình!"

Lưu Phong cũng phát huy toàn lực hỏa lực. Những ngón tay của anh ta không chỉ biến thành những sợi dây leo dài mà đôi chân của anh ta cũng đột nhiên dài ra và biến thành những thứ giống như dây leo, quét về phía những con đại bàng thần kỳ. 

Một lúc bao bọc hai mươi con ma ưng cấp B, sau đó dùng năng lượng võ thuật quấn lấy lưỡi kiếm bóng ngắn, biến nó thành ánh sáng lạnh lẽo và bay ra ngoài, giết chết hai mươi con ma ưng cùng một lúc, lỗ lưỡi kiếm ngắn xuyên qua cơ thể chúng, bắn ra một đống máu! 

Sở dĩ Lưu Phong có được sức mạnh như vậy là vì hắn sở hữu sức mạnh siêu nhiên của lõi gỗ tinh thể. Sức mạnh của mộc tinh hạch có hai đặc tính chính: nuốt chửng và chữa lành. 

Ăn thịt là một đặc tính của thực vật, hút chất dinh dưỡng từ đất, hút nước, quang hợp và chữa bệnh là một đặc tính khác của thực vật. Năng lượng gỗ có khả năng phát triển mạnh mẽ. 

Ngón tay và ngón chân của Lưu Phong biến thành dây leo, đó là sức mạnh thực sự xuất hiện sau khi sức mạnh của mộc tinh hạch không ngừng tiến hóa, tức là năng lượng trong cơ thể...

Đặc biệt là sau khi tu luyện đến cảnh giới Võ Thần, cơ thể có thể biến hóa thành nguyên tố mộc, trong khi chiến đấu có thể tạo ra hiệu quả không thể tưởng tượng được. 

Thứ hai. 

Thanh kiếm bóng ngắn trong tay Lưu Phong là một vũ khí sắc bén có thể xuyên thủng cả áo giáp kim loại. Việc xuyên thủng lớp da của quái vật dưới cấp S cũng rất dễ dàng. 

Một nguyên nhân khác là thể chất yêu quái của Lưu Phong mạnh hơn thể chất con người, các loại võ thuật mà anh ta luyện tập cũng có thể tăng cường sức mạnh cho anh ta. Tất cả những lý do này cộng lại khiến Lưu Phong khó gặp được đối thủ cùng cảnh giới. 

Khi Hoàng đế Ưng cánh vàng nhìn thấy Lưu Phong giết chết nhiều em trai như vậy, hắn lập tức nổi giận, đôi cánh rung lên, lốc xoáy ập xuống. 

Những cơn lốc này biến thành những cơn lốc màu xanh lục, quét về phía Lưu Phong từ mọi hướng, phá hủy mọi thứ chúng đi qua. Các lan can trên nóc các tòa nhà bị thổi bay, rơi xuống đường với một tiếng nổ lớn!

"Thử đi!" 

Lưu Phong không chắc liệu mình có thể chiến đấu chống lại quái vật chúa tể cấp A hay không, nhưng anh phải thử mới biết được. 

Anh ta bắn ra những dây leo mà ngón tay và ngón chân của mình biến thành, và chạm vào cơn lốc xoáy của Vua đại bàng cánh vàng. 

Lưu Phong chỉ cảm thấy tất cả ngón tay ngón chân đều run rẩy. Lực xung kích mạnh mẽ cộng thêm lực xé rách thực sự đã trực tiếp xé nát dây leo do ngón tay và ngón chân của hắn tạo thành! 

"À..."

Lưu Phong cảm thấy đau nhức, nhanh chóng rút dây leo ra, ngón tay ngón chân trở lại hình dáng bình thường. 

Thoạt nhìn, các ngón tay, ngón chân đều rỉ máu và nứt nẻ. 

Anh ta nhanh chóng huy động sức mạnh siêu nhiên trong cơ thể, khả năng chữa lành của lõi tinh thể gỗ ngay lập tức được bộc lộ. 

Các ngón tay và ngón chân của anh đang hồi phục với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Chỉ trong vài giây, họ đã trở lại trạng thái ban đầu. 

Lúc này, cơn lốc xoáy do Vua Đại bàng cánh vàng tấn công cũng quét qua. 

Lưu Phong nhảy lên tránh khỏi cơn lốc của đối phương. Bức tường phía sau lập tức hứng chịu một đòn chí mạng, trực tiếp cắt đứt một tầng! 

Thép và bê tông tầng 1 vỡ vụn, rơi xuống đường bên dưới gây ra tiếng động lớn. 

Lưu Phong bối rối chạy qua lại giữa các tòa nhà, tránh né sự truy đuổi của Vua Ưng cánh vàng. Vua đại bàng cánh vàng đang truy đuổi anh ta. Lốc xoáy quét về phía anh từ mọi hướng, thỉnh thoảng phá hủy một số tòa nhà. 

Vào thời khắc mấu chốt này, chiếc vòng tay thông minh trên cổ tay Lưu Phong lại vang lên. 

Anh liếc nhìn thì thấy đó là yêu cầu gọi điện của Trình Thanh Anh. 

"Chị, sao chị lại gọi em vào lúc này..."

Sau khi Lưu Phong kết nối bằng giọng nói, anh ta phàn nàn. 

Anh đang chạy trên nóc một tòa nhà cao tầng thì bị đại bàng cánh vàng sà xuống. Anh vội vàng né tránh. Những móng vuốt thép khổng lồ rơi xuống đất, tạo ra âm thanh vàng và sắt va chạm. Tấm xi măng trên mái nhà trầy xước, bùn đá bay tung tóe.

Trình Thanh Anh nói: "Chúng ta nhất định ở lại nơi này chống cự thú triều. Chiến thần của chúng ta đã tới rồi... Ngươi đang làm gì vậy?" 

“Tôi đang chiến đấu với một con quái vật cấp A…”

Lưu Phong vẻ mặt buồn bã nói.

Trình Thanh Anh xem video, nói: “Vậy sẽ không xấu hổ như vậy chứ?

Bạn không mặc đồ lót chảy xệ à?

Ngay cả quái vật cấp A cũng không thể làm tổn thương bạn! "

Lưu Phong nói: "Quái vật va chạm mạnh như vậy, những bộ quần áo mềm mại này căn bản không chịu nổi..."

Trình Thanh Anh ôm trán trước ống kính nói: “Xin hỏi, cô có biết mặc đồ lót không?

Bạn hãy thử đổ năng lượng võ thuật vào đó. "

Nghe vậy, Lưu Phong cố gắng truyền năng lượng võ thuật trong cơ thể vào chiếc quần lót đang chảy xệ của mình. 

Sau khi được truyền năng lượng võ học, chiếc quần lót màu đen chảy trên người anh chợt phát ra ánh sáng trắng, cứng lại và phồng lên! 

Lúc này, Kim cánh Ưng vương cũng đuổi theo, dùng một đôi móng thép tóm lấy Lưu Phong! 

“Ding” một tiếng, móng vuốt thép của Kim Dực Ưng Vương tóm lấy ngực Lưu Phong, va vào quần lót đang chảy của hắn, khiến tia lửa bắn ra! 

Lưu Phong cảm giác được thân thể khẽ run, lui về phía sau mấy bước, nhưng lại không bị thương. 

Anh ta sửng sốt và mở to mắt nhìn chiếc quần lót đang chảy trên người mình. Hóa ra đây là cách nó được sử dụng! 

Lúc bình thường nó mềm mại, nhưng sau khi được truyền vào năng lượng võ thuật thì trở nên cực kỳ cứng rắn. Nó có thể phân bổ đều ngoại lực đến mọi vị trí của quần áo và liên tục giảm lực. 

Chẳng trách nó có thể chịu được đòn tấn công của quái vật cấp A! 

Lưu Phong đột nhiên cảm thấy lòng tin của mình tăng lên rất nhiều. Trong mắt anh, vị Vua Ưng cánh vàng này không còn là một con quái vật bất khả chiến bại nữa mà là con mồi của anh. Chỉ cần giết được vị Vương ưng cánh vàng này, hắn có thể lấy được tinh thể quái vật cấp A! 

"Cảm ơn chị!"

Lưu Phong cúp máy, tập trung đối đầu với Vua Ưng cánh vàng.

Vua Ưng cánh vàng lại lao vào Lưu Phong. 

Lúc này, Lưu Phong không còn sợ hãi nữa. Chỉ cần tránh được những điểm trọng yếu và những bộ phận trên đầu, lòng bàn tay, lòng bàn chân không được lớp quần lót bồng bềnh che phủ, thì anh ta sẽ bất khả chiến bại. 

"Nhìn con dao này!"

Lưu Phong đứng yên, thanh kiếm bóng ngắn trong tay được bao bọc bởi năng lượng võ thuật, chém về phía cổ của Vua Ưng cánh vàng. 

Vua Ưng cánh vàng rung đôi cánh và bắn ra hai cơn lốc xoáy, chặn lưỡi kiếm bóng ngắn của Lưu Phong, rồi vung móng vuốt thép để tóm lấy Lưu Phong. 

Lưu Phong đứng đó, chống lại cơn lốc xoáy và móng vuốt thép của Vua Ưng cánh vàng. Đồng thời, hắn nhân cơ hội biến ngón tay của mình thành dây leo, quấn quanh Hoàng đế Ưng cánh vàng, hạn chế chuyển động của nó, điều khiển lưỡi kiếm bóng ngắn lần nữa đâm vào đối thủ! 

Bóng kiếm ngắn chém ngang cổ Kim Dực Đại Bàng, phát ra một tiếng “chi”, một dòng máu bắn ra, rơi xuống trên người Lưu Phong, cực kỳ nóng bỏng! 

Vua đại bàng cánh vàng hét lên và rung đôi cánh mạnh mẽ. Dây leo do ngón tay của Lưu Phong tạo thành lại bị gãy! 

Lưu Phong và Kim Dực Ưng Vương đều bị thương rút lui. 

Lưu Phong dùng thần thông nhanh chóng khôi phục ngón tay. 

Vua Ưng cánh vàng bay vòng giữa không trung và lao về phía Lưu Phong một lần nữa! 

Lưu Phong phát hiện, cái cổ bị nứt của Hoàng đế Ưng cánh vàng vẫn đang chảy máu. Dường như con quái vật muốn giết anh ta, sau đó nuốt chửng anh ta, rồi tìm cách chữa lành vết thương cho anh ta. 

Nhưng Lưu Phong sẽ không cho nó cơ hội này. 

So với Golden Winged Eagle King, nhược điểm của hắn là không bằng đối thủ, nhưng ưu điểm của hắn là trang bị tốt và tốc độ hồi phục nhanh hơn đối thủ. 

Đây là chìa khóa để chiến thắng! 

Lưu Phong bình phục vết thương trên ngón tay, lại một lần nữa hóa thành dây leo quấn quanh Kim Sí Ưng Vương. Sử dụng chiếc quần lót bồng bềnh để bảo vệ mình, Lưu Phong chống lại đòn tấn công của Golden Winged Ưng Vương, sau đó phóng ra một thanh kiếm bóng ngắn liên tục xuyên qua cơ thể con quái vật chúa tể. 

Chỉ có thể nghe thấy âm thanh của cuộc chiến khốc liệt. 

"Vết thương? Máu?"

Lưu Phong đột nhiên nảy ra ý tưởng: "Thử khả năng nuốt chửng của mộc tinh hạch!"

Anh ta bay ra một dây leo, và trong khi Vua Đại bàng cánh vàng bị khống chế, anh ta khoan vào vết thương trên cổ nó. Ngay khi cây nho tiếp xúc với máu, nó sẽ hấp thụ máu, giống như cây hấp thụ chất dinh dưỡng. 

Một tia sáng đỏ dọc theo dây leo truyền đến trên người Lưu Phong, hắn cảm giác được rất nhiều lực lượng tiêu hao trong cơ thể lập tức được bổ sung.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Giết quái vật cấp A (2)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2275 từ

Nuốt chửng máu trong cơ thể của Golden Winged Ưng Vương theo cách này thực chất là hấp thụ năng lượng trong cơ thể đối thủ. 

Tuy tốc độ rất chậm nhưng quả thực có hiệu quả. Một người đi, một người đi, Lưu Phong sẽ dần dần chiếm thế thượng phong. 

Những sợi dây ngón tay của hắn khoan vào cơ thể của Đại bàng vương cánh vàng, khiến cho Đại bàng vương cánh vàng vô cùng đau khổ, không ngừng kêu gào, vùng vẫy...

Với cách tiếp cận hai mũi nhọn, năng lượng trong cơ thể Golden Winged Eagle King gần như cạn kiệt sớm và ngã xuống một cách yếu ớt. 

"Xong!"

Lưu Phong điều khiển lưỡi kiếm bóng ngắn và chặt đầu vua đại bàng cánh vàng không có khả năng chống cự. 

Con quái vật hạng A khổng lồ này đâm sầm vào nóc tòa nhà, đập nát sàn trên mái và rơi vào tòa nhà. 

Trải qua một trận chiến khốc liệt, Lưu Phong cuối cùng cũng thành công giết chết Kim Dực Ưng Vương! 

Anh ta nhảy vào tòa nhà, tìm thấy thi thể của Vua Đại Bàng Cánh Vàng và lấy ra từ cơ thể nó một viên tinh thể năng lượng cỡ nắm tay. Nó có màu xanh vàng, trong suốt như pha lê và rất chói lóa. 

"Đây là quái vật cấp A tinh thể!"

Lưu Phong cầm tinh thể năng lượng trong tay và ngưỡng mộ nó. 

Nếu bạn bán tinh thể năng lượng của Golden Winged Eagle King này cho Liên minh chiến binh, bạn có thể nhận được nửa triệu đô la liên minh, nhưng mua nó từ Liên minh chiến binh phải tốn một triệu đô la liên minh, rất đắt. 

Tất nhiên, đối với Lưu Phong hiện tại, nửa triệu thậm chí một triệu đô la liên minh đã không còn là một số tiền lớn nữa. 

Anh ta hiện là một ông trùm nhỏ với tài sản liên minh 1,1 tỷ đô la. 

Anh ta cũng lần lượt đào từng viên tinh thể năng lượng từ những con Đại bàng quỷ cánh vàng cấp B khác. Có hơn một trăm người trong số họ. Anh trực tiếp mang chúng cùng với quần áo của mình và đi về phía phòng tổng thống trong tòa nhà khách sạn. 

Lưu Phong ném những dây leo do ngón tay tạo ra và quấn chúng quanh cửa sổ an ninh của tòa nhà. Anh nhanh chóng leo lên và tìm thấy phòng tổng thống nơi có những người nổi tiếng xinh đẹp, rồi đi vào qua cửa sổ. 

“Em trai, em về rồi à?”

"Bạn ổn chứ?"

Những người nổi tiếng xinh đẹp trong phòng vây quanh cô. 

Họ nhìn thấy trận chiến giữa Lưu Phong và Vua Ưng cánh vàng qua cửa sổ, và tất cả họ đều bị sốc bởi trận chiến. Họ không ngừng cầu nguyện cho Lưu Phong nhưng may mắn thay cuối cùng anh đã thắng. 

"Sao con lại xảy ra chuyện được? Gọi cho bố đi..."

Lưu Phong đem hết tinh thể năng lượng trong túi bỏ vào ba lô. 

"Bố..."

Những người nổi tiếng xinh đẹp này đều hét lên. 

Lưu Phong lúc này người đầy máu. Anh cởi chiếc quần lót bồng bềnh, bước vào phòng tắm, rửa sạch bụi bẩn trên người rồi bước ra ngoài, trần truồng. 

"Có ai trong số các bạn giặt quần áo cho tôi không?"

"Tôi sẽ đi!"

Diệc Phi là người siêng năng nhất, là người đầu tiên vào phòng tắm giúp Lưu Phong giặt quần áo. 

Lưu Phong ngồi trên ghế sa lon, cặc cương cứng, khôi phục sức lực, võ khí trong cơ thể cũng không ngừng hồi phục. 

Diệc Phi giặt xong quần áo, phơi khô rồi bước ra khỏi phòng tắm. Cô thấy Xiaotong và những người khác vây quanh Lưu Phong, hôn và vuốt ve anh, cô nhanh chóng bước tới tham gia cùng họ. 

Lưu Phong cảm thấy nhịp tim dần dần bình tĩnh lại, biết thể lực của mình cơ hồ đã khôi phục. Anh ta thực sự xứng đáng với siêu năng lực của gỗ và khả năng phục hồi của anh ta rất mạnh mẽ. 

Anh vuốt ve đôi chân tất xinh đẹp của ngôi sao xinh đẹp bên cạnh và nói: "Nhìn xem, bố vất vả chiến đấu với quái vật như vậy, con có dễ không?"

"Không dễ đâu!"

"Cha là người mạnh nhất..."

Những người nổi tiếng xinh đẹp này đều khen ngợi anh. 

"Thật tốt khi biết!"

Lưu Phong vỗ mông Băng Băng. 

Một tiếng “bốp” vang lên, Phạm Băng phát ra một tiếng “a” ngọt ngào rồi lắc lắc hông. 

Nana và Xiaoying cũng dang đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân và liếc nhìn Lưu Phong một cách tán tỉnh. 

Có thể thấy, sau lần tà dâm tối qua, bọn họ đã thích cảm giác bị Lưu Phong làm tình. 

Tuy nhiên, Lưu Phong không có ý định quan hệ tình dục với họ vào lúc này. Anh vuốt ve đôi tất chân của những người nổi tiếng xinh đẹp này và nói:

"Ba ba hiện tại không có thời gian cùng sức lực cùng ngươi làm tình, ta còn phải chiến đấu với quái vật, đợi ta quét sạch phụ cận quái vật xong, ta sẽ đưa ngươi đi ra ngoài!"

"Bố, bố đã vất vả rồi..."

Những người đẹp nổi tiếng này xúc động đến mức áp sát vào cơ thể cô. 

"Được rồi, tôi sẽ tiếp tục chiến đấu với quái vật!"

Lưu Phong xua tay, các cô gái lần lượt rút lui. 

Lưu Phong mặc vào bộ đồ lót bồng bềnh, cầm lấy thanh kiếm bóng ngắn, lại bay ra khỏi cửa sổ và lao vào con quái vật ở tầng dưới. 

Những người nổi tiếng xinh đẹp nhìn bóng lưng anh với vẻ lo lắng và mong đợi, sợ rằng anh sẽ chết và hy vọng rằng anh sẽ tiêu diệt lũ quái vật và đưa chúng đi càng sớm càng tốt. 

Lưu Phong cũng muốn rời khỏi nơi ma quái này càng sớm càng tốt để gia nhập cùng Trình Thanh Anh và những người khác, nhưng ở lại đây mãi không phải là một lựa chọn. 

Hiện tại có hàng trăm quái vật xung quanh tòa nhà khách sạn, hầu hết đều là quái vật cấp C và B rất dễ đối phó. Chỉ có hai quái vật cấp A còn lại là Vua bọ cạp đầu đỏ và Vua sói lưng sắt là mối đe dọa. 

Vua Bọ cạp đầu đỏ và Vua sói lưng sắt cũng mang theo một nhóm lớn em trai. Muốn diệt trừ bọn hắn, trước hết phải giết bọn đệ đệ của bọn hắn. 

Lưu Phong cẩn thận đi vòng quanh tòa nhà khách sạn, tránh được hai con quái vật cấp A, đồng thời tiêu diệt từng con quái vật cấp C và cấp B. Trước khi anh kịp nhận ra thì trời đã lại về đêm. 

“Trở về trước, ngày mai quay lại đối phó hai tên quái vật cấp A.”

Lưu Phong trở lại phòng tổng thống của tòa nhà khách sạn với một lượng lớn tinh thể năng lượng. 

Trong phòng, một nhóm mỹ nhân vừa ăn xong, đang bận rộn làm việc riêng. Một số đang lướt Internet, một số đang nghe nhạc, một số đang tập nhảy và một số đang nhìn vào gương trong phòng tắm. 

Nhìn thấy Lưu Phong trở lại. 

Những người nổi tiếng xinh đẹp này đều nở nụ cười. Sau khi nhìn thấy thực lực của Lưu Phong, bọn họ không còn lo lắng và sợ hãi như trước nữa. 

Lưu Phong cất tinh thể năng lượng đi, cởi quần áo và đi vào phòng tắm, nơi Nana đang nhìn vào gương và chải tóc. 

"Em trai ~" Nana hét lên với đôi mắt quyến rũ. 

"Cái lồn nhỏ."

Lưu Phong rửa tay, hai tay ôm lấy eo cô, ấn cây gậy thịt của mình vào cặp mông tròn trịa của cô. 

"A~ Anh ơi, anh tệ quá..."

Nana kêu lên một tiếng ngọt ngào nói không, nhưng lại cố ý phục vụ nàng, nâng mông ra sau để Lưu Phong đẩy vào người nàng. 

Cô ấy mặc một chiếc áo ren và quần ngắn nóng bỏng. Khi chiếc quần nóng bỏng được cởi ra, cặp mông tròn trịa của cô lộ ra. Bên trong là một đôi tất đen không đáy che mông và đôi chân dài của cô. Cô ấy không mặc quần lót, âm đạo và hậu môn của cô ấy lộ rõ. Cô ấy trông rất gợi cảm. 

Lưu Phong nhét que thịt vào âm hộ của đối phương, không cần màn dạo đầu, anh trực tiếp bắt đầu đụ cô, trong phòng tắm vang lên một loạt âm thanh giòn giã "pah pah pah". 

"Ahhh...anh trai...ồ...cặc của anh cứng quá...âm hộ của em đau quá...ah...nhẹ nhàng...ahhh..."

Cơ thể thanh tú của Nana lắc lư và cái miệng nhỏ nhắn rên rỉ. 

Lưu Phong không hề thương hại cô, anh ta ấn vào mông Nana và đụ cô thật mạnh, chẳng bao lâu sau cô ướt đến mức nước dãi chảy ra và cô đạt cực khoái nhiều lần. 

Vài phút sau, Lưu Phong rút thanh thịt ra. Thanh thịt ướt đứng thẳng lên và bắn lên trần nhà. Trên quy đầu vẫn còn chất lỏng chảy xuống. 

Lưu Phong buông Nana thắt lưng, đi ra phòng tắm. Anh nhìn thấy Diệc Phi mặc váy trắng, ngồi trên ghế sô pha, chơi game bằng vòng tay thông minh. Hình ảnh 3D chiếu từ chiếc vòng tay rất rõ ràng và cô có thể nhìn thấy nhân vật chính đang chiến đấu với quái vật. 

Lưu Phong tách đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của Diệc Phi ra, vén váy của cô lên và thọc cặc của anh vào âm hộ cô. 

"A...em trai...ồ...lớn quá..."

Diệc Phi cầm lấy vòng tay thông minh, nhìn màn hình trò chơi, thỉnh thoảng theo dõi động tác của Lưu Phong. 

Lưu Phong đưa thân dưới của mình ra và quan hệ tình cờ trong vài phút. Sau đó anh đứng dậy quay lại thì thấy Phạm Băng Băng và Tiểu Anh đang chơi bài. Anh bước tới, kéo chúng dậy và nói: "Chúng ta đi ngủ và chơi nhé."

Phạm Băng Băng và Tiểu Anh theo anh lên giường, ngồi ở hai bên người anh, dùng tất và chân xoa dương vật của anh. 

Lưu Phong nằm ở trên giường, nhắm mắt lại thư giãn, lấy lại sức lực. Anh vuốt ve đôi tất và chân của hai nhân vật nổi tiếng xinh đẹp này bằng cả hai tay. Nó cảm thấy tuyệt vời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 hội tụ (1)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2527 từ

Lúc này, Lưu Phong cảm giác được có thứ gì đó đặt vào cặc mình, sau đó có vài bàn tay mềm mại ôm lấy cặc anh, chơi đùa với cặc anh xuyên qua vật đó. 

Anh không cần mở mắt, anh đã trực tiếp dùng thần thông của mình để "nhìn thấy" Tiểu Đồng cùng cặc mình lên giường, cởi đôi tất đen của anh ra, và đeo một chiếc tất đen của cô lên cặc anh...

Sau đó, cùng với Phạm Băng Băng và Tiểu Anh, họ dùng đôi bàn tay ngọc của mình vuốt ve dương vật của mình qua những chiếc tất. Cảm giác này thật độc đáo. 

Lúc này Tiểu Ngư, Giai Giai đám người cũng đã lên giường. Tất cả bọn họ đều nằm trên háng của Lưu Phong, thè chiếc lưỡi hồng hồng ra và liếm cặc của Lưu Phong qua chiếc tất. 

"Con gà vớ này khá thú vị...cục cạch..."

Những người nổi tiếng xinh đẹp này chơi đùa với con cặc của Lưu Phong và thỉnh thoảng phát ra tiếng cười ngọt ngào. 

Với đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại và chiếc lưỡi ấm áp tự phục vụ mình, Lưu Phong cảm thấy ngây ngất, sau một thời gian ngắn, toàn bộ sức lực của cô đã được phục hồi và cô hoạt động trở lại! 

Hắn thở dài, mở mắt nói: "Tập hợp lại, tập hợp lại!

Bắt đầu chết tiệt—"

"Chúng ta tới đây, em trai!"

“Bố, con tới đây…”

Nana, Diệc Phi và những người đẹp nổi tiếng khác cũng lên giường và tụ tập xung quanh.

Đó là một đêm mùa xuân tươi sáng khác. Bên ngoài tòa nhà vang lên tiếng quái vật gầm rú, trong phòng còn có tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của phụ nữ...

Ở trung tâm Giang Đông, bên trong tòa nhà chính phủ trên đường vành đai thứ nhất. 

Vương Tiểu Thiên, Giang Hàn, Thiên Thiên Tuyết và một số giảng viên đặc biệt của thành phố Đông Hoa đang ở trong văn phòng, thảo luận về cách đối phó với cơn lũ thú dữ ở thành phố Jiangdong. 

“Đã cấp trên đã hạ lệnh bảo vệ thành phố Giang Đông, mọi người hãy toàn lực ra tay.”

Vương Hiểu Thiên bất đắc dĩ thở dài. 

Bạch Thiên Tuyết hai mắt lóe lên, nàng dùng đôi mắt đẹp nhìn Giang Hàn: "Bên ngoài hiện tại tình huống thế nào?"

Giang Hàn nhún vai nói: "Tệ hơn chúng ta tưởng tượng. Quái vật cấp S Dire Bear mang theo hơn chục quái vật cấp lãnh chúa cấp A, cũng như vô số quái vật tinh nhuệ cấp dưới cấp B. Chúng phá hủy mọi thứ trên đường đi. Tất cả những nơi bên ngoài vòng đầu tiên đã bị quái vật chiếm giữ."

"Phía dưới chiến sĩ đã chú ý tới, Thổ Nộ Hùng sẽ ngủ vào đêm khuya, ban ngày tấn công. Bằng không, ngay cả một chiếc nhẫn cũng có thể rơi xuống."

Vương Hiểu Thiên vẻ mặt trịnh trọng nói: "May mắn thay, chúng ta kịp thời rút lui về võ đài đầu tiên, nếu không hậu quả sẽ rất thảm khốc.

Hãy làm điều này. Ngay lập tức ra lệnh cho tất cả các chiến binh tiến vào tòa nhà chính phủ. Chúng tôi sẽ lắp đặt các khẩu pháo laze trong tòa nhà chính phủ và chiến đấu đến chết với lũ quái vật. Chúng ta phải kiên trì cho đến khi người hướng dẫn trưởng đến! "

“Gầm——”

Tiếng gầm của con quái vật đến từ bên ngoài và có thể nghe thấy từ xa. 

Tất cả các sĩ quan liên minh chiến binh trong văn phòng đều cảm thấy nặng nề. Bây giờ gánh nặng trên vai họ không phải là trách nhiệm bình thường mà là toàn bộ thành phố Giang Đông. 

Bạch Thiên Tuyết bước ra khỏi văn phòng, Giang Hàn đi theo cô, không bao giờ rời đi. 

"Kỳ lạ, lần này thú triều ở thành Giang Đông không có chút cảnh báo nào. Theo logic mà nói, nơi nào thú triều xuất hiện, đều có nguyên nhân, tỷ như mất phòng tuyến, quái vật di cư..."

Bạch Thiên Tuyết cau mày nói: "Chẳng lẽ là có người cố ý chọc giận quái vật cấp S, thu hút thú triều?"

"Không thể nào?

Ai lại làm chuyện tự hủy hoại bản thân như vậy! "

Giang Hàn trực tiếp phủ nhận.

"Tôi hy vọng vậy." 

Tuyết trông có vẻ hơi mệt mỏi trong ngày. 

Giang Hàn hỏi: “Thiên Tuyết, ngươi có muốn nghỉ ngơi không?”

"Không cần."

Bạch Thiên Tuyết vặn vẹo eo đi phía trước, "Ta phải đi đón Tử Nghiên cùng Thanh Anh.

Hai cô gái đó thích mạo hiểm, điều này hơi đáng lo ngại. "

Hai người bước ra khỏi tòa nhà chính phủ. Tòa nhà được bao quanh bởi những bức tường cao và cổng là một cánh cổng sắt nặng nề. Cả hai vừa bước ra khỏi sân đã nhìn thấy một nhóm người đang lao nhanh về phía mình trên máy bay. 

Bạch Thiên Tuyết nhìn kỹ hơn và phát hiện ra Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh ở trong đó, anh thở phào nhẹ nhõm. 

Đó là một số học sinh đào tạo từ Trường võ thuật Đông Hoa, dẫn đầu là Chu Tiểu Thiên. Ngoài Lưu Phong, Cơ Tử Yến, Thành Thanh Anh, La Cường, Giang Quân, Dương Cương, Hồng Triều, Trương Tử Tuyên và những người khác cũng nằm trong số đó. 

Chu Tiểu Thiên nhìn thấy Bạch Thiên Tuyết cùng Giang Hàn thời điểm, vội vàng tiến lên nói: "Nhận được tin tức của các ngươi, ta liền chạy tới."

Bạch Thiên Tuyết nói: "Ngươi hẳn là đã rời đi từ lâu."

Chu Tiểu Thiên cười khổ nói: "Bạch đạo sư, những học sinh này kiên trì ở lại đây nhìn quái vật cấp S, ta cũng không có biện pháp!

Bạn biết đấy, họ đều có lý lịch và tôi không đủ khả năng để xúc phạm bất kỳ ai trong số họ ..."

Bạch Thiên Tuyết nhìn Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh. Hai cô gái xinh đẹp đi tới Bạch Thiên Tuyết, vừa cười vừa hét: "Chị Bạch!"

"Theo tôi..." Bạch Thiên Tuyết xoay người đi về phía tòa nhà chính phủ. 

Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh ngay lập tức theo sau. 

Giang Hàn nhìn bóng lưng xinh đẹp của Kỷ Tử Yên và Trình Thanh Anh, không khỏi nuốt nước bọt, trong mắt hiện lên một tia khao khát chinh phục. 

Hắn quay đầu nói với Chu Tiểu Thiên: "Chu lão sư, đi theo ta, ta trước an bài ngươi chỗ ở."

"Được, Giang huấn luyện viên!"

Chu Tiểu Thiên lễ phép nói. 

Giang Hàn dẫn họ vào tòa nhà chính phủ và nói: "Thầy Chu, thầy không cần khách sáo như vậy, em mãi mãi là học trò của thầy."

"Haha, thế thì tôi không được chào đón."

Chu Tiểu Thiên vẻ mặt rất vui vẻ. 

Giang Hàn cũng tốt nghiệp trường võ thuật Đông Hoa và từng là học trò của anh. 

Tuy nhiên, Giang Hàn sau khi tốt nghiệp đã trở nên thịnh vượng và đã là huấn luyện viên đặc biệt của Liên minh chiến binh, với cơ sở chính thức đặc biệt dành cho chiến binh. Chu Hiểu Thiên mặc dù cũng là đặc huấn sư, nhưng hắn làm việc ở Đông Hoa võ học, cũng không có thành lập Liên minh chiến binh. 

Địa vị hiện tại của Giang Hán đã cao hơn Chu Tiểu Thiên. 

Tuy nhiên, đối với anh ta rất có ích khi đối phương khách sạn như vậy với anh ta. 

Bạch Thiên Tuyết dẫn Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh đến một phòng ngủ trong tòa nhà chính phủ. Ba người đẹp trực tiếp ngã xuống giường, duỗi người. 

Trình Thanh Anh nói: "Ba chị em chúng ta cuối cùng cũng đoàn tụ rồi, từ nay về sau chúng ta hãy cùng nhau chinh phục thế giới!"

Thiên Thiên Tuyết là đại tiểu thư của gia tộc Bai, Cơ Tử Yến là đại tiểu thư của gia tộc Ji, và Thành Thanh Anh là đại tiểu thư của gia đình Cheng. Họ đều là những tiểu thư lớn của những gia đình giàu có.

Ba gia đình này có mối quan hệ rất tốt nên ba người đã lớn lên cùng nhau từ nhỏ. Họ thân thiết như chị em và là bạn thân trong số những người bạn thân nhất.

Bạch Thiên Tuyết cười nói: "Các ngươi thật sự còn chưa đạt đến quân chỉ huy cấp bậc, ta sao dám mang các ngươi ra tiền tuyến? Các ngươi không sợ Kỷ bà nội và Trình hiệu trưởng gây phiền toái cho ta sao?"

Trình Thanh Anh xoay người nằm xuống trước mặt Bạch Thiên Tuyết, cười nói: "Tỷ tỷ, dì của ngươi chính là Võ Thần nổi tiếng Bạch Vi của chúng ta, ai dám gây phiền toái cho ngươi?"

Bạch Thiên Tuyết nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của cô nói: "Lại nữa, tỷ tỷ, ta chỉ lớn hơn ngươi mấy tuổi, tốt nghiệp sớm hơn ngươi mấy năm, ngươi có biết nhanh như vậy trở thành trung cấp tướng quân cần phải làm gì không?"

Kỷ Tử Yên nói: "Cùng quái vật chiến đấu sinh tử!"

Bạch Thiên Tuyết cười nói: "Đúng vậy!

Vì vậy, tôi vẫn hơi bối rối không biết có nên cho các bạn đi chơi với tôi sớm như vậy không.

Mặc dù ở trong vùng chiến sự có thể nguy hiểm nhưng cũng có nhiều lợi ích. "

Trình Thanh Anh mỉm cười, duỗi một bàn tay ngọc ra, luồn vào trong cổ áo Bạch Thiên Tuyết, ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, bóp nhẹ nói: “Chị Bạch, tôi không thấy chị mạnh mẽ đến thế nào.

Nhưng trong hai năm qua, ngực của bạn quả thực đã phát triển rất nhiều. "

"Cô gái chết tiệt, cô cũng vậy phải không?" 

Thiên Thiên Tuyết giữ một bên ngực của Thành Thanh Anh bằng trái tay.

Kỷ Tử Yên đột nhiên hỏi: "Bạch tỷ, ngươi có biết Lưu Phong đi làm nhiệm vụ giải cứu không?"

Bạch Thiên Tuyết gật đầu: “Ta biết là Vương Hiểu Thiên cùng Giang Hàn đào hố cho hắn.

Nhưng tôi thấy anh ấy cũng muốn nhảy vào nên tôi cũng không ngăn cản.

Có chuyện gì vậy? "

Cơ Tử Yến nói: "Bà nội tôi rất thích Lưu Phong, anh ấy là em trai của chúng tôi. Vương Tiểu Thiên và Giang Hàn là hai kẻ khốn nạn. Nếu Lưu Phong chết ở thành phố Jiangdong, hai người họ chắc chắn sẽ không thể sống sót."

"Vậy là vậy..."

Bạch Thiên Tuyết mỉm cười, "Bạn nói gì về Lưu Phong? Ấn tượng của tôi về anh ta khá tốt. Anh ta thực sự đã giải cứu những doanh nhân đó và tống tiền họ, khá thú vị.

Tôi ước tính rằng sức mạnh của anh ta ít nhất đã đạt đến trình độ của một vị tướng trung cấp. "

Trình Thanh Anh cười nói: "Hắn là quân sự cấp cao!"

Bạch Thiên Tuyết nghe vậy rất ngạc nhiên: "Anh ấy trẻ hơn anh nên đã luyện tập với anh phải không? Làm sao anh ấy lại tiến bộ nhanh như vậy?"

“Đừng nhắc đến anh ấy.

Anh ta là một kẻ lập dị và không thể đo lường được bằng tiêu chuẩn của người bình thường. "

"Ba chị em chúng ta đêm nay sẽ ngủ ở đây, yên tâm, sẽ an toàn!"

Ban ngày Xue khóa cửa và kéo rèm lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 hội tụ (2)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2693 từ

Ba người đẹp đang chuẩn bị cởi quần áo đi ngủ thì đột nhiên một tiếng dã thú cực lớn truyền đến. Âm thanh rung chuyển tứ phía, kính trên cửa sổ vỡ vụn, giường ù ù, trần nhà rung chuyển. 

Ngay sau đó, tiếng chuông báo động vang lên trong tòa nhà chính phủ. 

Vòng tay thông minh của Bạch Thiên Tuyết phát ra tiếng bíp, giọng nói của Giang Hàn từ bên trong truyền đến:

"Tianxue, Geoblast Bear đang dùng số lượng lớn quái vật phát động tấn công Đệ Nhất Hoàn. Quân đội chiến binh của chúng ta đã không còn sức chống cự nữa. Ước tính, Geoblast Bear sẽ đến tòa nhà chính phủ trong nửa giờ nữa!"

"Sao nhanh thế?

Không phải nói rằng gấu Geodyne ngủ vào ban đêm sao? "

“Tôi cũng không chắc chắn về điều này…”

Bạch Thiên Tuyết vẻ mặt trịnh trọng cúp điện thoại. 

Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh nhìn nhau. Lúc này, ba người đều không có tâm trạng nghỉ ngơi. 

Kỷ Tử Yên nói: “Xem ra đêm nay sẽ có một trận chiến khốc liệt.”

Trình Thanh Anh cau mày nói: “Giáo viên trưởng của chúng ta, dì Bạch Vi, vẫn chưa tới.

Tôi nên làm gì? ! "

Bạch Thiên Tuyết nói: "Dì ít nhất phải đến sáng mai mới có thể tới được. Chúng ta phải đợi đến sáng mai."

Ba người mặc quần áo, cầm vũ khí và bước ra khỏi phòng, sẵn sàng đối mặt với thử thách tiếp theo. 

…

"Ahhh...anh trai...anh trai có con cặc to...ah...Em thích được anh đụ quá...cảm giác thật tuyệt...ah..."

Trong tòa nhà khách sạn trên đường vành đai thứ tư, trong phòng tổng thống, tiếng rên rỉ của phụ nữ và tiếng da thịt va vào nhau không ngừng vang lên. 

Lưu Phong đang đẩy phần thân dưới của mình và đụ người nổi tiếng trên mạng Gia Gia trước mặt anh ta một cách điên cuồng. 

Những người đẹp nổi tiếng này và những người nổi tiếng xinh đẹp trên Internet xếp ba chồng lên nhau tạo thành bốn ngọn núi thịt, vây quanh Lưu Phong ở giữa. Mỗi người trong số họ đều mặc những chiếc tất quyến rũ, với cặp mông trắng như tuyết dựng đứng, âm đạo hồng hào mềm mại mở ra, thay phiên nhau bị Lưu Phong đụ. 

Sau khi Lưu Phong đụ Jiajia đến cao trào, anh ta nhét que thịt vào âm hộ của Diệc Phi và tiếp tục bơm. 

Anh ấy đã chơi với những người nổi tiếng xinh đẹp này hơn bốn giờ tối nay. 

Mỗi người lên đỉnh hơn hai mươi lần, bản thân Lưu Phong cũng xuất tinh bốn năm lần. Cô quá phấn khích đến mức gần như quên mất mình đang ở trong vùng chiến sự, bị bao vây bởi lũ quái vật. 

"Tôi sắp xuất tinh rồi..."

Lưu Phong cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh ta rút que thịt ra và xịt tinh dịch lên cặp mông trắng nõn của những người nổi tiếng xinh đẹp này. Xuất tinh xong anh nằm xuống nghỉ ngơi. 

"Cha, ngươi thật tuyệt vời..."

Các mỹ nhân đều xoay người nằm bên cạnh Lưu Phong, tận hưởng hương vị tuyệt vời sau khi lên đỉnh.

Lúc đó đã hơn mười hai giờ tối. 

Lưu Phong dự định nghỉ ngơi, đợi đến ngày mai đối phó hai con yêu quái cấp A.

Đúng lúc này, chiếc vòng tay thông minh của anh vang lên. Đó là yêu cầu gọi điện của Thành Thanh Anh. Sau khi Lưu Phong trả lời điện thoại, giọng nói quen thuộc của cô gái xinh đẹp vang lên: "Anh, anh còn ở đó không?"

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

Lưu Phong thoải mái nói. 

Trình Thanh Anh khẩn trương nói: "Địa Hùng Hùng đã phát động tổng công kích, nơi này chúng ta cần hỗ trợ, ngươi có thể tới không?"

"Nghiêm trọng vậy à?"

Lưu Phong nghe được lời này, lập tức trở nên nghiêm túc. 

"Nó nghiêm trọng hơn bạn nghĩ! Chúng ta đừng nói về nó..."

Trình Thanh Anh nói xong liền cúp điện thoại. 

Lưu Phong mơ hồ nghe thấy tiếng pháo laze ném bom và tiếng gầm của quái vật từ đằng kia. Anh ngồi dậy, vội vàng mặc quần áo vừa nói: “Mau, tối nay anh đưa em đi!”

"A? Cậu đang vội thế à?"

Trên giường các mỹ nữ có chút bối rối nhưng vẫn ngoan ngoãn mặc quần áo vào.

"Dong dong dong", mặt đất rung chuyển và các tòa nhà rung chuyển. Lưu Phong nhìn ra ngoài cửa sổ, thấy đám quái vật xung quanh tòa nhà khách sạn đang chạy về phía trung tâm thành phố, trong đó có hai con quái vật chúa cấp A.

"Có vẻ như thực sự đang có một cuộc chiến ở trung tâm thành phố." 

Lưu Phong có cảm xúc lẫn lộn. Một mặt, con quái vật cấp A ở đây đã biến mất. 

Anh ta có thể đưa những người nổi tiếng xinh đẹp này đi. Mặt khác, Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh có thể gặp nguy hiểm, và anh ấy phải chạy tới để hỗ trợ họ. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?

Đã đến lúc chúng ta phải đi! "

Lưu Phong nói. 

"Được rồi..."

"Chúng ta rời đi bằng cách nào?"

Những người đẹp nổi tiếng này đã đóng gói quần áo và mang theo túi xách của riêng mình. 

Lưu Phong cầm lấy Ám Ảnh Đao, đeo vào ba lô, nói: "Trước đi xuống lầu!"

Các cô gái đi theo anh và đi thang máy lên sảnh khách sạn. Họ không gặp phải bất kỳ con quái vật nào trên đường đi. Có vẻ như tất cả quái vật trong tòa nhà đã biến mất. 

Lưu Phong dẫn các cô gái ra khỏi tòa nhà, phát hiện lũ quái vật xung quanh tòa nhà cũng đang chạy về phía trung tâm thành phố mà không hề có ý định dừng lại. 

Lưu Phong nói: “Theo ta, đừng chạy lung tung.”

"Tôi biết ~" Các cô gái đi theo anh. 

Dù vẫn có chút sợ hãi nhưng anh vẫn cảm thấy an toàn khi có một chiến binh mạnh mẽ như vậy. 

Khi mọi người đang đi trên đường, Lưu Phong đột nhiên nhìn thấy một chiếc xe tải đậu bên đường. Anh nhanh chóng nhảy vào kiểm tra và phát hiện ra rằng nó có thể sử dụng được. 

Quá vui mừng, anh bảo các cô gái lên xe, cả nhóm lấy xe tải hướng về trung tâm thành phố. 

Chiếc xe tải có tư thế hệ thống trí tuệ nhân tạo AI. Lưu Phong ấn định điểm đến, xe tải xuất phát. Những ánh đèn rực rỡ tỏa sáng trên đường. Nhìn từ xa, anh có thể thấy con quái vật đang chạy phía trước. 

Tiếng gầm của xe và tiếng gầm của quái vật trộn lẫn với nhau, khiến nó có vẻ hơi hỗn loạn. 

“Tiểu đệ, có quái vật——” Tiểu Đồng sợ hãi nói. 

Lưu Phong liếc nhìn bọn họ thì thấy vài con chó ngao đen đang lao về phía xe. Chúng đều là quái vật cấp C. Họ dễ bị tổn thương trước anh ta. Anh ta thản nhiên nắm lấy chúng, và những ngón tay của anh ta biến thành dây leo, quấn quanh những con chó ngao đen. Dây leo bị khống chế và bị siết cổ đến chết.

Trên đường đi, anh gặp rất nhiều quái vật nhưng Lưu Phong đã giết chết tất cả. 

Những người nổi tiếng xinh đẹp này mặc dù có chút sợ hãi nhưng họ không bị thương. 

Nửa giờ sau, xe tải đã tiến vào khu vực vành đai đầu tiên của trung tâm thành phố. 

"Kêu la!"

Tiếng gầm của con quái vật khổng lồ vang đến tai tôi, chói tai! 

Lưu Phong ngẩng đầu nhìn, nhìn thấy một con quái vật gấu đen khổng lồ cao gần 500 mét đang đứng ở trung tâm thành phố. Nó có một cái đầu to lớn, trên người có bộ lông dày, tay chân cực kỳ dày dặn, một đôi mắt to phát ra ánh sáng đỏ như máu, trong miệng có hai hàng răng nanh lạnh lẽo. 

Nó uốn cong cơ thể và giậm chân, giẫm nát các tòa nhà gần đó. 

Đó là quái vật cấp S Dire Bear! 

Phía sau Thổ Nộ Hùng cũng có rất nhiều quái vật nhỏ. Chỉ riêng quái vật chúa tể cấp A đã có hơn 20 con, và có vô số quái vật cấp B trở xuống. Nhìn thoáng qua, quái vật ở khắp mọi nơi! 

"Ôi chúa ơi, ở đây nguy hiểm hơn..."

Toàn bộ dàn sao xinh đẹp đều sợ đến mức chân yếu ớt. 

Lưu Phong quan sát một lúc, phát hiện có một nhóm chiến binh đang chiến đấu chống lại một nhóm quái vật về phía tòa nhà chính phủ. Súng laser, pháo laser và các loại vũ khí khác liên tục bắn. Quái vật liên tục ngã xuống, và các chiến binh liên tục ngã xuống vũng máu. 

"Chị ơi, chị đừng để xảy ra chuyện gì nhé..."

Lưu Phong lo lắng xuống xe, cùng một nhóm mỹ nhân nổi tiếng lao về phía tòa nhà chính phủ. 

Chiếc xe tải đậu cách tòa nhà chính phủ không xa, và có thể dễ dàng tiếp cận nó bằng cách tránh khu vực đông đúc quái vật. 

Những quái vật xung quanh vừa nhìn thấy Lưu Phong và những người khác, chúng lập tức lao tới, như thể đang tuyệt vọng vì mạng sống của mình. 

Lưu Phong thi triển toàn lực, ngón tay ngón chân biến thành hai mươi dây leo, dựng đứng như cây liễu trên mặt đất. Những cành cây vung vẩy dữ dội, giết chết tất cả những con quái vật đang tiếp cận xung quanh anh ta! 

Tất cả mỹ nữ đều dựa vào Lưu Phong, bọn họ thực sự cảm thấy khá an toàn trong phạm vi dây leo của hắn. 

Chỉ cần chúng là quái vật dưới cấp B, chúng không phải là mối đe dọa đối với Lưu Phong. Anh dẫn các cô gái về phía tòa nhà chính phủ và chỉ trong thời gian ngắn đã đến cửa. 

Một khẩu pháo laser được lắp đặt ở lối vào tòa nhà chính phủ. Một nhóm chiến binh đang điều khiển khẩu pháo laze để bắn phá lũ quái vật. Ngoài ra còn có nhiều chiến binh cầm súng laze và hỗ trợ ở bên cạnh. 

Sau khi nhìn thấy Lưu Phong cùng toàn bộ nữ minh tinh sau, lập tức có người hô: "Mau vào!"

Lưu Phong dẫn cô gái tới cửa, tiến vào trong sân. Anh nhìn thấy rất nhiều người tụ tập bên trong, bao gồm Vương Hiểu Thiên, Giang Hàn, Bạch Thiên Tuyết của Liên Minh Chiến Sĩ, Chu Tiểu Thiên của Võ Viện Đông Hoa và một số học sinh của lớp hạt giống. Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh cũng nằm trong số đó. 

Trông họ rất xấu hổ, như thể vừa trải qua một trận chiến khốc liệt. 

"Em gái!" 

Lưu Phong hét lên.

Mọi người đều nhìn về phía anh.

Trình Thanh Anh vẫy tay với hắn: “Mau tới đây!”

Lưu Phong dẫn các cô gái đi tới. Vương Hiểu Thiên cười nói: "Lưu Phong, ta không nghĩ tới ngươi thật sự có thể cứu được Phạm Băng cô nương và những người khác, thật sự là quá kinh người!"

Lưu Phong nói: "Vương đại nhân, Khương tổng, hi vọng ngài sẽ nhớ kỹ lời hứa của mình."

Vương Hiểu Thiên nói: "Yên tâm, chờ ta trở về Đông Hoa thành, nhất định sẽ trình cấp trên phong cho ngươi chức huấn luyện viên!"

Giang Hàn nhìn thoáng qua mỹ nữ, sau đó lại nhìn Lưu Phong, cười nói: "Làm tốt lắm."

Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh cùng với Bạch Thiên Tuyết tiến lên. Kỷ Tử Yên nhìn từ trên xuống dưới Lưu Phong hỏi: "Ngươi không bị thương sao?"

"Tôi ổn!"

Lưu Phong vỗ ngực. 

"Không được, Thổ Nộ Hùng tới!"

Chu Tiểu Thiên bỗng nhiên vẻ mặt ngưng trọng nhìn ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Trận chiến khốc liệt (1)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2318 từ

"Gầm!"

Gấu Mang Đất gầm lên một tiếng như sấm sét, tiến về phía trước, và chỉ với một bước, một tòa nhà cao tầng đã bị nó san phẳng...

Đây là một người khổng lồ thực sự. 

Vương Hiểu Thiên nói: "Mọi người yên tâm, sáng mai bảy giờ sáng mai huấn luyện viên trưởng sẽ đến, chúng ta chỉ cần sống sót qua đêm nay, nhiệm vụ sẽ hoàn thành!"

Làm sao có thể dễ dàng sống sót suốt một đêm dưới sự bao vây của Thú Vương hạng S, hai quái vật Chúa hạng A và vô số quái vật nhỏ? 

Trong số rất nhiều chiến binh có mặt, người mạnh nhất chỉ là một vị vua cấp dưới. Hầu hết các chiến binh chỉ ở dưới sức mạnh của một vị tướng. Việc đối đầu trực diện với những con quái vật hung dữ và mạnh mẽ thực sự là phi thực tế. 

Lưu Phong đếm kỹ, phát hiện chỉ có Vương Hiểu Thiên mới là Võ Vương cấp dưới. Anh ta đã trau dồi tính độc đoán và là người mạnh nhất ở đây. 

Ngoài ra còn có hơn một trăm tướng quân, hàng trăm cao thủ võ lâm và hơn một nghìn chiến binh. Về phần những doanh nhân được Lưu Phong giải cứu trước đó, họ đều đã rời khỏi thành phố Giang Đông bằng máy bay. 

Chỉ có những người nổi tiếng xinh đẹp như Nana và Phạm Băng Băng lúc này mới gánh nặng như bình hoa, không có chút sức chiến đấu nào. 

Giang Hàn nhìn những mỹ nữ này, âm thầm nuốt nước bọt. Anh ấy bước tới và nói: "Diệp Phi, Tiểu Đồng, các nữ thần, các bạn là thần tượng của tôi.

Nhưng tình thế bây giờ rất nguy kịch. Tôi nghĩ bạn phải rời khỏi đây trước. À, có một chiếc trực thăng ở đây. Tôi sẽ đưa bạn đi trước! "

"Thật sao? Cảm ơn bạn!"

"Cảm ơn ngài, thưa ngài..."

Tất cả mỹ nhân nổi tiếng đều hướng về Giang Hàn. 

Vương Hiểu Thiên nói: "Không sao đâu, Giang Hàn, ngươi trước mang bọn họ đi đi."

"Các cậu đi với tôi!"

Giang Hàn dẫn các cô gái đi về phía chiếc trực thăng trong sân. 

Đúng lúc này, một con báo gêpa khổng lồ đột nhiên từ bên ngoài nhảy lên cao, nhảy thẳng qua tường sân, vừa lúc đáp xuống phương hướng trực thăng...

Con báo vừa lao tới đã chạy hung hãn và hất văng chiếc trực thăng. Chỉ có một tiếng “bùm” và chiếc trực thăng nổ tung rồi vỡ tan tành.

Mọi người nhìn thấy đều sửng sốt. 

Tất cả những người nổi tiếng xinh đẹp đều lùi lại trong sợ hãi. 

"Là yêu quái cấp A truy đuổi Vân Báo Vương, mọi người cẩn thận!"

Vương Hiểu Thiên vừa nhìn đã nhận ra loại quái vật này, thấy được sức mạnh của nó. 

Mọi người giải tán, vũ khí trong tay, sẵn sàng chiến đấu. 

Đuổi mây vương trong mắt tỏa ra ánh sáng vàng, trong miệng lộ ra những chiếc răng nanh dài, hung tợn liếc nhìn mọi người. 

Nó dùng chân trước cọ xát xuống đất vài lần, rồi đột nhiên biến cơ thể thành dư ảnh và lao về phía một nhóm người nổi tiếng xinh đẹp, biết cách bắt nạt những kẻ yếu đuối. 

"Thú vật, cẩn thận con dao!"

Vương Hiểu Thiên cũng đồng thời nhảy ra ngoài, một thanh hợp kim kiếm rơi vào trong tay hắn. Lưỡi kiếm được bao bọc bởi một luồng năng lượng độc đoán màu trắng, và luồng năng lượng kiếm rộng rãi chém về phía Truy Vân Báo Vương. 

Móng vuốt của chi trước của Truy Vân báo vương va chạm với thanh kiếm trong tay Vương Hiểu Thiên, phát ra âm thanh “keng” và tia lửa bay ra. Vương Hiểu Thiên lùi lại hơn mười bước, Truy Vân Báo Vương không hề lùi mà tiến lên, tiếp tục lao vào những mỹ nhân kia! 

“Đúng như mong đợi của Wu King, anh ta thực sự có thể chạm trán trực diện với một con quái vật cấp lãnh chúa cấp A.”

Lưu Phong âm thầm gào thét dữ dội. 

Tuy nhiên, chỉ xét về sức mạnh, cùng cấp độ, quái vật mạnh hơn nhiều, và thể chất của quái vật căn bản không thể so sánh với người bình thường. 

Lúc này, Giang Hàn, Chu Tiểu Thiên, Bạch Thiên Tuyết đồng thời xông tới, cùng nhau ngăn cản Truy Vân Báo Vương. 

Vương Hiểu Thiên cũng lại tấn công. Một nhóm người bao vây và truy đuổi Clouded Leopard King, họ chiến đấu hết mình. 

Lưu Phong cẩn thận quan sát những người này. Vương Hiểu Thiên là người mạnh nhất. Anh ta là một Võ Vương cấp dưới đã tu luyện tính độc đoán. Còn về việc anh ta đã nắm giữ được sức mạnh gì thì vẫn chưa được biết và anh ta cũng chưa thể hiện được. 

Tương tự với Giang Hàn, Chu Hiểu Thiên và Bạch Thiên Tuyết. Họ không sử dụng bất kỳ sức mạnh đặc biệt nào, nhưng kỹ năng của họ rất tốt. 

Họ được coi là những nhân vật hàng đầu ở cấp chỉ huy quân sự. Mọi động tác đều vừa phải và hoàn toàn không có động tác thừa. Có thể thấy họ đã trải qua hàng trăm trận chiến. 

Bốn người phối hợp với nhau, nhanh chóng trấn áp Truy Vân Báo Vương. 

Tuy nhiên, Truy Vân Báo Vương cũng rất mạnh mẽ và có sức mạnh kim loại. Hơi thở từ miệng anh ta biến thành một lưỡi dao sắc bén và tấn công bốn người họ. Vương Hiểu Thiên và bốn người nhất thời không thể giết được nó. 

Lúc này, các chiến binh bên ngoài đã không thể chịu đựng được nữa. Con gấu đất hung bạo đã dẫn đầu thủy triều quái thú và bất khả chiến bại trên đường đi. Một số lượng lớn chiến binh đã chết dưới miệng lũ quái vật, thậm chí cả súng laser và pháo laser cũng vô dụng. 

"Đi giúp đỡ!"

Kỷ Tử Yên nhìn về phía Lưu Phong. 

"Vâng."

Lưu Phong cũng biết lúc này mình không thể che giấu sự vụng về của mình, phải nhanh chóng chiến đấu, bởi vì sẽ có nhiều quái vật hơn đang chờ đợi mọi người. 

Anh ta duỗi một tay ra, năm ngón tay biến thành dây leo. Một trong những dây leo được quấn quanh một lưỡi kiếm bóng ngắn. Ánh sáng lạnh bắn ra. Khi cây nho vung lên, nó rơi về phía Cloud Leopard King. 

"Anh ơi, sức mạnh này khá tốt!"

Trình Thanh Anh kinh ngạc nhìn Lưu Phong. 

"Siêu năng lực của gỗ?

Liệu nó có thể được ban tặng bởi lõi tinh thể của gỗ? "

Khi La Cường nhìn thấy siêu năng lực của Lưu Phong, sắc mặt đột nhiên thay đổi. 

Lõi tinh thể Thú Vương mà gia đình anh mua tại nhà đấu giá của Trụ sở Liên minh Chiến binh Toàn cầu là Lõi Pha lê Gỗ. 

Khi đó, các chủ nhân của gia tộc Luo hộ tống lõi tinh thể gỗ về nhà, nhưng trên đường đi đã bị vua địa ngục Lão Mo cướp đi. Lõi tinh thể gỗ từ đó biến mất, cả La gia và Lão Mộ đều không lấy được. 

"Lưu Phong, sao ngươi lại có được mộc hệ dị năng?!"

Lạc Cường nắm chặt nắm đấm, trong mắt hiện lên lửa giận. Anh ta cực kỳ nghi ngờ sức mạnh hệ gỗ của Lưu Phong đến từ lõi gỗ tinh thể ở nhà anh ta! 

“Anh phụ trách à?”

Lưu Phong mở mắt ra cũng không thèm nhìn hắn. 

"Chắc chắn là ngươi đã trộm lõi pha lê gỗ của ta!

Siêu năng lực này ban đầu là của tôi! "

Lạc Cường điên cuồng nói. 

"Bạn học La Cường, bạn không có bằng chứng, xin đừng nhổ máu vào người khác!"

Trình Thanh Anh cười nói. 

Giang Quân giữ vai La Cường và nói: "Anh Qiang, bình tĩnh."

La Cường nghiến răng và kìm nén cơn tức giận. Anh cũng biết đây không phải lúc để tức giận. Thực lực của hắn không bằng Lưu Phong, hắn phải tìm cơ hội. 

Dưới sự ức chế của đám người Vương Hiểu Thiên, Lưu Phong tìm được cơ hội, lưỡi kiếm bóng ngắn xuyên qua cổ Truy Vân Báo Vương, mở ra một cái miệng dài đầy máu. 

Trong khi máu bắn tung tóe, nhiều dây leo khác đâm vào da của Truy Vân Báo Vương và quấn quanh đầu nó nhiều lần. 

"Gầm——" Truy Vân Báo Vương gầm lên, vùng vẫy, lăn lộn trên mặt đất.

"Hãy đến với nhau!" 

Vương Hiểu Thiên cầm trong tay một thanh kiếm hợp kim chém xuống. 

Giang Hàn, Chu Hiểu Thiên và Bạch Thiên Tuyết cũng vung vũ khí và đáp xuống Truy Vân Báo Vương. Trong khoảnh khắc, da thịt bị xé nát, một con quái vật cấp A bị giết bởi nỗ lực tổng hợp của nhiều người. 

Lưu Phong rút dây leo lại, biến chúng thành ngón tay. Anh ta cầm một viên pha lê quái vật màu vàng trắng trong lòng bàn tay, nó tỏa sáng như ánh trăng và rất đẹp. 

Đây là tinh thể năng lượng trong cơ thể của Truy Vân Báo Vương. Đó là trình độ A. Lưu Phong dùng xúc tu đào nó ra khỏi Truy Vân Báo Vương. Nó trị giá một triệu đô la liên minh. 

Giang Quân nói: "Bạn học Lưu Phong, tinh thể năng lượng cấp A này là do nỗ lực chung của mọi người thu hoạch được. Bạn không muốn giữ nó cho riêng mình phải không?"

Lưu Phong liếc hắn một cái, tên này thật là vô dụng, có cơ hội nhất định phải giết hắn. 

Vương Hiểu Thiên đi tới nói: "Lưu Phong, tinh thể năng lượng này tạm thời được Liên minh chiến binh lưu giữ. Sau trận chiến này, các ngươi đều sẽ tùy theo công lao mà ban thưởng."

Lưu Phong có chút không vui, nhưng vẫn đưa cho hắn. 

Đột nhiên, một chiến binh vác súng laze trên vai chạy tới, khập khiễng nói: "Đại nhân, các huynh đệ phía trước không thể chống đỡ được nữa!"

Vương Hiểu Thiên nhìn thấy hắn hỗn loạn, khắp người đầy vết sẹo, lo lắng hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

"Không sao đâu..."

"Chúng ta hãy làm điều này, chúng ta hãy chủ động tấn công và đánh bại từng con quái vật đó!"

Vương Hiểu Thiên nhìn ra ngoài tòa nhà chính phủ, thấy Gấu địa bão đã bắt đầu đến gần nơi này, tình hình rất nguy kịch.

Mọi người đều gật đầu đồng ý. Đây là điều duy nhất có thể làm được lúc này. Thay vì ngồi chờ chết, tốt hơn hết bạn nên tấn công trước và làm suy yếu con quái vật từng bước một.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Trận chiến khốc liệt (2)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2752 từ

Vương Hiểu Thiên nói: "Chỉ cần tránh khỏi cùng hung bạo thổ hùng đối đầu, có thể giảm bớt thương vong!

Hãy bắt đầu phân nhóm ngay bây giờ…”

Anh ấy chia mọi người thành từng nhóm một và chia họ thành hai mươi đội. Mỗi đội gồm mười người, gồm năm vị tướng và năm võ sư. Tổng cộng có hai trăm người...

Những người khác đều là cao thủ võ thuật trở xuống, do chính Vương Hiểu Thiên chỉ huy, chịu trách nhiệm canh gác tòa nhà chính phủ và bảo vệ mười mấy danh nhân xinh đẹp. 

Lưu Phong ở cùng nhóm với Giang Hàn, Bạch Thiên Tuyết và hai vị tướng khác của Liên minh chiến binh. Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh, với tư cách là võ sĩ, cũng nằm trong nhóm này, cùng với tám võ sư khác. 

Những người còn lại cũng được phân công, giao nhiệm vụ. 

Nhiệm vụ được giao cho nhóm của Lưu Phong là tiêu diệt một quái vật cấp A, mười quái vật cấp B và một trăm quái vật cấp C trở xuống. 

Giang Hàn cười nói: "Để Thiên Tuyết làm đội trưởng của chúng ta!"

Bạch Thiên Tuyết không chút do dự nói: "Ta dẫn đội, ngươi tuân lệnh ta, không được tự ý hành động!"

"Không có gì!"

Mọi người đều nói.

Bạch Thiên Tuyết vặn eo và hông gợi cảm và đi về phía bên ngoài tòa nhà. Mọi người đi theo cô, tất cả đều được trang bị vũ khí đầy đủ và tập trung, sẵn sàng đối mặt với những thử thách chưa biết bất cứ lúc nào.

Bên ngoài có quái vật ở khắp mọi nơi. Quái vật liên tục tiếp cận tòa nhà chính phủ và sau đó chúng bị giết bởi các chiến binh canh gác bên ngoài. Xác và máu ở khắp mọi nơi, cả từ quái vật và chiến binh. 

Các chiến binh bên ngoài nhường chỗ cho đội chiến binh bên trong đi săn quái vật.

Bạch Thiên Tuyết dẫn Lưu Phong và những người khác ra ngoài. Cô lấy ra một cặp kính bạc đeo vào rồi nói: "Mười giờ có một con sói lưng sắt, chúng ta mổ nó trước đi!"

Mọi người gật đầu, đi theo cô và lao về phía Vua sói lưng sắt. Trên đường đi, họ gặp phải nhiều quái vật dưới cấp B. Mọi người dùng sức mạnh của mình để tiêu diệt từng con quái vật nhỏ này, sau đó tiếp cận Vua sói lưng sắt cấp A.

Lưu Phong phát hiện ra rằng vị vua sói lưng sắt này chính là người anh gặp ở Đường vành đai thứ tư. Nó rất lớn và không hề yếu về sức mạnh. 

Nhưng bây giờ không phải là anh ấy không sợ quái vật hạng A, bởi vì anh ấy có bộ đồ lót mềm mại để bảo vệ mình. 

"Thiết Tam, Đồng Nhân, hai người các ngươi phụ trách tấn công trực diện. Giang Hàn và ta sẽ tấn công từ bên sườn, Lưu Phong làm hỗ trợ, Tử Nghiên và Thanh Anh, các võ giả các ngươi tùy theo tình huống mà ra tay, không nên mạnh tay đánh!"

Bạch Thiên Tuyết nhanh chóng xây dựng chiến lược và đưa ra chỉ thị. 

"Đã hiểu!"

Mọi người đều cho rằng sự sắp xếp của cô là hợp lý. 

Thiết Tam và Thông Nhân đều là những vị tướng cấp dưới có sức mạnh biến hình. Họ có thể biến cơ thể mình thành quái thú và chống lại quái vật. 

Khả năng của Giang Hàn và Bạch Thiên Tuyết dường như có tầm xa hơn, trong khi khả năng gỗ của Lưu Phong mang tính phụ trợ nhiều hơn. Là võ sư, họ không có cơ hội chiến thắng trước quái vật cấp A nên chỉ có thể tấn công từ bên cạnh. 

Có thể nói, nếu không có sức mạnh của người chỉ huy quân sự thì khó có thể tồn tại ở vùng chiến sự. Chỉ khi đạt đến trình độ chỉ huy quân sự và trau dồi năng lượng bên ngoài, người ta mới có khả năng điều khiển vật thể từ xa, tỷ lệ sống sót sẽ được cải thiện rất nhiều. 

Bạch Thiên Tuyết rõ ràng hiểu rõ khả năng của mọi người. Thấy mình đang đến gần Vua Sói lưng sắt, cô lập tức ra lệnh: "Thiết San, Đồng Nhân, lên trên!"

"Sao chép cái đó!"

Thiết Tam và Tongren trực tiếp biến hình. Cơ thể của chúng phát triển nhanh chóng và biến thành những người khổng lồ nhỏ cao khoảng một foot. Một người là người đầu bò và người kia là người đầu ngựa. Họ được bọc trong quần áo làm từ chất liệu lỏng, kết hợp giữa tấn công và phòng thủ. 

Khi Vua Sói lưng sắt nhìn thấy đám đông, hắn gầm lên giận dữ và lao về phía họ, nhưng bị Thiết Tam và Tongren chặn lại. 

"Lưu Phong, dùng dây dưa!"

Đường mòn tuyết vào ban ngày. 

Lưu Phong lập tức biến ngón tay của mình thành mười xúc tu màu xanh lá cây như dây leo, bay ra ngoài, quấn lấy tứ chi dày đặc của vua sói lưng sắt. 

Sau khi tay chân của Lang Vương lưng sắt bị vướng vào, khả năng di chuyển của hắn lập tức bị hạn chế, hắn không ngừng phát ra tiếng sói hú tại chỗ, tứ chi mạnh mẽ của nó bị các xúc tu của Lưu Phong kéo đi. 

Các xúc tu của Lưu Phong rất cứng rắn và không thể dễ dàng bị xé bỏ. 

Tuy nhiên, Vua Sói lưng sắt dù sao cũng là quái vật chúa tể cấp A. Xét về sức mạnh thì vẫn hơn hẳn Lưu Phong, có thể xé nát xúc tu của hắn. 

Tuy nhiên, Bạch Thiên Tuyết và những người khác sẽ không cho nó cơ hội này. 

Chỉ thấy Thiết Tam và Đồng Nhân chặn lại Vua sói lưng sắt, Lưu Phong trói chặt tứ chi của nó, Bạch Thiên Tuyết và Giang Hàn tấn công từ hai phía. 

Vũ khí của Bạch Thiên Tuyết cũng là một thanh kiếm bóng ngắn, tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo và rất sắc bén. 

Nhưng vũ khí của Giang Hàn lại là những con dao bay liên tục bay khỏi tay anh. Hai vũ khí sắc bén rơi vào vị vua sói lưng sắt, cắt xuyên qua bộ lông dày của nó và tạo ra những vết cắt đẫm máu. 

Cơ Tử Yến, Thành Thanh Anh và các cao thủ võ thuật khác cũng đang chờ cơ hội tấn công. 

Tuy nhiên, Vua sói lưng sắt dù sao cũng là quái vật cấp A. Nó mạnh mẽ và có một số sức mạnh siêu nhiên. Nó có thể tạo ra những cơn gió mạnh và phun ra những lưỡi gió từ miệng, khiến mọi người khó đề phòng! 

Ngay khi hai bên đang giao chiến ác liệt, một tiếng kêu kỳ lạ "Giải Giải" đột nhiên vang lên. Bạch Thiên Tuyết quay đầu lại thì thấy đó là một con bọ cạp khổng lồ đầu đỏ thân đen, trên lưng có một đường cắt dài. Rõ ràng là nó không dễ gây rối. 

"Vua Bọ cạp đầu đỏ?"

Trong ngày, Tiết và Lưu Phong đồng thời sửng sốt. 

Điều mà Bạch Thiên Tuyết không ngờ tới là một con quái vật cấp A khác lại xuất hiện vào thời điểm quan trọng như vậy. Điều mà Lưu Phong không ngờ tới là hai quái vật chúa tể mà anh gặp ở Đường vành đai thứ tư đều ở đây! 

"Cố gắng hơn nữa, trước hết phải tiêu diệt Lang Vương lưng sắt!"

Bạch Thiên Tuyết đưa ra quyết định nhanh chóng và tạm thời phớt lờ Vua bọ cạp đầu đỏ. 

Nhưng vua bọ cạp đầu đỏ nhanh chóng bò về phía mọi người và phun ra một dòng chất lỏng màu đen có mùi tanh nồng nặc từ xa. Thoạt nhìn rõ ràng là nó chứa đầy chất độc. Không ai dám dính vào nó và chỉ có thể tránh nó. 

Ngay cả Lưu Phong cũng không xác định thể chất và năng lực của mình có thể chịu được mức độ độc tố như vậy hay không, chứ đừng nói đến việc quần áo của Lưu Quang có thể chống lại chất độc hay không. 

Lúc này, chưa có người giết được Vua sói lưng sắt, nhưng Vua bọ cạp đầu đỏ đang nhanh chóng tiếp cận. Bạch Thiên Tuyết vội vàng nói: "Thiết Tam, đi phản kháng!"

Quân lệnh như núi, Thiết Tam Nhất nghiến răng nghiến lợi, nghiến răng buông ra Sắt lưng Lang Vương, quay người nghênh đón Đầu Đỏ Bọ Cạp Vương. 

Hai võ sư cũng phối hợp với Thiết San, đứng trước mặt vua bọ cạp đầu đỏ. 

Nếu để cho Bọ cạp đầu đỏ tham gia trận chiến giữa bọn Lưu Phong và Lang Vương lưng sắt thì bọn Lưu Phong nhất định sẽ bị tiêu diệt nên sẽ phải có người hy sinh. 

Thiết Tam hét lớn, dùng hai tay như móng guốc dày tóm lấy hai móng vuốt của Vua bọ cạp đầu đỏ. Toàn thân anh tràn đầy năng lượng và máu, và khuôn mặt anh đỏ bừng. Với sự phối hợp của hai võ sư còn lại, anh ta đã dùng vũ lực và ngoại lực để giữ lại Vua bọ cạp đầu đỏ. 

Vua bọ cạp đầu đỏ há miệng phun ra một dòng chất lỏng màu đen từ trong miệng, đổ thẳng lên đầu Thiết Tam và hai võ giả, từ đầu bọn họ đổ xuống! 

"À..."

Tiếng hét vang lên, hai võ sư đột ngột qua đời, da thịt thối rữa khắp cơ thể. 

Thiết Tam trụ được mấy giây, nhưng cơ thể hắn rất nhanh đã bắt đầu mưng mủ. Bắt đầu từ đầu, nọc độc thấm vào quần áo của Lưu Quang, sau đó toàn thân hắn đau nhức, chẳng mấy chốc hắn đã ngã xuống. 

Bất kể là nội lực, ngoại lực hay quần áo lưu động, đều không thể ngăn được nọc độc của Bọ cạp đầu đỏ phun ra! 

Vương triều bọ cạp đầu đỏ Lưu Phong và những người khác nhanh chóng tiếp cận. 

Bạch Thiên Tuyết thấy thế, lo lắng nói: "Mau!"

Giang Hàn hét lớn một tiếng, đại lượng phi đao từ trên người bay ra. Tất cả đều đáp xuống vua sói lưng sắt, gây ra vô số vết thương nhưng luôn cảm thấy vô hại và khó giết. 

Bạch Thiên Tuyết đứng thẳng lên, cầm thanh kiếm bóng ngắn, lướt qua cơ thể của vua sói lưng sắt, để lại một cái miệng đầy máu. 

Lưu Phong đang dùng xúc tu đối đầu với Lang Vương lưng sắt, xúc tu gần như bị gãy. 

Lối chơi này đối với hắn có chút khó khăn, hắn nhìn thấy bọ cạp đầu đỏ vương tấn công từ phía sau. 

Anh cau mày và dứt khoát thả những xúc tu của mình ra. Vua sói lưng sắt lập tức mất kiềm chế và dùng toàn lực đẩy về phía trước, khiến người đồng chặn nó bay ra ngoài. 

Mặc dù thân thể người đồng bị chấn động mạnh nhưng không gây tử vong, nhưng nơi hắn bay xuống lại chính là nơi vua bọ cạp đầu đỏ ở. 

Vua bọ cạp đầu đỏ làm sao có thể khách sáo được? Anh ta trực tiếp phun một dòng nọc độc vào anh ta.

"À..."

Cùng với tiếng la hét, người đồng cũng chết! 

Bạch Thiên Tuyết âm thầm nói xong, nàng bay xuống đất, khi quay người lại, nàng nhìn thấy những xúc tu dây leo mọc ra từ tay chân của Lưu Phong, một thanh kiếm bóng ngắn quấn quanh đầu một trong những dây leo. 

Toàn bộ hai mươi xúc tu được tung ra, lao thẳng vào vùng bị thương của Sói lưng sắt! 

Hai mươi dây leo đâm vào cơ thể của Vua sói lưng sắt, điên cuồng nuốt chửng máu của nó. 

Mặc dù tốc độ rất chậm nhưng vẫn có tác dụng đáng kể. Cùng với việc cơ thể bị vật lạ đâm thủng, máu vẫn tiếp tục chảy và đau đớn dữ dội. Sự kết hợp của nhiều điều kiện khác nhau đã trực tiếp khiến Vua Sói lưng sắt hét lên và lăn lộn tại chỗ. 

"Cơ hội tốt!"

Thấy vậy, Bạch Thiên Tuyết lao tới và vung lưỡi dao bóng ngắn ngang cổ Sói lưng sắt. 

Cùng lúc đó, Giang Hàn, Cơ Tử Yến, Thành Thanh Anh và những người khác cũng tham gia và chém thành công chiếc đầu sói khổng lồ của Vua Sói lưng sắt! 

Các xúc tu nhanh chóng rút lại và lại biến thành ngón tay và ngón chân. Lưu Phong cầm trong tay một thanh kiếm bóng ngắn, cũng như một tinh thể quái vật cỡ nắm tay, là tinh thể năng lượng trong cơ thể vua sói lưng sắt. 

Sau khi giết chết Vua Sói lưng sắt, mọi người đều cảm thấy nhẹ nhõm. 

"À..."

Một tiếng hét vang lên, một võ giả bị móng vuốt của Bọ cạp đầu đỏ đâm xuyên qua, chết thảm! 

Bạch Thiên Tuyết vội vàng nói: "Đừng xem nhẹ!"

Mọi người đối mặt với vua bọ cạp đầu đỏ và hình thành một cuộc đối đầu với nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Con gấu bạo lực trần thế (1)

Người giám hộ của thịt quyến rũ, Bảy điểm say, 2894 từ

Lúc này, trong nhóm Bạch Thiên Tuyết chỉ còn lại Bạch Thiên Tuyết, Lưu Phong, Giang Hàn, Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh. Năm người còn lại đều đã chết, trong đó có hai tướng quân và ba võ sư. 

Đây là vùng chiến sự! 

Nhìn về phía Bọ cạp đầu đỏ độc, Bạch Thiên Tuyết nói: "Con thú này phiền phức hơn vua sói lưng sắt, không thể chạm vào. Mọi người hãy cẩn thận!"

Xét về sức mạnh, Vua sói lưng sắt chắc chắn mạnh hơn, nhưng Vua bọ cạp đầu đỏ chứa đầy chất độc và cực kỳ nguy hiểm, sát thương của nó thậm chí còn lớn hơn Vua sói lưng sắt. 

Lưu Phong nói: "Cũng giống như trước đây, ta quấn lại, ngươi tạo ra vết thương, ta sẽ tìm biện pháp thoát khỏi!"

Bạch Thiên Tuyết nhìn hắn một cái, gật đầu nói: "Được."

Chỉ cần làm theo lời họ nói, năm người họ hợp tác với nhau và chiến đấu với vua bọ cạp đầu đỏ. 

Lưu Phong ném những xúc tu của mình ra và quấn quanh vua bọ cạp đầu đỏ, khiến hắn khó cử động linh hoạt, trong khi Bạch Thiên Tuyết và những người khác tấn công bằng vũ khí trên tay. 

Vừa rồi, sau khi Lưu Phong dùng xúc tu xâm nhập vào cơ thể của Lang Vương lưng sắt, hắn phát hiện mình có thể trực tiếp tìm được tinh thể năng lượng trong cơ thể hắn, sau đó dùng xúc tu đào ra tinh thể năng lượng trong cơ thể hắn. 

Điều này tương đương với việc bóp cò và làm đúng trong một bước, đó là lý do tại sao Vua sói lưng sắt lại có thể giết chết anh ta nhanh chóng như vậy. 

Tuy nhiên, để đâm các xúc tu dây leo vào cơ thể quái vật, cần phải đảm bảo trên cơ thể quái vật có đủ vết thương. Thứ nhất, các xúc tu của anh ta có thể xâm nhập thuận tiện. Thứ hai, nếu quái vật bị thương, nó sẽ không còn đủ sức mạnh để xé nát các xúc tu của mình, mới đảm bảo thành công. 

Sau khi vua bọ cạp đầu đỏ bị vướng vào, nó chỉ có thể phun ra nọc độc. Lúc này, mỗi người đều đã có một ít kinh nghiệm, mỗi người đều sử dụng linh hoạt kỹ năng, né tránh nọc độc nó phun ra từng cái một, tránh bị mắc kẹt. Đó là một cuộc chiến chặt chẽ trong một thời gian. 

Tuy nhiên, vỏ của vua bọ cạp đầu đỏ cứng hơn nhiều so với lông của vua sói lưng sắt. Bạch Thiên Tuyết và những người khác tấn công bằng toàn bộ sức mạnh của mình, nhưng chỉ tạo ra một vài lỗ trên cơ thể nó. 

May mắn thay, không có quái vật cấp A mới nào đến gần, mọi người cùng hợp tác để gây ra hàng chục vết thương cho vua bọ cạp đầu đỏ. 

Lưu Phong lặp lại thủ đoạn cũ của mình và khoan những xúc tu dây leo vào cơ thể con quái vật chúa. Anh nhanh chóng tìm thấy tinh thể năng lượng của nó trong bụng nó và dùng sức kéo nó ra! 

Không có tinh thể năng lượng, con quái vật như thể nguồn sống của nó đã bị cắt đứt. Vua bọ cạp đầu đỏ mất hết sức lực và ngã gục xuống sàn bê tông, không còn dũng cảm như trước. 

"Làm tốt!"

Ban ngày, Xue mệt mỏi nhìn Lưu Phong, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười quyến rũ. 

Lưu Phong nói: “Đều là do chỉ huy chỉ đạo tốt!”

Bạch Thiên Tuyết nghe xong mỉm cười và nói: "Hai tinh thể năng lượng cấp A này thuộc về bạn."

"Cảm ơn!"

Lưu Phong không khách khí mà bỏ hai viên tinh thể năng lượng của Vua Sói lưng sắt và Vua bọ cạp đầu đỏ vào ba lô. 

Giang Hàn liếc nhìn Lưu Phong với ánh mắt không mấy thiện cảm và nói với Bạch Thiên Tuyết: "Tianxue, bạn có thể giết hai quái vật chúa cấp A. Mọi người đều đã đóng góp rất nhiều, đặc biệt là Tiersan và Tongren, những người cũng đã trả giá bằng mạng sống của mình. Tôi nghĩ rằng sự phân phối nên công bằng hơn..."

Bạch Thiên Tuyết xua tay nói: "Liên minh chiến binh đương nhiên sẽ đưa ra đền bù hợp lý cho gia đình họ. Được rồi, mọi người hãy nghỉ ngơi và tiếp tục giết quái vật!"

Giang Hàn có chút không vui trừng mắt nhìn Lưu Phong, không nói thêm nữa. 

Lúc này, các đội khác cũng liên tục nhận được tin vui, tiêu diệt thành công quái vật cấp A, hoàn thành nhiệm vụ quan trọng nhất. 

Tuy nhiên, mỗi đội đều có thương vong riêng và chịu tổn thất nặng nề. Có đội thậm chí chỉ còn lại một, hai người. 

Lưu Phong và những người khác đi vòng quanh trung tâm thành phố và quét sạch số lượng lớn quái vật, lúc này, Gấu Bão Đất đã đến trước tòa nhà chính phủ! 

"Vương đạo sư đã thúc giục chúng ta, chúng ta đi tới hỗ trợ!"

Bạch Thiên Tuyết chào và lao về phía tòa nhà chính phủ trên máy bay. 

Lưu Phong và những người khác cũng làm theo. 

Cuối cùng chúng ta cũng phải đối mặt với con quái vật vua hạng S này! 

Gấu Geoblast cực kỳ lớn, cao hàng trăm mét và một số tòa nhà cộng lại không lớn bằng cơ thể của nó. Tòa nhà cao nhất trung tâm thành phố là tòa nhà chính phủ, nhưng nó cũng trông rất nhỏ trước mặt Geoblast Bear, chỉ cao tới ngực. 

Khi Lưu Phong và những người khác đến nơi, con gấu đất hung bạo đang đuổi theo một nhóm chiến binh. 

Vương Tiểu Thiên chỉ huy hàng trăm võ sư còn lại đối phó với con gấu đất hung bạo. 

Lưu Phong nhìn thấy Vương Hiểu Thiên toàn thân bá đạo hình thái, trên người có thật nhiều bạch khí bao bọc, thân thể nở ra thành hình đầu báo...

Anh ta cao khoảng một mét, mỗi tay cầm một thanh kiếm hợp kim. Nó có lẽ ở cấp độ cao hơn những thanh kiếm hợp kim thông thường. Anh ta đang tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo và có thể chịu được cả các cuộc tấn công của Gấu Trái đất. 

Chu Tiểu Thiên đám người cuối cùng cũng giải phóng được sức mạnh của mình. Chu Hiểu Thiên biến thành cơ thể người đầu sói. Móng tay trên tay hắn dài và sắc như mười thanh kiếm sắc bén. 

Anh ta nhanh nhẹn và có thể né tránh mỗi khi Geostorm Bear giơ chân giẫm lên anh ta. 

Giang Hàn cùng Bạch Thiên Tuyết nhìn nhau, đều gật đầu. Một luồng khí lạnh đồng thời thoát ra khỏi cơ thể họ. Không khí lạnh tràn ngập xung quanh, và những con quái vật xung quanh không dám đến gần. Cơ thể của cả hai đều được bao bọc trong một luồng không khí lạnh lẽo, trông có vẻ mờ mịt. 

Ngay cả La Cường và Giang Quân cũng đã biến hình và ẩn náu trong tòa nhà để bảo vệ Yifei, Xiaotong và những người nổi tiếng xinh đẹp khác. 

Lưu Phong kinh ngạc nói: "Thì ra ai cũng có siêu năng lực!"

Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh liếc nhìn anh, Thành Thanh Anh bĩu môi nói: "Chị Ji và tôi không biết làm thế nào, thì sao?

Bạn có ý kiến gì không? "

Lưu Phong vội vàng nói: "Hai tỷ tỷ sau này nhất định sẽ có siêu năng lực, càng về sau có được siêu năng lực thì càng mạnh mẽ. Trên TV cũng nói như vậy, người xuất hiện cuối cùng thường là BOSS."

"Đó là khá nhiều nó!"

"Năng lực của hai sĩ quan Bạch Thiên Tuyết và Giang Hàn hẳn là khả năng băng bẩm sinh phải không?"

Cơ Tử Yến nói: "Đó là sức mạnh của băng trong sức mạnh nước. Nó giống như sức mạnh của Võ Thần quận Đông Hoa của chúng ta. Nó thu được từ các tinh thể năng lượng trong cơ thể của quái vật trên cấp S."

Họ chỉ sử dụng sức mạnh quyền lực của mình vào lúc này. Không phải là họ đang che giấu bí mật của mình và việc sử dụng sức mạnh của họ tốn rất nhiều tiền. 

Dù là sức mạnh thể chất, sức mạnh tinh thần hay năng lượng võ thuật đều tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Không ai có thể sử dụng nó mọi lúc, vì vậy sức mạnh siêu nhiên phải được sử dụng vào những thời điểm quan trọng. 

Lúc này, Thổ Bạo Hùng dậm chân xuống đất, ánh sáng màu vàng tỏa sáng, những gai đá màu vàng đất mọc lên trên mặt đất, lan ra tứ phía, bao phủ một khu vực có bán kính vài nghìn mét, cả quái vật và chiến binh đều bị ảnh hưởng!

May mắn thay, những gai đá này rất lớn và có những khoảng trống giữa các gai. Cơ thể con người tương đối nhỏ và có thể tránh được các cuộc tấn công vào khoảng trống giữa các gai đá.

Tuy nhiên, nhiều chiến binh vẫn mất mạng vì chiêu thức này. Đương nhiên, đám quái vật nhỏ đó càng có nhiều thương vong. Một mặt, chúng rất to lớn và mặt khác, chúng không thông minh bằng con người. Chỉ với động tác này, hầu hết quái vật trong phạm vi vài km xung quanh đều bị tiêu diệt. 

"Con quái vật này sở hữu siêu năng lực hệ đất, siêu năng lực rất mạnh mẽ. Mọi người hãy cẩn thận!"

Vương Hiểu Thiên hét lên. 

Những ngón tay của Lưu Phong biến thành những xúc tu dây leo, hai trong số đó quấn quanh cơ thể của Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh, giúp họ tránh khỏi các cuộc tấn công. Hai cô gái xinh đẹp nhảy qua nhảy lại trên cánh đồng với sự giúp đỡ của sức mạnh siêu nhiên của Lưu Phong. 

Mặc dù với sức mạnh của mình, họ hoàn toàn không thể làm tổn thương được Gấu Trái Đất.Nhưng cuộc chiến đã qua lại. 

Lưu Phong quấn các xúc tu của mình quanh cơ thể con gấu đất và vung tới lui, tìm kiếm cơ hội để tấn công. 

Chỉ cần Thổ Dire Bear bị thương, các xúc tu dây leo của hắn có thể xâm nhập vào cơ thể nó, phá hủy nó, thậm chí tìm thấy các tinh thể năng lượng trong cơ thể nó rồi kéo chúng ra. 

Lúc này, phần lớn quái vật đã bị tiêu diệt, chỉ còn lại những con gấu hung hãn cấp S và một số quái vật nhỏ đang ẩn náu. 

Về phía Warriors Alliance, vẫn còn hàng trăm người còn sống nên số lượng của họ có lợi. 

Tuy nhiên xét về sức mạnh thì Earth Fury Bear vẫn mạnh hơn. Bạn phải biết rằng quái vật hạng S tương đương với thần chiến tranh của con người và chúng không thể bị đánh bại bởi số lượng. 

Mọi người chỉ đang cố gắng tìm cách trì hoãn thời gian và ngăn chặn con gấu đất hung hãn gây ra thiệt hại lớn hơn. Bằng cách đó, tổn thất sẽ nhỏ hơn và việc xây dựng lại thành phố Giang Đông sẽ không khó khăn như vậy. 

Ở phía bên kia, Bạch Vi đang bay nhanh về phía thành phố Jiangdong trên chiếc máy bay chiến đấu thông minh của chính mình. 

Máy bay chiến đấu thông minh là sản phẩm công nghệ tiên tiến được phát triển bởi Global Warrior Alliance. Nó là một máy bay chiến đấu được trang bị tên lửa, pháo laser và các loại vũ khí khác, đồng thời có sức mạnh tấn công và phòng thủ siêu cao...

Được điều khiển bởi hệ thống trí tuệ nhân tạo, nó đắt tiền và rất khan hiếm. Đây cũng là cấu hình tiêu chuẩn của God of War. 

Trong toàn bộ Liên minh chiến binh toàn cầu, những người có thể sở hữu những chiến binh thông minh ít nhất phải có sức mạnh của một vị vua võ thuật cấp cao. 

Với tốc độ của máy bay chiến đấu thông minh, Bạch Vi có thể đã đến thành phố Jiangdong vào giữa đêm, nhưng trên đường đi đã xảy ra chuyện bất ngờ. Cô nhận được manh mối từ Lão Mộ, điều này khiến cô phải trì hoãn một thời gian. Người ta ước tính rằng cô ấy sẽ không thể đến được cho đến sáng hôm sau.

Đúng lúc này, vòng tay thông minh của Bạch Vi đột nhiên vang lên một giọng nói AI: "Sư phụ, Mẫu Đơn bắt đầu yêu cầu cuộc gọi..."

"Đã kết nối." 

Bạch Vi nói.

Sau khi cuộc gọi được kết nối, giọng nói của Mẫu Đơn lập tức truyền tới: "Chị, xảy ra chuyện rồi!"

Bạch Vi cau mày: “Nói.”

Giọng nói của Mudan rất khẩn cấp: “Vừa rồi, một số lượng lớn cao thủ đã đột nhập vào tòa nhà chính phủ ở thành phố Donghua và tòa nhà Liên minh chiến binh ở thành phố Donghua, giết chết nhiều người. Hiện tại tôi và Lily đã liên kết với nhau!

Hiện tại ở đây đang hỗn loạn, rất bi thảm! "

Vẻ mặt của Bạch Vi thay đổi: "Đó là một cuộc đảo chính!"

“Lily và tôi cũng nghĩ vậy.”

Mẫu Đan thở hổn hển nói: "Ta chỉ không biết thế lực nào đang dẫn đầu xung phong. Chuyện xảy ra quá đột ngột, chúng ta căn bản không đoán ra được thực chất của kẻ địch. Hơn nữa, dường như có một lượng lớn kẻ địch đang ẩn nấp bên trong chúng ta. Tình hình không lạc quan chút nào!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Con gấu bạo lực trần gian (2)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2210 từ

Bạch Vi nói: "Các ngươi trước ổn định vị trí, ta lập tức chạy tới!"

Nói xong anh cúp máy. 

"Xiaoya, thiết lập lại lộ trình và điểm đến là Tòa nhà Liên minh Chiến binh ở thành phố Đông Hoa!"

"Được rồi, chủ nhân!"

Ngay khi máy bay chiến đấu thông minh quay lại, lại có yêu cầu gọi đến. Bạch Vi liếc nhìn chiếc vòng tay thông minh và nhanh chóng kết nối. Bên kia truyền đến một giọng nữ dễ chịu: "Chị ơi, có người đang âm mưu đảo chính. Hãy quay lại nhanh!" 

Đó là Trình Diệu.

"Tôi đang trên đường."

Bạch Vi nói: "Bên kia tình huống thế nào?"

Trình Diệu nói: “Anh em Kỷ gia và đại ca của tôi đang chống giặc. Tôi đã gọi điện cho nhị tỷ qua đêm, nhưng chúng tôi chỉ có thể miễn cưỡng giữ vững được vị trí của mình.

Thực lực và đội hình của đối thủ đặc biệt mạnh. Có hơn chục vị vua võ thuật, một số lượng lớn các tướng lĩnh và võ sư, một nửa trong số họ là cao thủ thế giới ngầm đến từ Nam Phi và Bắc Mỹ. "

Bạch Vi nói: “Lão Mạt cũng ở trong đó sao?”

"Đúng."

Trình Diệu nói: "Ta hiện tại hoài nghi lão Mặc sự tình ngay từ đầu là một âm mưu, trong đó có quái thú triều Giang Đông thành, có lẽ hôm nay bọn hắn đã sắp đặt!"

"Tôi hiểu."

Bạch Vi cúp điện thoại, sắc mặt lạnh lùng, quanh người xuất hiện một làn sương trắng nhàn nhạt.

Bên này của thành phố Kodong. 

Hàng trăm chiến binh đã chiến đấu với con gấu đất hung bạo trong một thời gian dài và các chiến binh tiếp tục chịu thương vong. 

Mọi người đều đang chờ Chiến Thần đến tiêu diệt vị vua thú cấp S này, để có thể giải quyết được cơn lũ quái thú ở thành phố Jiangdong. 

Nhưng vào lúc này, Vương Hiểu Thiên đột nhiên nhận điện thoại, sau đó trịnh trọng nói: "Mọi người, Đông Hoa thành đã xảy ra chuyện, Chiến Thần sẽ không tới, chúng ta chỉ có thể một mình chiến đấu, bảo vệ Giang Đông thành!"

Mọi người nghe được lời này, sắc mặt đồng thời thay đổi. 

Thần chiến tranh sẽ không đến. 

Còn gì để chiến đấu nữa? 

Chạy đi nhanh lên! 

Trong lúc nhất thời, mọi người đều mất đi ý chí chiến đấu, lần lượt rút lui. 

Lưu Phong thầm nghĩ: "Đông Hoa thành có thể xảy ra chuyện gì?"

Giang Hàn lúc này đột nhiên nói: “Con thú này chỉ lớn hơn một chút, nhưng cũng không mạnh mẽ như vậy.

Nếu bạn có thể ném một quả bom hạt nhân vào miệng nó, nó có thể sẽ giết chết nó! "

Vương Hiểu Thiên nghe vậy, cảm thấy có lý, nói: "Quả nhiên, bom hạt nhân không thể giết chết quái vật cấp S từ bên ngoài.

Bất quá, quái vật thân thể vẫn là tương đối mỏng manh, đáng tiếc chúng ta khó có được cơ hội này. "

Bom hạt nhân là vũ khí mạnh nhất của nhân loại, tiếp theo là pháo laser và sau đó là súng laser. 

Nếu bị tấn công từ bên ngoài, bom hạt nhân không thể giết chết quái vật cấp S trở lên, bởi vì Võ Thần loài người cũng có thể thoát ra khỏi vụ nổ hạt nhân mà không bị tổn thương. Sức mạnh của Võ Thần con người tương đương với quái vật cấp S.

Nhưng nếu một quả bom hạt nhân được đưa vào một con quái vật, nó có tỷ lệ tiêu diệt quái vật thành công cao, thậm chí là quái vật hạng S.

Bạch Thiên Tuyết suy nghĩ một chút nói: "Xin cấp bom hạt nhân cần phải có sự phê duyệt của nhiều cấp từ trên xuống, khá phiền phức và không đến kịp thời.

Tuy nhiên, tình hình hiện tại là đặc biệt. Chúng ta có thể nộp đơn lên Liên minh chiến binh để họ phóng tên lửa hạt nhân tới đó. Khi đó chúng ta sẽ hợp tác với điều kiện sản xuất ở đây, biết đâu sẽ có hy vọng thành công! "

Vương Hiểu Thiên nói: "Được rồi!

Tôi sẽ nộp đơn ngay bây giờ. Một tên lửa hạt nhân, cộng với sức mạnh của các chiến binh chúng ta, thực sự có thể giết chết được quái vật cấp vương này! "

Lưu Phong nhìn bọn họ hành động, thầm nghĩ: "Quái vật cấp S dễ giết như vậy sao?

Không phải người ta nói rằng chỉ có Thần chiến tranh mới có thể tiêu diệt quái vật hạng S sao? "

Trong khi mọi người đang loay hoay với Địa Bạo Hùng, Vương Tiểu Thiên không lâu sau đã nộp đơn đăng ký, sau đó Liên minh chiến binh khu Đông Hoa đã phản hồi và chấp thuận đơn đăng ký của anh. 

Mọi người đều vui mừng khôn xiết và cảm thấy có hy vọng giết được quái vật hạng S mà không cần phải dựa vào sức mạnh của Thần Chiến tranh. 

Vương Hiểu Thiên nói: “Giang Đông thành đã xảy ra chuyện lớn, may mắn là một số địa điểm trọng điểm vẫn chưa bị mất quyền kiểm soát, tên lửa hạt nhân đã phóng đi, một giờ nữa sẽ tới.

Khi thời cơ đến, chúng ta sẽ tạo cơ hội và đảm bảo bom hạt nhân trúng vào miệng con gấu hung hãn, nếu không hậu quả sẽ rất tai hại! "

Đây là trung tâm thành phố Giang Đông. Nếu một tên lửa hạt nhân phát nổ ở trung tâm thành phố, thành phố sẽ bị diệt vong. 

Vì vậy, khi thời cơ đến, chúng ta phải tìm cách mở miệng Gấu Geostorm để tên lửa hạt nhân lọt vào miệng và ném bom. 

Nhiệm vụ này không hề dễ dàng. Lời của Vương Hiểu Thiên vừa nói ra, mọi người đều hiểu, tất yếu sẽ có người phải hy sinh. 

Vương Hiểu Thiên nhìn Bạch Thiên Tuyết nói:

"Tianxue, nhiệm vụ này quá nguy hiểm, ta đề nghị ngươi đưa hai đại tiểu thư nhà Ji và nhà Cheng ra khỏi đây. Trong phủ chính có một phòng siêu cấp phòng không dưới lòng đất, ngươi có thể trốn trong phòng phòng không để tránh bị thương."

Bạch Thiên Tuyết liếc nhìn Kỷ Tử Yên cùng Trình Thanh Anh, nghĩ nghĩ. Tuy rằng nàng không sợ hãi, nhưng Kỷ Tử Yên cùng Trình Thanh Anh cũng chỉ là võ giả, không có khả năng tự bảo vệ mình. Cô gật đầu và nói:

"Được rồi, tôi sẽ đưa họ ra ngoài và giao việc này cho bạn."

Vương Hiểu Thiên vỗ ngực nói: "Yên tâm đi!"

Giang Hàn cũng tiến lên mời Bạch Thiên Tuyết rời đi, Bạch Thiên Tuyết liền gọi Kỷ Tử Yên cùng Trình Thanh Anh trở về chính phủ. 

Trình Thanh Anh nhìn Lưu Phong, nói: "Ca, đi theo chúng ta!"

Lưu Phong vừa định mở miệng, Giang Hàn đã cười nói: "Chị Thanh Anh, là nam nhân, chúng ta vốn là phải bảo vệ nữ nhi, thời khắc mấu chốt sao có thể rời đi? Chẳng phải là chúng ta sẽ đào ngũ sao?

Đúng không, Lưu Phong thiếu niên? "

Anh ta cười khẩy và nhìn Lưu Phong.

Lưu Phong tùy ý nói: "Đúng vậy." 

Anh ta không hề coi trọng Giang Hàn.

Tuy nhiên, anh không có ý định ra đi. Nếu tên lửa hạt nhân có thể làm bị thương thành công Gấu Thần Đất, anh ta chắc chắn sẽ dùng siêu năng lực của mình để tiêu diệt quái vật và thu được lợi ích. 

Ngay cả khi có điều gì đó bất ngờ xảy ra, anh ấy vẫn cho rằng mình có khả năng tự bảo vệ mình tốt hơn những người khác. 

"Được rồi, anh trai, hãy cẩn thận!"

Trình Thanh Anh biết Lưu Phong thực lực rất mạnh nên lập tức mang theo Bạch Thiên Tuyết và Kỷ Tử Yên rời đi. 

Cách đó không xa, La Cường, Giang Quân và những người khác nhìn thấy Lưu Phong được một mỹ nữ sủng ái. Họ đều ghen tị và ghen tị. Bọn hắn nắm chặt nắm tay, nghiến răng nghiến lợi muốn cho Lưu Phong mấy quyền. 

Giang Hàn trong mắt cũng có một tia ớn lạnh. Bạch Thiên Tuyết bọn người vừa rời đi, hắn đối với Lưu Phong bất mãn cũng không còn che giấu nữa. Anh ta chủ động tránh va chạm trực diện với con gấu đất hung bạo và nhường vị trí trực diện cho Lưu Phong. 

Lưu Phong dựa vào thuộc tính gỗ để phát huy tối đa khả năng của các xúc tu dây leo. Một số xúc tu quấn quanh bộ lông dày và dài của Earth Dire Bear và đung đưa qua lại trước mặt Earth Dire Bear. Mặc dù Gấu Dire gầm lên hết lần này đến lần khác nhưng không thể làm gì được anh ta trong một thời gian. 

Lưu Phong, Giang Hàn, La Cường, Giang Quân, Dương Cương, Hồng Triều, Trương Tử Tuyên, cũng như Vương Tiểu Thiên, Sở Tiểu Thiên và những người khác, có hàng trăm chiến binh, tất cả đều có sức mạnh phi thường, đối phó với lũ gấu đất hung bạo. 

Trên thực tế, những người có thể sống sót đến ngày nay đều là cao thủ trong số các cao thủ. Dù thực lực không lớn nhưng họ cũng phải suy nghĩ cẩn thận. Chỉ bằng cách này họ mới có thể sống sót trong môi trường bị bao vây bởi quái vật. 

Sau một số giao dịch. 

Mặc dù các chiến binh tiếp tục vô tình bị giết, nhưng may mắn thay, họ đã kiềm chế được con gấu đất hung hãn và giảm thiểu thương vong. 

Tuy nhiên, không ai có thể làm tổn thương được Earth Fury Bear. Con quái vật hạng S này quá mạnh và đặc biệt có khả năng phòng thủ tốt. Có thể nói là da đồng, khung sắt, thậm chí lông của nó cũng không ai có thể làm tổn thương được. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, một giờ trôi qua trong chớp mắt. 

Lúc này, Vương Hiểu Thiên đột nhiên phát ra một tin nhắn trên vòng tay thông minh để thông báo cho mọi người: "Tên lửa hạt nhân sắp tới. Mọi người hãy nghe chỉ thị của tôi!"

"Sao chép cái đó!"

Mọi người đều trả lời trên vòng đeo tay thông minh của họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 Sức mạnh của bom hạt nhân (1)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 3041 từ

Vương Hiểu Thiên nói: "Đội thứ nhất, nhanh đi tới miệng Địa Hùng Hùng dụ nó, nhất định phải để Địa Bạo Hùng mở miệng!

Đội thứ hai và đội thứ ba chuẩn bị thay người…”

"Sao chép cái đó!"

Lập tức, một đội mười người bước lên máy bay, tiếp tục bay lên, nhanh chóng áp sát mặt con gấu hung bạo.

Lúc này, Lưu Phong đang dùng những xúc tu dây leo quấn quanh tay phải của Thổ Nộ Hùng. Cơ thể anh lắc lư qua lại, quan sát tình hình xung quanh. 

Anh ta phát hiện ra rằng Giang Hàn, La Cường, Giang Quân và những người khác đang rút lui một cách cố ý hoặc vô ý, như thể họ sẽ trốn trong phòng phòng không của tòa nhà chính phủ bất cứ lúc nào. 

Sau đó hắn nhìn hai vị thủ lĩnh Vương Hiểu Thiên và Chu Tiểu Thiên, phát hiện địa vị của bọn họ cũng có vấn đề. Cả hai đều ở rất gần tòa nhà chính phủ và có thể trốn thoát bất cứ lúc nào. 

Vương Hiểu Thiên mặc dù chỉ huy các chiến binh, nhưng hắn chỉ là giả vờ, trong tay cầm súng laze, ra đòn không đau cũng không ngứa. 

"Những tên khốn này thật xảo trá, không được, ta phải chuẩn bị chạy trốn."

Nói xong, anh ta sử dụng sức mạnh của những xúc tu dây leo để lao về phía tòa nhà chính phủ. 

"Gầm——" Gầm lên một tiếng, con gấu hung đất mở miệng, tóm lấy những chiến binh đang đến gần và ném vào miệng nó. 

Bạn có thể thấy rõ những chiến binh đó rơi vào miệng nó, rồi bị hai hàng răng dài nhọn cắn chết. Máu của họ bắn tung tóe và họ bị nuốt chửng vào bụng nó. 

Sau khi một nhóm chiến binh bị giết, một nhóm chiến binh khác lần lượt bước tới thay thế họ. Lúc này, mọi người đều hưng phấn và ám ảnh. Họ đều rất dũng cảm và không sợ chết. 

Một quả cầu ánh sáng trắng sáng lên trên bầu trời xa xăm, một tên lửa hạt nhân giống như tên lửa bay nhanh, với một ngọn lửa đuôi dài từ phía sau phóng ra. 

Lúc này, các nhóm chiến binh đã bị nuốt chửng vào miệng của những con gấu đất hung bạo và chết trong tình huống bi thảm! 

Nhưng đây là cách duy nhất để

Lúc này, Vương Hiểu Thiên đột nhiên ra lệnh: "Phía trước đội ngũ chưa chắc chống đỡ nổi. Để đảm bảo bom hạt nhân có thể thành công nổ vào trong miệng quái vật, Lưu Phong, Dương Cương, Hồng Triều, Trương Tử Hiên... các ngươi phải chuẩn bị làm người thay thế!"

Lưu Phong vội vàng dừng lại. Anh ta, Dương Cương và những người khác nhìn vào khuôn mặt của Earth Dire Bear và phát hiện ra rằng hơn một trăm người đã chết trong miệng của con quái vật cấp S này, và mọi người vẫn đang bị hiến tế. 

Tại thời điểm này. 

Nếu mọi người đều co rúm lại thì kết quả sẽ vô ích. 

Tuy nhiên, Lưu Phong đột nhiên phát hiện ra một vấn đề. Giang Hàn, La Cường và Giang Quân đã mất tích! 

"Ba tên khốn này chạy nhanh quá!"

Lưu Phong âm thầm chửi rủa. 

Lưu Phong và những người khác mặc dù không muốn, nhưng họ cũng chỉ có thể ngoan ngoãn bước lên máy bay, di chuyển về hướng mặt gấu hung hãn trần gian vì tuân lệnh quân sự và bị Vương Tiểu Thiên và Chu Tiểu Thiên nhìn chằm chằm. 

Chờ xem có cơ hội chạy trốn hay không, nhưng đừng thực sự trở thành bia đỡ đạn. 

"Mau rút lui!"

Chu Tiểu Thiên bỗng nhiên hét lớn. 

Khi Lưu Phong và những người khác nhìn lên, họ nhìn thấy tên lửa hạt nhân hóa thành ánh sáng rực rỡ và bay về phía miệng của Gấu Địa Ngục! 

Lúc này, miệng của Gấu Bão Đất há to. 

Nhân cơ hội hoàn hảo này, tên lửa hạt nhân bay vào miệng Thổ Hùng Gấu với một tiếng “vù vù”. 

Lưu Phong sắc mặt thay đổi, vội vàng ném ra những xúc tu dây leo, được sự trợ giúp của tay chân và lông của Thổ Hùng Hùng, hắn xoay người ra phía sau, giấu thân thể vào trong đám lông phía sau. 

Giây tiếp theo, một tiếng nổ "rầm" vang lên, cả trái đất rung chuyển. Đặc biệt là Lưu Phong cảm giác rõ ràng, thân thể của Địa Hùng Hùng rung chuyển kịch liệt! 

Lưu Phong cảm giác được trước mắt mình xuất hiện một đạo bạch quang. Anh nhanh chóng nhắm mắt lại, sau đó ngửi thấy một hơi thở hăng nồng, khiến toàn thân anh cảm thấy khó chịu. 

Anh đổ năng lượng võ thuật và sức mạnh siêu nhiên vào chiếc quần lót đang chảy của mình để bảo vệ toàn bộ cơ thể. Sức mạnh mạnh mẽ lưu chuyển trong và ngoài cơ thể anh, và anh cảm thấy dễ chịu hơn. 

"Gầm..." một tiếng gầm lớn vang lên. 

Lưu Phong mở mắt ra, nhìn thấy Thổ Nộ Hùng người đầy máu. Một nửa cái đầu của nó đã bị thổi bay. Máu chảy ra từ đầu và miệng nó, nhưng nó vẫn đứng đó, bất khuất! 

“Cái này sẽ không giết chết ngươi chứ?”

Lưu Phong ngơ ngác nhìn. 

Anh ta nhìn xung quanh và tìm thấy xác chết ở khắp mọi nơi, bao gồm cả quái vật và chiến binh, bao gồm cả xác của Dương Cương, Hồng Triều, Trương Tử Tuyên và những người khác. 

Mặc dù quả bom hạt nhân đã phát nổ trong cơ thể của Earth Fury Bear nhưng các chiến binh xung quanh vẫn bị ảnh hưởng. Ngoại trừ Lưu Phong, không ai được tha và tất cả đều bị giết. 

"Không biết Vương Hiểu Thiên cùng Chu Hiểu Thiên có chết hay không, tốt nhất là cùng nhau cho nổ tung bọn họ, nhưng bọn họ lại để cho ta làm bia đỡ đạn."

Lưu Phong liếc nhìn về phía tòa nhà chính phủ, trong lòng chửi rủa. 

Lúc này, một phần tòa nhà chính phủ cũng bị cắt bỏ, chỉ còn lại một nửa chiều cao ban đầu. Vương Hiểu Thiên và Chu Hiểu Thiên đều mất tích. 

Lưu Phong nhanh chóng bay lên máy bay, khi đã cao tới đầu Gấu Geomaniac, hắn biến tất cả các ngón tay và ngón chân của mình thành những xúc tu dây leo, cả hai mươi dây leo đều lao vào khe hở trên đầu Gấu Song Tử! 

"Gầm——" Địa hùng hùng lập tức phát ra một tiếng thống khổ rống lên, giơ tay lên tóm lấy Lưu Phong. 

Nhưng lúc này, động tác của nó lại trở nên cực kỳ chậm chạp, tựa hồ rất khó cử động. 

Với tốc độ của Lưu Phong, anh có thể dễ dàng tránh được đòn tấn công của nó. 

"Nó ở đâu..."

Các xúc tu của Liufeng không ngừng khoan vào cơ thể con gấu hung bạo đất, tìm kiếm lõi tinh thể thú vương của nó trong khi nuốt chửng năng lượng trong cơ thể nó. 

Là quái vật cấp S, Earth Dire Bear có nguồn năng lượng cực kỳ khổng lồ trong cơ thể. 

Mặc dù khả năng nuốt chửng siêu nhiên hệ gỗ của Liufeng rất hạn chế và chậm chạp, nhưng khi nuốt chửng năng lượng trong cơ thể con gấu hung bạo, anh cảm thấy một lượng lớn năng lượng thông qua các xúc tu dây leo chảy vào cơ thể mình và nó cực kỳ tinh khiết. 

Cảnh giới chưa bao giờ được cải thiện đã bắt đầu nới lỏng, và giới hạn trên của năng lượng võ thuật của tôi thực sự đã bắt đầu tăng lên! 

Lúc này, tinh thần của Lưu Phong đã tập trung cao độ. Vừa tránh đòn tấn công của con gấu đất hung bạo, anh vừa sử dụng những xúc tu dây leo để khoan vào cơ thể nó...

Đột nhiên, những xúc tu dây leo của anh "nhìn thấy" một luồng sáng vàng chói lọi trong lòng Gấu Thổ. Ánh sáng màu vàng này chứa đầy sự dao động năng lượng dữ dội! 

"Đây là nó!"

Những xúc tu dây leo của Lưu Phong lập tức tụ tập lại, nhanh chóng quấn lấy quả cầu ánh sáng màu vàng, sau đó rút ra...

Mạch máu dày đặc xung quanh bị gió liễu xé nát, ánh sáng vàng nhanh chóng bị rút ra khỏi cơ thể con gấu hung bạo. 

"Gầm--" Con gấu đất hung hãn gầm lên, đột nhiên ngã xuống đất, toàn thân co giật. 

Với một tiếng “vù”, một quả cầu ánh sáng màu vàng được các xúc tu dây leo của Lưu Phong phóng ra. 

Khoảnh khắc nó rời khỏi miệng con gấu hung bạo của Trái đất, ánh sáng màu vàng bắt đầu đông đặc lại và biến thành một tinh thể năng lượng có kích thước bằng nắm tay. Đó là một lăng kính trong suốt như pha lê, phát ra những vòng hào quang màu vàng đất, rất chói mắt. 

Có nhiều điểm sáng vàng bên trong tinh thể. Những đốm sáng này giống như sỏi, chảy qua chạy lại bên trong tinh thể, không ngừng chảy từ đầu này sang đầu kia, giống như chiếc đồng hồ cát đo thời gian chảy theo vòng tròn. 

Một mùi thơm nhàn nhạt xộc vào mũi, giống như mộc tinh mà Lưu Phong lấy được năm đó! 

“Quả nhiên là tinh hạch của Thú Vương, hẳn là tinh hạch thổ nguyên tố!”

Lưu Phong cầm trong tay Thú Vương tinh hạch, nhìn qua nhìn lại, cảm thấy chuyến đi này thật đáng giá! 

“Ối chà…” Anh đột nhiên cảm thấy chân mình trống rỗng, cơ thể nhanh chóng rơi xuống. 

Sau đó anh mới nhận ra rằng do các tinh thể năng lượng đã bị rút cạn nên Gấu Earthburst đã hoàn toàn mất đi sức sống, toàn bộ cơ thể khổng lồ của nó rơi xuống. Chiếc máy bay dưới chân Lưu Phong bị chân gấu hất tung. 

Lưu Phong bị mất máy bay, thân thể rơi xuống. 

Anh ta nhanh chóng duỗi ra những xúc tu của mình, tóm lấy cơ thể của Gấu Thổ từ xa và rơi xuống cùng với cơ thể của nó. Tuy nhiên, vô tình, lõi tinh thể đất trong tay anh cũng buông ra và rơi xuống. 

Lưu Phong theo bản năng mở miệng đón lấy. Không ngờ, lõi tinh thể đất vừa vào miệng anh đã biến thành một quả cầu chất lỏng màu vàng và chảy xuống cổ họng anh. 

"Đừng... Ờ!"

Lưu Phong sửng sốt. Crystal Core này của Beast King trị giá 10 tỷ đô la liên minh. Nếu anh ta bán nó, anh ta sẽ trở nên giàu có. 

Cho dù không dùng nó để bán lấy tiền, anh ấy vẫn có thể dùng nó để đưa cho Lưu Linh Vân, Oa Oa, hoặc Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh, để họ sử dụng, từ đó đạt được siêu năng lực và tăng cường sức mạnh. 

Người ta nói rằng một người chỉ có thể ăn một Tinh Thạch Thú Vương và có được một loại siêu năng lực. Nếu ăn cái thứ hai sẽ nổ tung mà chết... Lưu Phong có thể không sợ sao? 

Nhưng bây giờ đã quá muộn. 

Anh ta đã nuốt chửng lõi tinh thể trái đất này. 

Thấy mình sắp tiếp đất, Lưu Phong dùng xúc tu dây leo quấn quanh thân thể của Thổ Dire Bear. Anh ta lắc lư tới lui một lúc lâu, loại bỏ quán tính khi rơi, rồi tiếp đất vững vàng. 

Anh nhìn thân hình khổng lồ của Gấu Thổ nằm bên cạnh. Lúc này, con quái vật hạng S này đã không còn hơi thở sống và đã chết hoàn toàn. 

Tuy nhiên, xác chết này thực sự đủ lớn. Nếu được chế biến, chế biến, biến thành thực phẩm thì có thể đủ cho người dân cả thành ăn vài bữa. 

Anh sờ lên ngực phải, cảm thấy lòng ngực phải nóng bừng. Ngoài ra, anh không cảm thấy gì khác và không cảm thấy khó chịu chút nào. 

"Có phải vì bạn có hai trái tim?"

Lưu Phong mơ hồ cảm thấy, bởi vì hắn có hai trái tim, nên mới có thể hấp thu năng lượng của hai hạch tinh Thú Vương. Bằng cách này. 

Anh ta sẽ có hai sức mạnh kể từ bây giờ. 

Nhìn xung quanh hỗn loạn, Lưu Phong không có thời gian suy nghĩ nhiều, nhanh chóng tiến vào chính phủ, đồng thời dùng vòng tay thông minh liên lạc với Kỷ Tử Yên đám người. 

Trong phòng không kích dưới lòng đất của tòa nhà chính phủ, Bạch Thiên Tuyết, Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh đang trốn bên trong. Không gian trong nhà rất rộng và được trang bị nội thất phong phú, có ghế sofa, bàn cà phê, đồ dùng và các vật dụng khác, bao gồm cả những người nổi tiếng xinh đẹp cũng ẩn náu ở đây. 

Các cô gái có phần sợ hãi khi nghe thấy những rung động đến từ bên ngoài. Dù phòng không kích được bảo vệ bằng những tấm thép dày nhưng họ vẫn sợ hãi. 

Lúc này, Giang Hàn, La Cường và Giang Quân cũng chạy vào. 

"Sao cậu lại ở đây?

Lưu Phong và những người khác đâu? "

Kỷ Tử Yên hỏi. 

Giang Hàn vội vàng nói: "Liễu Phong thiếu niên nhận nhiệm vụ dụ Địa Hùng Hùng mở miệng..."

Trình Thanh Anh nói: “Vậy sao ngươi không đi?”

"Ồ... Chúng tôi đã có đủ nhân lực rồi, cậu không cần chúng tôi."

Lạc Cường mỉm cười. 

"Hừm!"

Trình Thanh Anh trừng mắt nhìn ba người bọn họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 Sức mạnh của bom hạt nhân (2)

Người bảo vệ của thịt quyến rũ, Bảy điểm say, 2325 từ

Vài phút sau, Vương Hiểu Thiên và Chu Tiểu Thiên cũng tiến vào phòng phòng không dưới lòng đất. 

Lúc họ bước vào, bên ngoài rung chuyển dữ dội, một âm thanh cực lớn truyền khắp thành phố Giang Đông! 

Mọi người có mặt đều biết bom hạt nhân đã phát nổ, nhưng họ không biết kết quả sẽ ra sao. 

Tác động lên phòng không kích là rất nhỏ. Một lúc sau, sự rung chuyển dừng lại và tiếng động bên ngoài cũng biến mất. 

Bạch Thiên Tuyết kiểm tra video giám sát trong phòng phòng không và thấy nó toàn màu trắng. Có vẻ như thiết bị giám sát bên ngoài đã bị hư hỏng. 

Vương Hiểu Thiên nói: "Lúc ta đi vào, tên lửa hạt nhân đã bắn trúng miệng Gấu Geodyne, hiện tại bên ngoài không có động tĩnh gì, tin rằng quái vật cấp S này đã bị chúng ta giết chết!"

Chu Tiểu Thiên trên mặt cũng lộ ra vẻ vui mừng: "Không có Võ Thần tham gia chiến đấu, chúng ta cư nhiên giết chết một cái Thú Vương...

Đó là một thành công lớn! "

Đột nhiên, cả hai cảm thấy một cơn ớn lạnh bao trùm lấy họ. Bọn hắn quay người lại, phát hiện Kỷ Tử Yên cùng Trình Thanh Anh đang tức giận nhìn bọn hắn. 

Kỷ Tử Yên nói: "Vương đại nhân, Chu lão sư, ngươi đã hy sinh nhiều người như vậy, sau khi trở về ngươi dự định giải thích thế nào?"

Trình Thanh Anh tức giận nói: "Anh Lưu Phong là cháu đỡ đầu của lão thái thái Kỷ gia, giết được hắn thì cũng nên chờ chết đi!"

Vương Hiểu Thiên và Chu Tiểu Thiên nghe được lời này đều có vẻ xấu hổ. Vương Hiểu Thiên cố gắng nặn ra một nụ cười:

"Hai vị đại phu nhân, chiến khu là như vậy, chiến tranh luôn có cái giá phải trả, không ai có thể bảo đảm sẽ không xảy ra tai nạn, kể cả ta. Ta đã chuẩn bị hy sinh từ lâu rồi. Họ hy sinh vì thành Giang Đông, thật lớn lao, nhất định sẽ nhận được sự đền bù xứng đáng..."

"Liễu Phong sẽ được bồi thường!"

Giang Hàn cũng mỉm cười. 

"Mọi người đều đã chết, đền bù cho em gái ngươi đi!"

Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh muốn đập anh ta thành đầu lợn. Bạch Thiên Tuyết dùng tay giữ vai họ để ngăn họ làm loạn. 

Đúng lúc này, vòng tay thông minh của Kỷ Tử Yên vang lên. 

Cô giơ tay lên nhìn và nhanh chóng trả lời cuộc gọi: "Anh ơi, anh khỏe không?"

Giọng nói của Lưu Phong từ bên trong truyền đến: "Ta không sao, Thổ Hùng Hùng đã chết, ngươi có thể đi ra!"

Mọi người nghe vậy đều nhìn nhau, bạn nhìn tôi, tôi nhìn bạn, trên mặt lộ ra vẻ khó hiểu. 

Lưu Phong không chết? ? ! ! 

Thậm chí còn không chết? ? ? 

Bạn biết đấy, đây là một quả bom hạt nhân! 

Mặc dù quả bom hạt nhân này phát nổ trong miệng Thổ Hùng Hùng, ngăn chặn phần lớn sức mạnh của nó, nhưng một phần năng lượng và bức xạ hạt nhân sẽ lan ra xung quanh. Có bao nhiêu người dưới quyền Chiến tranh có thể chịu được nó? 

Người ta ước tính chỉ có những vị vua võ thuật hàng đầu mới có thể chịu được hậu quả của vụ nổ hạt nhân. Lưu Phong không chết. Đây đơn giản là một phép lạ! 

La Cường và Giang Quân ban đầu muốn tận hưởng sự bất hạnh, nhưng bây giờ họ thấy Lưu Phong vẫn còn sống, biểu cảm của họ đã thay đổi. Họ nhìn nhau và giữ im lặng. 

"Chúng ta ra ngoài nhìn xem. Mọi người chú ý phóng xạ hạt nhân, tốt nhất nên đeo mặt nạ phòng hộ."

Vương Hiểu Thiên nhắc nhở. 

Mọi người đeo mặt nạ bảo hộ và quần áo bảo hộ chống bức xạ, ra khỏi phòng không kích, không lâu sau đó bước ra khỏi tòa nhà chính phủ. 

Tôi nhìn thấy Lưu Phong trong sân. Anh ta đang đi lang thang trong sân. Bên ngoài tòa nhà chính phủ có vô số xác chết, bao gồm cả quái vật và chiến binh loài người...

Xác chết lớn nhất trong số đó là của Thú Vương cấp S Earthburst. Nó rơi xuống đất và phá hủy một số tòa nhà cao tầng. Khói bao trùm khắp nơi và nhiều tòa nhà bốc cháy. 

Sau một cuộc đại chiến, mọi thứ đều hỗn loạn và cần được xây dựng lại. 

Lưu Phong đứng ở trong sân nhìn thấy mọi người đi ra. Anh ta nhanh chóng bước tới và nói: "Quái vật đã được xử lý xong, đã đến lúc quay lại chưa?"

Vương Hiểu Thiên cười xấu hổ nói: "A ha ha... Đúng vậy, nên về rồi, nhiệm vụ đã hoàn thành.

Lưu Phong, ngươi thật tuyệt vời. Sau khi về nhất định sẽ nộp đơn lên cấp trên để anh trở thành giảng viên cao cấp! "

"Cảm ơn ngài."

Lưu Phong nói. 

Anh ta liếc nhìn Vương Hiểu Thiên, Giang Hán và những người khác, nghĩ rằng những kẻ khốn nạn này chạy quá nhanh, thậm chí không quan tâm đến sự sống chết của chính mình. 

Nếu không có số mệnh thì bây giờ tôi đã là một cái xác rồi. Tôi phải làm cho chúng trông thật đẹp nếu tôi có cơ hội. 

Trình Thanh Anh đi tới, nắm lấy tai Lưu Phong, nói vào tai hắn: “Anh ngốc à?

Bạn biết có vụ nổ hạt nhân nhưng bạn vẫn không chạy! "

"Lúc đó tôi đang đi làm nhiệm vụ..."

“Cuộc sống quan trọng hơn hay sứ mệnh quan trọng hơn?

Chúng ta có thể để nhiệm vụ rơi xuống địa ngục được không? "

"Tôi biết, lần sau tôi sẽ không làm vậy...Hơn nữa, đối với tôi thì không sao cả! Và tôi..."

"Tôi sẽ dạy cho bạn một bài học khi tôi quay trở lại!"

Trình Thanh Anh hung hăng đá Lưu Phong. 

Lưu Phong sờ mông cô, sau đó nhìn Quý Tử Yên. Đôi mắt đẹp của cô quét qua Lưu Phong, sau đó cô nói chuyện gì đó với Bạch Thiên Tuyết. 

Lúc này, Vương Hiểu Thiên dẫn Chu Tiểu Thiên đám người đi tới xác của Địa Hùng, lục lọi tìm thứ gì đó. 

Sau khi tìm kiếm một lúc lâu, tôi không tìm thấy gì cả. 

Cả nhóm quay trở lại sân của tòa nhà chính phủ, Vương Hiểu Thiên nghi hoặc nói: "Kỳ quái... Thổ Hùng Hùng sao có thể không có năng lượng tinh thể?

Nó có bị hư hỏng trong một vụ nổ hạt nhân không?

Nó không có ý nghĩa gì cả…”

Chu Tiểu Thiên nói: "Rất có thể là bị hạt nhân nổ phá hủy, đáng tiếc."

Mọi người không khỏi cảm thấy vô cùng tiếc nuối. Bạn phải biết rằng một viên pha lê Beast King trị giá 10 tỷ đô la liên minh, đây là một bảo bối thực sự hiếm có và có giá cao ngất trời. 

Một viên Pha Lê Thú Vương có thể biến một người bình thường thành một chiến binh siêu nhiên. Mười tỷ đô la liên minh... đủ để một gia đình có đủ cơm ăn đủ mặc trong nhiều đời. Dù một năm có bỏ ra một trăm triệu thì cũng phải trăm năm mới tiêu hết. 

Giang Hàn thở dài: "Không ngờ một trong những thú vương tinh lại bị bom hạt nhân cho nổ tung. Thật đáng tiếc. Khi đó, tôi và Thiên Tuyết lấy được tinh thể Thú Vương từ quái vật cấp S nhờ sự giúp đỡ của giáo viên trưởng... Thở dài."

Vương Hiểu Thiên nói: "Được rồi, thành phố Giang Đông hoàn toàn an toàn, tôi sẽ báo cáo công việc với tổng bộ trước, yêu cầu bọn họ sắp xếp chuyến bay tới đó."

Nói xong, anh ta dùng chiếc vòng tay thông minh để liên lạc với những người trong Liên minh Chiến binh Thành phố Đông Hoa. 

Lúc này, bầu trời bắt đầu sáng hơn, ở múi giờ miền Đông đã là buổi sáng. 

Mọi người nghỉ ngơi trong tòa nhà chính phủ cả buổi sáng, ăn gì đó và bổ sung sức lực. Mãi đến buổi tối, máy bay của Liên minh chiến binh thành phố Đông Hoa mới đến. Đó là một chiếc trực thăng và hạ cánh xuống sân của tòa nhà.

Mọi người nhanh chóng lên máy bay. Hơn hai mươi người bị ép vào một chiếc trực thăng gần như không thể nhét vừa vào bên trong. 

Tiếng cánh quạt "ù ù" vang lên, bụi đất bay lên từ mặt đất, chiếc trực thăng nhanh chóng cất cánh và bay về phía thành phố Đông Hoa. 

Trên trực thăng, Vương Hiểu Thiên và Chu Tiểu Thiên đang kể chuyện cười với những người nổi tiếng xinh đẹp như Diệc Phi và Phạm Băng Băng. Thỉnh thoảng lại vang lên một hai tiếng cười. Giang Hàn đang muốn lấy lòng Bạch Bách Tuyết. La Cường và Giang Quân ngồi cạnh nhau mà không nói một lời.

Lưu Phong, Kỷ Tử Yên và Trình Thanh Anh ngồi cùng nhau, vị trí của nhóm phản ánh phe của họ. 

Lúc này Lưu Phong đang nhắm mắt nghỉ ngơi. Nói chính xác hơn, anh ấy đang trải qua những thay đổi trong cơ thể mình. 

Sau khi ăn Địa Tinh Hạch, Lưu Phong cảm giác được trái tim bên phải của mình đang nóng lên. Từ sáng đến giờ trời đã tối, cái nóng càng lúc càng dữ dội, toàn thân anh gần như đổ mồ hôi. 

Nhưng cùng lúc đó, Lưu Phong cũng cảm nhận được trong cơ thể mình xuất hiện một cỗ sức mạnh siêu nhiên mới. 

Nói chính xác hơn là ở trái tim phải có một sức mạnh siêu nhiên mới. Khi nhìn vào bên trong, người ta thấy sức mạnh này có màu đất. Nó phải là năng lượng trái đất. Nó khác biệt với năng lượng mộc ở tim trái nhưng chúng phối hợp với nhau và không có sự đào thải. 

Lúc này, Lưu Phong đã hoàn toàn hiểu được, nguồn gốc của siêu năng lực chính là trái tim. Năng lượng từ lõi pha lê của Beast King đã biến đổi trái tim và mang lại cho nó siêu năng lực. 

Bởi vì anh ấy là một succubus và có hai trái tim trong cơ thể nên anh ấy có thể nắm giữ hai sức mạnh cùng một lúc. 

Nói cách khác, sức mạnh của anh ta sẽ gấp đôi một chiến binh siêu phàm cùng cấp!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Kẻ phản bội (1)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2613 từ

Hồi lâu, Lưu Phong cuối cùng cũng cảm nhận được ngực phải của mình không còn nóng nữa mà chỉ hơi ấm, giống như ngực trái của mình. 

Anh biết rằng mình đã hoàn toàn kế thừa được sức mạnh của Thổ Hùng Gấu. Cộng thêm mộc lực mà hắn có được trước đó, trong cơ thể hắn đã có hai loại dị năng, một là mộc, một là thổ. Về sức mạnh cụ thể, nó vẫn chưa được phát triển. 

Anh mở mắt và thở ra thoải mái. Anh cảm thấy thế giới trước mắt còn tươi sáng hơn trước. Dù không dùng mắt để nhìn, anh cũng có thể cảm nhận được rừng rậm, núi sông bên ngoài và bên dưới trực thăng. 

Anh vừa nghĩ, một luồng năng lượng võ học ngưng tụ thành chất, rót vào tay anh, hóa thành chất lỏng trong suốt, bao phủ toàn bộ lòng bàn tay. 

Một luồng khí tức mạnh mẽ từ trên người Lưu Phong lan ra, mọi người trong trực thăng đều kinh hãi, tất cả đều hướng sự chú ý về phía hắn. 

"Độc đoán?!"

Vương Hiểu Thiên thốt lên, sắc mặt thay đổi. 

Anh đang xem lòng bàn tay của thiếu nữ xinh đẹp Minh Minh Nam A thì nhìn thấy chất lỏng trong suốt trên lòng bàn tay Lưu Phong. Anh vẫn còn tâm trạng đọc lòng bàn tay của cô gái xinh đẹp. 

Chu Tiểu Thiên cũng ngơ ngác nhìn nói: "Lưu Phong, sao ngươi lại trở thành Võ Vương nhanh như vậy?"

Giang Hàn, La Cường, Giang Quân và những người khác cũng ném ra ánh mắt ghen tị và ghen tị. 

"Đây là độc đoán sao?

Xin lỗi, tôi không hiểu rõ lắm…”

Lưu Phong nhún vai, thu hồi võ khí lỏng trong tay. 

Năng lượng võ thuật mà võ giả luyện tập bắt đầu từ võ sư. Năng lượng võ học của võ sư là một luồng khí trắng, không mạnh nhưng cũng có thể bảo vệ cơ thể và tấn công kẻ thù. Đó là một năng lượng bên trong. 

Khi bạn đạt đến cấp độ chỉ huy quân sự, năng lượng võ thuật của bạn trở nên mạnh mẽ hơn và chuyển từ năng lượng bên trong sang năng lượng bên ngoài, đồng thời bạn có thể điều khiển vật thể từ xa, tương đối mạnh hơn. 

Một khi năng lượng võ học được hóa lỏng và thực chất, năng lượng bên ngoài sẽ trở nên độc đoán và sở hữu sức mạnh vô cùng mạnh mẽ. Đây là vương quốc của Vua võ thuật! 

Lưu Phong chỉ có khái niệm sơ bộ hiểu biết về những điều này, cũng không hiểu rõ lắm, cũng không có suy nghĩ kỹ càng hay thực hành chúng...

Nhưng anh ấy đã có nhiều cơ hội. Đầu tiên, anh ta có được nội khí bằng cách ăn lõi pha lê của gỗ. Sau đó, vì vóc dáng succubus của mình, anh ta đã trực tiếp ăn tinh thể năng lượng của quái vật và phát triển khí bên ngoài. Giờ đây, anh ta cũng ăn lõi tinh thể đất của Gấu Trái đất và trau dồi năng lượng độc đoán của mình. Có thể nói đây đều là những cuộc phiêu lưu.

Nhìn thấy Lưu Phong trở nên bá đạo, Kỷ Tử Yên cùng Trình Thanh Anh hiển nhiên cảm thấy vòng eo của mình đã thẳng lên rất nhiều, ánh mắt nhìn về phía Vương Hiểu Thiên bọn người càng thêm thô lỗ. 

Vốn dĩ, lấy địa vị gia tộc, bọn họ không cần nhìn mặt, nhưng địa vị của bọn họ rốt cuộc mang lại không phải thực lực. 

Nếu bên kia muốn làm hại họ, họ sẽ không thể đề phòng được. 

Hiện tại Lưu Phượng Tú đã trở nên bá đạo, có được thực lực của Võ Vương, vòng eo của bọn họ đã thật sự thẳng tắp. Bọn họ căn bản không sợ Vương Hiểu Thiên đám người, cho dù đối mặt với thép cứng cũng không sao cả. 

Cơ Tử Yến vỗ vai Lưu Phong và nói: "Làm tốt lắm. Hãy tiếp tục phát huy và trở thành Võ Thần càng sớm càng tốt."

"Chiến Thần? Tôi sẽ cố gắng hết sức..."

Lưu Phong gật đầu. 

"Hừm."

Giang Hàn đám người đều cười lạnh, tu luyện thành Võ Thần? 

Không có gì là dễ dàng! 

Trên thế giới có hàng tỷ người, trong hàng trăm năm qua, số lượng Võ Thần trong mỗi thời đại chỉ có bốn hoặc năm. Làm sao có thể dễ dàng như vậy! 

Sau vài giờ bay, chiếc trực thăng cuối cùng đã quay trở lại thành phố Đông Hoa. 

Thành phố Đông Hoa vẫn như xưa. Từ trên trực thăng nhìn xuống, ánh đèn thành phố nhộn nhịp rực rỡ, hàng nghìn ngọn đèn từ các tòa nhà cao tầng chiếu sáng một nửa bầu trời đêm. 

Không lâu sau, trực thăng hạ cánh xuống bãi đậu xe của Tòa nhà Liên minh Chiến binh, một nhóm người xuống trực thăng. 

Trời đã khuya rồi. 

Nhưng ánh đèn xung quanh rất sáng. 

Lưu Phong phát hiện có rất nhiều chiến sĩ đang đứng trước tòa nhà. Tất cả đều trang bị đầy đủ vũ khí và nghiêm trang chờ đợi. Họ không biết họ đang bảo vệ cái gì. Hàng phòng ngự thông thường dường như không chặt chẽ đến thế.

Ngay khi mọi người xuống trực thăng, một nhóm chiến binh tiến tới. Người dẫn đầu là một cô gái xinh đẹp với thân hình nóng bỏng. Cô ấy có đôi mắt lạnh lùng và vẻ mặt nghiêm túc. Cô ấy dường như có địa vị cao.

Cô ấy mặc một bộ chiến binh màu đen bó sát, tóc tết trên đầu, bộ ngực kiêu hãnh nâng lên, cặp hông đầy đặn uốn éo, đi đến trước mặt Lưu Phong và những người khác. 

Cô dùng ánh mắt lạnh lùng liếc nhìn mọi người, lạnh lùng nói: “Các anh mới từ thành phố Giang Đông về à?”

"Báo cáo phó viện trưởng, chúng ta vừa mới từ Giang Đông thành trở về."

Vương Hiểu Thiên lập tức tiến lên, vẻ mặt nịnh nọt nói: “Chỉ còn lại chúng ta, những người còn lại đều đã chết.

Nhưng mà Địa Hùng Gấu cũng bị chúng ta giết chết! "

Trình Thanh Anh thì thầm với Lưu Phong: “Đây là một trong hai phó giáo sư của Liên minh chiến binh, tên là Lily.”

"Lily? Lily..."

Lưu Phong chớp mắt, cảm thấy cái tên này khá độc đáo.

Lily đột nhiên ngước đôi mắt xinh đẹp lên và liếc nhìn anh. Lưu Phong vội vàng đứng thẳng dậy. 

Lily xua tay, các chiến binh xung quanh lập tức tụ tập xung quanh, giơ khẩu súng laser trong tay lên và chĩa họng súng vào mọi người. 

Mọi người đều bối rối và nhìn nhau. 

Vương Hiểu Thiên vội vàng nói: "Đại nhân! Chuyện gì xảy ra?"

Lily lạnh lùng nói: “Trong hai ngày qua, ở quận Đông Hoa của chúng ta đã xảy ra phản loạn, có người muốn đảo chính, rất nhiều kẻ phản bội xuất hiện, bao gồm cả chính phủ và Liên minh chiến binh. Sau những trận chiến khốc liệt, tình hình gần như ổn định.

Tuy nhiên, chúng tôi cũng đã giết và làm bị thương một số lượng lớn tinh hoa. "

Vương Hiểu Thiên nói: "Đại nhân, chuyện này ta cũng đã nghe qua, tin tưởng có thủ lĩnh ở đây, kẻ địch sẽ không thể gây ra phiền toái gì!"

Lily nói: "Thú triều ở thành phố Giang Đông đột nhiên xuất hiện, sinh ra hai làn sóng. Điều này rất vô lý. Hiện tại chúng ta nghi ngờ có kẻ phản bội ở thành phố Giang Đông, kẻ phản bội nhất định phải ẩn náu trong số những người sống sót các ngươi!"

Những lời này vừa nói ra, sắc mặt mọi người đều thay đổi. 

Có kẻ phản bội nào đang ẩn náu giữa mọi người không? 

Các mỹ nữ thoạt tiên đứng không vững, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt, Diệc Phi lớn tiếng nói: “Đại nhân, không phải việc của chúng ta!

Chúng tôi chỉ là những người bình thường, chúng tôi không biết gì cả…”

"Chúng tôi không biết gì cả!"

Phạm Băng Băng và những người khác cũng hét lên. 

Lily liếc nhìn những người nổi tiếng xinh đẹp này và vẫy tay chào. Lập tức, một chiến binh cầm súng laser tiến tới nói với bọn họ: "Mười hai người các ngươi có thể rời đi, chúng ta sẽ hộ tống các ngươi đi!"

"Cảm ơn, cảm ơn!"

Những danh nhân xinh đẹp này liếc nhìn Lưu Phong, sau đó đi theo những chiến binh này, lên xe buýt và rời đi.

Bạch Hà lại nhìn Thiên Tuyết, nói: "Thiên Tuyết, ba người các ngươi tới đây." 

Ban ngày, Xue gọi Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh, đi tới và đứng bên cạnh Lily.

Kỷ Tử Yên nhìn Lưu Phong, hơi nhíu mày. Đang định nói chuyện thì Bạch Thiên Tuyết lại lắc đầu với cô. 

Thiên Thiên Tuyết, Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh chắc chắn không phải là kẻ phản bội, không cần phải nghi ngờ điều này. 

Thiên Thiên Tuyết là cháu gái của võ thần Bạch Vi và là trưởng lão nhà Bai. Cơ Tử Yến là cháu gái của Cơ Kinh và là trưởng lão của gia đình Ji. Thành Thanh Anh là trưởng lão của gia đình Cheng. Ba gia tộc này hiện đều là gia tộc giàu có và quyền lực ở quận Đông Hoa, không có lý do gì để tự mình làm bất cứ việc gì. 

Lily nhìn sáu người còn lại Lưu Phong, Vương Hiểu Thiên, Chu Tiểu Thiên, Giang Hàn, La Cường, Giang Quân rồi nói:

"Vương Tiểu Thiên là huấn luyện viên đặc biệt của Liên minh chiến binh, một vị vua võ thuật cấp dưới, con trai của Bộ trưởng Wang của chính quyền quận Đông Hoa, con trai lớn của gia đình Wang, và là bậc thầy danh dự của Trường phái võ thuật Tiexian.

Tôi tin rằng người hướng dẫn Wang sẽ không làm điều như vậy. "

Vương Hiểu Thiên vội vàng nói: “Nói cách khác, ta tuyệt đối trung thành với Đông Hoa quận!”

Lily nói thêm: "Chu Hiểu Thiên là một chỉ huy quân sự cấp cao và là huấn luyện viên đặc biệt của Trường võ thuật Đông Hoa. Anh ta có danh tiếng tốt và lương tốt. Anh ta không nên làm kẻ phản bội, phải không?" 

Chu Tiểu Thiên nói: "Ta vô tội!"

Lily gật đầu và nhìn Lưu Phong và những người khác.

Giang Hàn lúc này cười nói: "Mỹ nhân đại nhân, cho dù có kẻ phản bội, cũng nhất định không phải ta, ta là Thiên Tuyết bạn trai." 

Lily nhìn Bạch Thiên Tuyết, người này gật đầu, nói không thể là hắn.

Lily suy nghĩ một chút rồi nói: "Sự nghi ngờ của anh quả thực không lớn. Hãy tránh ra." 

"Cảm ơn!"

Giang Hàn mỉm cười đứng sang một bên.

La Cường vội vàng nói: "Đại nhân, ta biết kẻ phản bội là ai!"

Lily nói: "Ồ? Nói cho tôi biết đi."

"Là Lưu Phong!"

La Cường chỉ vào Lưu Phong nói: "Ta có chứng cớ!

Anh ta biến mất ngay khi đến thành phố Jiangdong và không hề tuân theo sự sắp xếp của nhà trường. Ai biết anh ấy đã đi đâu trong thời gian đó?

Nhất định là để thu hút thủy triều! "

Lưu Phong nghe vậy sửng sốt: "Tôi không có. Tôi nhận được nhiệm vụ cứu người từ quân đội chiến binh."

“Ai có thể làm chứng?” 

Giang Quân chế nhạo.

Lưu Phong vội vàng nói: “Vương chủ và Giang chủ đều có thể làm chứng.”

Vương Hiểu Thiên trợn mắt nói: "Ừ... quả thật có nhiệm vụ được giao cho hắn, nhưng chúng ta không biết hắn đã đi đâu..."

Giang Hàn cũng nói: "Lưu Phong xác thực đã đi mấy ngày, kỳ thực cứu người cũng không mất bao lâu, chúng ta thật sự không biết hắn trong khoảng thời gian này đi đâu."

"Tôi..."

Lưu Phong đột nhiên không nói nên lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Kẻ phản bội (2)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2367 từ

Bạch Thiên Tuyết cau mày, đang muốn nói chuyện, Lạc Cường đột nhiên lại nói:

“Theo ta được biết, sau khi Lưu Phong đi đến đường vành đai thứ tư, đợt yêu thú thứ hai kéo đến, hắn không có việc gì, đại biến trở về.

Điều này thật khó tin, đặc biệt là sau khi Geoblast bị bom hạt nhân giết chết, anh ta vẫn bình an vô sự. Điều này không hợp lý chút nào!

Chúng tôi có lý do để nghi ngờ rằng anh ta có một số bí mật thầm kín ẩn giấu trong mình! "

Lily nhìn Lưu Phong và hỏi: "Đó có phải là Lưu Phong không?

Lời giải thích của bạn là gì? "

Kỷ Tử Yên vội vàng nói: "Bạch Hà tỷ, Lưu Phong không thể là kẻ phản bội, hắn là cháu nội của ta được bà nội nhận ra!"

Giang Hàn vội vàng nói: “Có lẽ ngay cả Kỷ Tĩnh phu nhân cũng bị hắn lừa!”

"Đúng vậy."

La Cường cười lạnh nói: "Có lẽ Lưu Phong tới gần lão phu nhân chỉ là muốn trộm bí mật gì đó."

Lúc này ngay cả Kỷ Tử Yên cùng Trình Thanh Anh cũng không biết làm sao bảo vệ Lưu Phong.

Lưu Phong cảm thấy đau đầu. Điều làm anh khó chịu nhất là loại câu hỏi không rõ ràng này. 

Lúc này, một thanh âm truyền đến: "Đúng vậy, cái này Lưu Phong khả năng là kẻ phản bội!"

Mọi người quay lại và nhìn thấy một ông già bước ra khỏi cửa Tòa nhà Liên minh Chiến binh, theo sau là một nhóm chiến binh được trang bị đầy đủ vũ khí. 

"Phó viện trưởng Trương!"

"Xin chào phó hiệu trưởng!"

Khi mọi người nhìn thấy ông già, họ đều chào và chào. 

Hóa ra đó là Trương Chí Lương, một phó huấn luyện viên khác của Liên minh chiến binh. Ông ấy rất cao cấp và có danh tiếng lớn. Anh ấy là tiền bối cùng thời với Cơ Kinh. 

Sau khi Trương Chí Lương đi tới, anh ta nói: "Tôi đã nhờ Lưu Phong kiểm tra.

Người này nhìn qua chỉ là một học sinh bình thường, nhưng sự thăng tiến của anh ta rất kỳ lạ, không phù hợp với lẽ thường chút nào.

Tình huống này chỉ có một cách giải thích, đó là hắn có sự hỗ trợ của một thế lực bí ẩn đằng sau nên mọi việc diễn ra suôn sẻ, và thế lực bí ẩn đó rất có thể chính là phe nổi dậy đứng về phía Lão Mộ! "

Lần này ngay cả Kỷ Tử Yên và Trình Thanh Anh cũng đều im lặng. 

Lưu Phong bối rối trước những gì họ nói và không biết bắt đầu từ đâu. Anh ấy chỉ đơn giản là không thèm chú ý đến họ và xem họ biểu diễn. 

Lily liếc nhìn Lưu Phong và không nói gì. Cô ấy chỉ nhìn La Cường và Giang Quân và nói:

"La Cường, đại thiếu gia của La gia, cha và chú của hắn đều là chủ sở hữu của võ viện Hình Nghĩa. Một trong những người chú của hắn là phó hiệu trưởng của võ đường Đông Hoa. Khương Quân, thiếu gia lớn nhất của Giang gia, việc làm ăn của Tưởng gia rất lớn."

La Cường và Giang Quân đều không nói gì. 

Lúc này, Trương Chí Lương nói: "Lily, tôi đề nghị xử tử Lưu Phong ngay tại chỗ để tránh rắc rối về sau. Ngoài ra, người thân của anh ta cũng nên bị kiểm tra và bắt giữ để thẩm vấn. Đừng để bất kỳ người khả nghi nào đi!"

Lily nói: "Giáo viên trưởng trước khi rời đi đã nói với chúng ta rằng tất cả những nhân vật khả nghi đều phải bị nhốt lại và thẩm vấn.

Hãy làm điều này. Trước hết hãy nhốt Lưu Phong, La Cường và Giang Quân. Không ai được phép tiếp cận họ nếu không có sự cho phép của tôi. "

Lưu Phong, La Cường, Giang Quân đều sửng sốt. 

Ngay lập tức, một số lượng lớn chiến binh bước tới, còng tay ba người họ và đi về phía Tòa nhà Liên minh Chiến binh. 

Lưu Phong và ba người còn lại bị giam dưới tầng hầm của Tòa nhà Liên minh Chiến binh. Có một số phòng giam ở tầng hầm, được dùng đặc biệt để giam giữ những tù nhân quan trọng. Chúng khác với nhà tù.

Ba người bị nhốt vào một phòng giam, bên ngoài có rất nhiều lính gác. 

Lưu Phong ngồi trên giường trong phòng giam, cảm nhận được dòng năng lượng võ thuật trong cơ thể. Năng lượng võ thuật lỏng chứa đựng sức mạnh mạnh mẽ. Anh ta thậm chí còn tự tin đấm xuyên qua cánh cửa nhà tù nặng nề. 

Tuy nhiên, hiện tại anh chưa có kế hoạch như vậy. Sẽ thật tốt nếu được trải nghiệm cảm giác của một tế bào. Dù sao hắn cũng không làm gì sai, cũng không sợ ma gõ cửa. Anh ta tin rằng sau khi Liên minh chiến binh phát hiện ra, anh ta chắc chắn sẽ có thể thoát ra ngoài. 

Sáng hôm sau, trang viên Ji gia. 

Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh trở lại trang viên, bước vào cửa và đi vào đại sảnh. Họ nhìn thấy Kỷ Tinh đang ngồi trên chiếc ghế gỗ gụ và nhấp trà. Kỷ Đạo Thanh và Trình Dao ngồi đối diện cô, ba người đang trò chuyện gì đó.

Sau khi hai cô gái xinh đẹp bước vào, Trình Thanh Anh lập tức nói: “Bà Kỷ, Lưu Phong đã bị bắt!”

Kỷ Tinh ngước mắt cười: “Hai cô bé đã về rồi, chuyến đi này cảm giác thế nào?”

Kỷ Tử Yên ngồi xuống nói: "Bà nội, bà không lo lắng Lưu Phong sao?"

Cơ Kinh không nói gì. Lúc này Kỷ Đạo Thanh cười nói: "Này, hai cô bé các ngươi vừa trở về liền lo lắng cho bạn trai nhỏ của mình, không quan tâm đến chúng ta, các ngươi thật sự là vô tâm."

Trình Diệu nói: “Lưu Phong bị bắt vì tội phản bội phải không?”

Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh đều gật đầu. 

Trình Diệu nói: “Việc này chúng ta biết, ngươi yên tâm.”

Kỷ Tinh nói: “Bọn họ cũng đã trưởng thành rồi, đã đến lúc bọn họ phải bắt đầu từ từ rồi. Hãy nói cho bọn họ biết chuyện gì đã xảy ra.”

Trình Diệu gật đầu nói: “Chuyện là thế này, trong cuộc đảo chính này, chúng ta phát hiện phiến quân không chỉ thực lực mạnh, còn có nội bộ đông đảo, bọn hắn biết rõ chúng ta, may mắn là Bạch Vi kịp thời trở lại, ổn định tình hình.

Tuy nhiên, đã có thương vong nặng nề. Bố và chú của bạn vẫn đang nằm trong bệnh viện. "

"Chúng ta sẽ tìm ra tất cả những kẻ phản bội phải không?"

Kỷ Tử Yên hỏi. 

"Được rồi, nếu không lần sau chúng ta nổi loạn vẫn sẽ vội vàng."

Trình Diệu gật đầu nói: “Mặc dù chúng ta đã tìm hiểu được rất nhiều.

Tuy nhiên, chúng tôi nghi ngờ rằng vẫn còn rất nhiều kẻ phản bội ẩn náu trong hệ thống chính phủ và liên minh chiến binh, rất có thể họ đang giữ chức vụ cao, nếu không sẽ không thể nắm được nhiều thông tin quan trọng như vậy. "

Trình Thanh Anh hỏi: “Vậy bắt giữ những người chúng ta từ thành phố Giang Đông trở về có ích lợi gì?”

Trình Diệu cười nói: "La Cường và Giang Quân đều là mồi nhử. Lưu Phong cho dù có chỉ số IQ cũng không thể coi là kẻ phản bội. Chúng ta biết hắn vô tội, việc bắt giữ là cố ý."

"Ý anh là gì?" 

Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh đều có chút bối rối.

Kỷ Đạo Thanh nói: “Đêm qua ngươi trở về, có phải có người vu khống Lưu Phong không?”

"Đúng."

"Đây là nó."

Kỷ Đạo Thanh nói: “Ai cố ý vu khống hắn, chính là kẻ phản bội.”

Kỷ Tử Yên và Trình Thanh Anh nghe vậy lập tức hiểu ra, Trình Thanh Anh hai mắt sáng lên nói: “Ha, thì ra là vậy.

Bạn cố tình nhìn Lưu Phong bị gài bẫy và muốn tìm ra kẻ phản bội phải không? Nói cách khác, La Cường và Giang Quân là kẻ phản bội? "

"Hơn thế nữa."

Kỷ Tử Yên nheo mắt lại: “Còn có Giang Hàn, Vương Hiểu Thiên.”

Trình Thanh Anh nghĩ nghĩ, ý thức được, lúc đó Giang Hàn cùng Vương Hiểu Thiên quả thực là thêm nhục vào thương. 

Cô cau mày nói: “Nhưng Giang Hàn là bạn trai của chị Bạch…”

Quý Tử Yên nói: “Lòng người khó lường, chuyện này ta phải nhắc nhở Bạch tỷ tỷ.”

Trình Diệu nói: “Còn có một người.”

Kỷ Tử Yên cùng Trình Thanh Anh suy nghĩ một chút, đồng thời nói: "Phó viện trưởng Trương Chí Lương!

Không thể nào..."

Cả hai đều hơi ngạc nhiên, bởi vì Trương Chí Lương là người đứng thứ hai của Liên minh chiến binh, chỉ đứng sau Bạch Vi. Anh ta là một người rất quyền lực, đặc biệt khi anh ta là đàn anh và không có lý do gì để nổi loạn. 

Trình Diệu nói: "Nhớ kỹ, chúng ta chỉ nói chuyện bằng chứng và sự thật. Gặp chuyện gì cũng không cần phải làm ầm ĩ. Trên đời này không có gì là không thể."

Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh đều trầm tư. 

Cơ Đạo Thanh nói: “Để Lưu Phong ở trong nhà mấy ngày, làm tê liệt địch nhân. Về phần Lạc Cường, Khương Quân, dùng để thu hút địch nhân, xem địch nhân có cắn câu hay không.”

Kỷ Tử Yên suy nghĩ sâu xa: “Nói cách khác... Bọn họ là Lạc gia và Tưởng gia sao?

Tham gia cùng Lão Mộ, Phó huấn luyện viên Zhang, Bộ trưởng Vương và những người khác cùng nhau nổi dậy?

Giành lấy quyền lực? "

Trình Diệu gật đầu nói: “Chúng ta hẳn là không thể tách rời.

Họ còn mời rất nhiều cao thủ từ Nam Phi và Bắc Mỹ, trong đó riêng có hơn mười vị vua Ngô, họ thực sự đã tiêu rất nhiều tiền.

Nếu họ thành công trong việc áp đảo chúng ta bằng vũ lực, họ có thể nộp đơn lên Chính phủ Thế giới và trụ sở Liên minh Chiến binh để phân phối lại quyền lực của Quận Đông Hoa trên cơ sở điều chỉnh cơ cấu tổ chức của Quận Đông Hoa. Điều này thực sự sẽ thành công.

Thật đáng tiếc khi họ xì xào về sức mạnh của Thần chiến tranh, và hơn thế nữa là về chỉ số IQ của chúng ta. "

"Vậy thì đợi bọn họ cắn câu?"

"Đúng vậy."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Ai sẽ thắng (1)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2696 từ

Trong tầng hầm của Liên minh chiến binh, trong phòng giam. 

Sau mấy ngày luyện tập và thử nghiệm này, Lưu Phong đã quen thuộc với thực lực và năng lực hiện tại của mình. 

Thứ nhất, cảnh giới võ học đã đạt tới trình độ của một vị vua cấp dưới, sức sống và tinh thần lực chắc chắn đã vượt quá một nghìn điểm. Năng lượng võ học đã đạt đến mức hóa lỏng, bá đạo, có uy lực rất mạnh, không thể so sánh với nội năng hay ngoại năng;

Thứ hai là sức mạnh của siêu năng lực. Siêu năng lực Mộc và siêu năng lực Thổ bổ sung cho nhau và tăng thêm sức mạnh. Hơn nữa, ông phát hiện ra rằng siêu năng lực cũng có thể được kết hợp với năng lượng võ thuật để phát huy các sức mạnh khác nhau. 

Thổ tố là phòng thủ chính, mộc là phụ trợ, võ khí có khả năng tấn công mạnh mẽ. 

Kết hợp với quần lót bảo hộ của streamer, lúc này, Lưu Phong thậm chí còn có tự tin để đọ sức với những quái vật cấp S như Gấu Nộ Thổ. 

Mấy ngày nay không có ai trong Liên minh chiến binh đến gây phiền phức cho Lưu Phong, hắn rất vui vẻ và tự do. 

Mặc dù chiếc vòng tay thông minh đã bị lấy đi nhưng nó không ngăn cản được anh luyện võ. 

Ai đó từ Liên minh chiến binh sẽ cung cấp ba bữa ăn một ngày. Lưu Phong mặc dù ăn cơm là không cần thiết, nhưng ăn cũng không có gì đau lòng. 

Sáng nay, có thêm hai người từ Liên minh chiến binh đến giao bữa sáng. 

Lưu Phong đứng dậy khỏi giường, đi tới cửa. Lúc này, anh đột nhiên nghe thấy nhiều tiếng hét từ bên ngoài truyền đến. 

Ngay sau đó là tiếng bước chân gấp gáp và một tiếng “bang” lớn. 

Lưu Phong nhìn qua cửa sổ nhỏ và thấy cánh cửa sắt lớn của phòng giam bên cạnh đã bị cưỡng ép mở ra. Một số người đàn ông mặc áo giáp có hoa văn đầu lâu đang đứng ở cửa phòng giam bên cạnh. 

Lưu Phong nhận ra hai người trong số họ, một là La Tiêu, phó hiệu trưởng trường võ thuật Đông Hoa, người còn lại là La Hùng, người mà Lưu Phong đã gặp ở trường võ thuật Tinh Nghi. 

Cả hai người đều là chú của La Cường. Người đàn ông cao lớn còn lại có vẻ ngoài hơi giống La Cường chắc chắn là cha của La Cường, La Ao. 

Vài người đã phá cánh cửa sắt lớn và cứu La Cường từ bên trong. Cùng lúc đó, một số người khác cũng giải cứu Giang Quân từ một phòng giam khác. 

Lưu Phong có thể nghe rõ ràng cuộc nói chuyện của bọn họ. 

"Bố, chú hai, chú ba!"

La Cường rất ngạc nhiên. 

La Tiêu nói: "Đừng chậm trễ, trước tiên rời khỏi đây đi!"

Nhóm người tập trung lại và đi ra ngoài. 

Đúng lúc này, một bóng người xinh đẹp mặc đồ đen từ bên ngoài bước vào, chặn đường bọn họ. Đó là Lily, phó huấn luyện viên trưởng của Liên minh Chiến binh. Đằng sau cô là một nhóm chiến binh được trang bị đầy đủ vũ khí. 

"Lạc thiếu gia, ngươi đi đâu vậy?"

Lily nói với vẻ mặt lạnh lùng.

La Ao chế nhạo: "Mỹ nhân Lily, cô định ngăn cản chúng tôi à?"

"Bạn nghĩ gì?"

Lily bình tĩnh nói: "Em đang đợi anh. Không ngờ anh thật sự rơi vào bẫy."

La Tiêu khóe miệng giật giật: "Được rồi, phó viện trưởng, đừng tưởng rằng ta không biết kế hoạch của ngươi, chỉ là dùng cháu ta làm mồi nhử chúng ta ra ngoài, bắt hết bọn họ, đáng tiếc ngươi tính toán sai lầm!"

"Ồ vậy ư?"

Lily vẫy tay, và các chiến binh phía sau cô chĩa súng laser vào La Tiểu và những người khác. 

La Tiêu nói: “Ngươi muốn truy ra kẻ phản bội, chuyện này chúng ta biết rất rõ, cũng không có ý định tiếp tục ẩn nấp, cho nên theo trào lưu dẫn Bạch Vi đi nơi khác, chỉ riêng các ngươi không phải là đối thủ của chúng ta.

Chúng tôi đã dự đoán dự đoán của bạn, bạn có hiểu không? "

Lily bình tĩnh nói: "Phải đánh mới biết ai sẽ thắng!"

La Áo cười lớn: “Ngươi cho rằng chúng ta tới cứu người, kỳ thật là tới cướp chính quyền!

Đi lên——"

Khi anh ta đang nói chuyện, La Hùng và La Tiểu ở phía sau anh ta đồng thời lao tới và tấn công Lily.

Các chiến binh phía sau Lily lần lượt bắn, những tia laze trắng bắn về phía La Hùng và La Tiểu như những sợi chỉ. 

La Hùng và La Tiểu một người là tướng quân và người còn lại là võ vương, cả hai đều rất mạnh mẽ. 

Đặc biệt, La Tiểu ẩn mình đến mức một luồng võ thuật lỏng màu trắng trào ra từ cơ thể anh ta. Nó bá đạo đến mức biến thành một bức màn ánh sáng giống như thác nước, chặn đứng tia laser do những chiến binh đó bắn ra.

Cùng lúc đó, La Hùng cũng giơ chân tấn công Lily. 

Tay phải của Lily nở ra như một bông hoa, mang theo một luồng khí trắng về phía La Hùng, đánh bay anh ta. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, cơ thể của La Ao nhanh chóng nở ra, trong nháy mắt biến thành một con thú. Anh ta đã sử dụng sức mạnh biến đổi. Anh ta có một cái đầu vượn, lông vàng khắp cơ thể và thậm chí cả làn da của anh ta cũng màu vàng. Đôi mắt anh ta tỏa ra ánh sáng vàng, tứ chi cơ bắp và tràn đầy sức mạnh! 

"Kêu la!"

La Ao tỏa ra một luồng khí cực kỳ mạnh mẽ, khiến các chiến binh phía sau Lily bị đánh bật ra xa. 

"Vượn vàng, huyết mạch tinh hạch của thú vương cấp S, thực sự là một trong mười hai vị vua hàng đầu trên thế giới."

Lily vỗ nhẹ tay, như thể đang khen ngợi La Ao, nhưng trên mặt cô không hề có chút sợ hãi. 

Dưới tay Tứ Đại Võ Thần, có mười hai vị Võ Vương đứng đầu thiên hạ. Sức mạnh của họ vượt xa các Võ Vương thông thường và chỉ đứng sau các Võ Thần. Tất cả bọn họ đều sở hữu sức mạnh vượt trội và La Ao là một trong số đó. 

Vì vậy, họ Luo có thể tạo ra mọi sự khác biệt ở quận Đông Hoa. 

Sức mạnh của La Ao là "con vượn vàng" của hệ thống biến hình. Khỉ vàng là thú vương cấp S. La Ao đã ăn lõi tinh thể của vượn vàng và có huyết thống biến thành "vượn vàng". Sức mạnh của anh ta rất đáng sợ. 

Mặc dù Lily là cánh tay phải của Bạch Vi, rất mạnh mẽ và là một võ vương cấp cao nhưng giữa cô và La Ao vẫn có khoảng cách nên La Ao không coi trọng cô. 

"Ngươi nắm giữ Đông Hoa quận quyền lực, ta Lạc gia có quyền lực ảnh hưởng dân chúng, thế này thì tốt."

La Áo trong mắt lấp lánh kim quang, "Nhưng ngươi không nên lừa gạt ta!"

“Không phải chúng tôi lừa gạt anh, mà là Lão Mộ hợp tác với anh.”

Ly bình tĩnh nói. 

"Anh đã lừa tôi trong cuộc thi võ thuật cấp ba!"

"Đó là bởi vì kỹ năng của con trai bạn kém hơn những người khác!"

"Tóm lại, hôm nay chính là thời điểm hệ thống điện ở khu Đông Hoa phải cải tổ!

Hãy cho tôi chết đi—" Bóng dáng La Ao rung chuyển, lôi ra một loạt dư ảnh, lập tức xuất hiện trước mặt Lily, đấm ra ngoài. 

Lily tung một cú đá bay lên, hai nắm đấm và bàn chân va vào nhau, một luồng không khí mạnh mẽ nổ tung. Những chiếc bàn xung quanh lần lượt nổ tung, mọi người xung quanh cũng bị hất văng ra sau. 

Lily đột nhiên hét lên: "Lưu Phong, nhanh ra ngoài!"

Lưu Phong đang xem náo nhiệt trong phòng giam nghe vậy, hơi giật mình, hét lên: "Ngươi đang gọi ta à?"

Lily nói: "Không gọi thì em có thể gọi cho ai?"

Lưu Phong nói: "Nhưng là ta bị nhốt..."

Giọng điệu có chút không vui.

Lily nói: "Nếu anh không ra ngoài, chị Bạch của anh về nhất định sẽ dạy cho anh một bài học!" 

Lưu Phong nghe vậy sửng sốt: "Chị Bạch?

Bạn có biết chị Bai của tôi không?

Nó đang đến, nó đang đến…”

Anh ta lập tức vận chuyển năng lượng võ thuật trong cơ thể, năng lượng độc đoán trong suốt hóa lỏng trào ra khỏi cơ thể, bao trùm toàn bộ lòng bàn tay anh ta. Anh ta dùng một tay đánh ra, cánh cửa sắt nặng trịch trước mặt lập tức phát ra một tiếng “rầm”, toàn bộ cánh cửa bay ra ngoài.

Lúc này, Lily đang chiến đấu với La Ao. Khi nhìn thấy Lưu Phong đi ra, cô ấy nhanh chóng nói: "Bây giờ tôi sẽ phong cho bạn danh hiệu 'Giáo viên đặc biệt' của Liên minh chiến binh. Bạn có thể giết tất cả những người này!"

"Sao chép cái đó!"

Thân hình Lưu Phong nhanh chóng lóe lên, tiến tới gần hai người đàn ông mặc áo giáp xương. 

Hai người có nhiệm vụ bảo vệ La Cường và Giang Quân, cả hai đều có thực lực của quân chỉ huy. Khi thấy Lưu Phong tiến tới, bọn họ nhanh chóng vung nắm đấm tấn công. 

Lưu Phong hai tay nắm chặt nắm đấm, trên nắm đấm bao phủ một tầng năng lượng bá đạo. Bên trên năng lượng bá đạo còn có một lớp đá màu kaki, như thể nắm tay của hắn được bọc trong đá. 

Nắm đấm của Lưu Phong va chạm với nắm đấm của hai chiến binh, phát ra hai tiếng "bang bang" nghèn nghẹt. 

Nắm đấm của hai chiến binh nổ tung thành một quả cầu máu, cánh tay của họ vỡ ra một tiếng “rầm”, bộ giáp xương trên người cũng nổ tung phát ra một tiếng “rầm”. 

Cơ thể của họ bay ra ngoài, đập vào tường rồi rơi xuống đất. Máu phun ra từ miệng họ. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ rằng họ đã vô vọng. 

"À..."

Khi Luo Qiang và Giang Quân nhìn thấy Lưu Phong dũng cảm như vậy và giết chết hai cao thủ cấp tướng chỉ bằng một chiêu, sắc mặt họ tái nhợt vì sợ hãi và nhanh chóng rút lui. 

"Hai tên khốn các ngươi, sao dám hãm hại ta, để ta chết!"

Lưu Phong một bước lao tới.

"Lưu Phong, chúng ta cùng bạn học nói một chút, ta có chuyện muốn nói!" 

"Không có gì để nói!"

Lưu Phong làm thủ thế đưa tay nắm lấy, lần lượt tóm lấy Lạc Cường và Giang Quân.

Hai bóng người nhanh chóng lao tới, lần lượt đứng trước mặt La Cường và Giang Quân. Hai người này chính là hai người chú của La Cường, La Tiểu và La Hùng.

Kỹ năng của La Tiểu cực kỳ nhanh và sức mạnh trong tay cũng rất mạnh. Nắm đấm của anh ta được bao bọc trong năng lượng độc đoán trong mờ, và có một luồng năng lượng kiếm nhàn nhạt bộc phát ra từ nắm đấm của anh ta. Một luồng ánh sáng lạnh bắn ra, va chạm với nắm đấm của Lưu Phong. 

Lưu Phong cảm thấy nắm đấm hơi tê dại, nhưng thực lực vẫn mạnh hơn đối thủ. Anh ta đẩy La Tiểu ra sau, La Cường cũng loạng choạng lùi lại. 

Ở bên kia, La Hùng đang rất đau khổ. Cơ thể của anh ta biến đổi trực tiếp thành cơ thể đầu chó. Sức mạnh thần thông cộng với năng lượng võ công của một vị tướng cấp cao. Hai lực lượng chồng lên nhau, có thể lay chuyển nắm đấm của Lưu Phong...

Nhưng vẫn là bởi vì thực lực chênh lệch quá lớn nên vang lên một tiếng giòn vang, cánh tay bị gãy, người ngã về phía sau. 

Lưu Phong bỏ rơi La Tiêu và truy đuổi La Hùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Ai sẽ thắng (2)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2444 từ

"Lục Phong, ngươi sao dám!"

La Tiểu nhìn thấy đòn tấn công tàn nhẫn của Lưu Phong và thấy La Hùng sắp bị giết nên giận dữ hét lên. 

"Lạc phó hiệu trưởng, xin chào."

Lưu Phong cười cười, không muốn xúc phạm hắn. Năm ngón tay phải của hắn đột nhiên hóa thành những xúc tu dây leo, nhanh chóng quấn quanh cổ La Hùng. 

"Ờ... à!"

La Hùng mở to hai mắt, hai tay nắm lấy Lưu Phong xúc tu, bắt đầu ngạt thở, miệng chảy ra máu. 

Các xúc tu của Lưu Phong vòng qua cổ La Hùng mấy vòng, sau đó dùng một lực kéo, đầu của La Hùng rơi ra khỏi cổ hắn, một lượng lớn máu phun ra! 

"À..."

Nhìn thấy tình cảnh bi thảm trước mắt, Giang Quân sợ hãi đến mức hai chân tê liệt, không còn chút sức lực nào. 

"Bạn..."

Khi Luo Xiao nhìn thấy điều này, đôi mắt của anh ta sắp nổ tung và anh ta tấn công một cách liều lĩnh. 

"Chú..."

La Cường nhìn Lưu Phong giết Lạc Hùng, sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy. 

Anh chợt cảm thấy sức mạnh quan trọng biết bao. Trước sức mạnh tuyệt đối, mọi thứ đều trống rỗng. Lúc này trong lòng hắn có một khát vọng quyền lực vô song. 

"À..."

La Cường hét lớn và cơ thể biến thành một con thú. Cùng lúc đó, một luồng khí trắng từ trong cơ thể hắn trào ra, quấn lấy Lưu Phong. 

“Không khí bên ngoài?”

Lưu Phong có chút kinh ngạc. Anh ta không ngờ La Cường có thể đột phá xiềng xích của một võ sĩ trong hoàn cảnh như vậy, tu luyện ngoại lực và đạt đến cấp độ của một vị tướng quân. 

Tuy nhiên, điều này vẫn bị Lưu Phong phớt lờ. Các ngón tay của bàn tay trái cũng biến thành năm xúc tu dây leo, trực tiếp đánh tan năng lượng bên ngoài của La Cường, rồi tấn công. 

"Đi thôi!"

La Tiểu nắm lấy La Cường bốc đồng và ném anh ta ra ngoài, đến cửa thang máy. 

"Lưu Phong, đừng giết ta... a!"

Tiếng hét vang lên, La Cường quay lại và nhìn thấy những xúc tu của Lưu Phong xuyên qua ngực Giang Quân, giết chết anh ta không thương tiếc. Mọi thứ diễn ra quá nhanh. 

La Cường lúc này chợt hiểu, hắn ngay từ đầu đã không phải đối thủ của Lưu Phong! 

Anh mở cửa thang máy và bước vào mà không ngoảnh lại. 

Lưu Phong giết chết Giang Quân rồi quay sang tấn công Lạc Tiêu. 

La Ao, người đang chiến đấu quyết liệt với Lily và chiếm thế chủ động, không khỏi có chút kinh ngạc khi thấy Lưu Phong dũng cảm như vậy. 

Anh ta nhanh chóng bỏ rơi Lily, người đã chiến đấu trong một thời gian dài, và đến gần Lưu Phong, nói: "Hãy đối phó với Lily!"

"Được rồi!"

La Tiểu bắt đầu rút lui. 

"Hừm."

Lily chế nhạo và ngăn La Ao lại. 

La Ao cau mày, nhất thời không thể thoát khỏi sự vướng víu của mình. 

"Đi đâu!"

Thân hình Lưu Phong bay ra như một quả đạn đại bác, nắm chặt nắm đấm, hắn đập vào người La Tiêu như một bao cát lớn bọc trong đá. 

La Tiểu đặt chân lên nắm đấm của Lưu Phong, dùng lực bay trở lại và dùng lực bật lại trên tường, cố gắng lao sang một bên. 

Đúng lúc này, một xúc tu dây leo rơi xuống, quấn lấy hắn. 

La Tiêu tránh được một cái xúc tu dây leo, một cái xúc tu dây leo mới rơi xuống, quấn lấy hắn. 

La Tiêu dùng hai tay nắm lấy xúc tu của Lưu Phong, kéo mạnh. 

Không ngờ, các xúc tu của Lưu Phong đột nhiên ngắn lại, hắn nhanh chóng tiến tới, giống như bị các xúc tu kéo đến trước mặt La Tiêu. 

Hai tay La Tiêu tạo thành ngón kiếm, mang theo ánh sáng lạnh lẽo xuyên qua mắt Lưu Phong. 

Anh ta đã hấp thụ các tinh thể năng lượng kim loại. 

Mặc dù anh ta chưa đạt đến cấp độ lõi tinh thể của Thú Vương nhưng nó vẫn chứa năng lượng kim loại. Sau một thời gian dài luyện tập, anh ấy đã phát triển được một số khả năng năng lượng kiếm, khá mạnh mẽ. 

"Chichi..."

Lưu Phong cảm giác được da mình có chút thô ráp sau khi gặp phải kiếm khí của La Tiêu, giống như bị cắt đứt.

Anh nhanh chóng kích hoạt sức mạnh siêu nhiên của lõi tinh thể trái đất. Năng lượng màu đất bao phủ cơ thể anh ta, toàn thân anh ta được bao phủ bởi một lớp đá, như thể làn da của anh ta đã biến thành đá cứng. Năng lượng kiếm của La Tiểu rơi vào cơ thể anh, và anh không còn cảm thấy gì nữa. 

"Bùm!"

Với một âm thanh bị bóp nghẹt, ngực của La Tiểu bị nắm đấm đá khổng lồ của Lưu Phong đánh trúng, toàn bộ lồng ngực của anh bị lõm xuống. 

La Tiêu hộc máu, loạng choạng lùi lại. Anh có chút khó tin. Anh ta có cảnh giới của Vua võ thuật, sở hữu sức mạnh độc đoán và có một số sức mạnh kim loại, nhưng anh ta thực sự có thể thua một học sinh chưa đầy hai mươi tuổi như vậy, và anh ta cũng là một người vừa trở thành Vua võ thuật! 

"Ngươi... sao ngươi có thể có hai sức mạnh... khụ..."

La Tiêu chợt hiểu ra mấu chốt của vấn đề. Lưu Phong thực sự sở hữu cả khả năng mộc và đất. Điều này đã phá hoại kiến ​​thức của anh và hoàn toàn không hợp lý!

"Thật hiếm thấy có gì kỳ lạ!" 

Thân hình Lưu Phong lóe lên, hắn dùng tốc độ cực nhanh một cước bay lên, phóng ra vô số tàn ảnh, đá mạnh vào ngực La Tiêu. 

"Ờ..."

La Tiểu lao thẳng ra ngoài và chết trước khi chạm đất.

"Anh ba!" 

Khi Luo Ao nhìn thấy La Tiểu cũng đã chết, anh ta vô cùng tức giận và muốn giết chết Lưu Phong ngay lập tức, nhưng lý trí của anh ta mách bảo rằng vào lúc này, việc anh ta nên làm là rời khỏi đây. 

Một khi Lily và Lưu Phong hợp lực, cho dù hắn có là võ giả đỉnh cao cũng chắc chắn không phải là đối thủ của hắn. Hắn đã phát hiện Lưu Phong rất kỳ quái. 

La Ao chiến đấu với Lily và bước vào thang máy trong một bước. 

Lily vội vàng nói: "Mau ngăn hắn lại!"

Lưu Phong bay ra một cái xúc tu, lúc xúc tu chuẩn bị tiến vào thang máy, cửa thang máy đóng lại. 

"Đi thôi!"

Lily gọi Lưu Phong và chạy thẳng lên cầu thang. 

Sau một trận đánh lớn, tầng hầm đầy máu và xác chết ở khắp mọi nơi, kể cả của kẻ thù và của chúng ta, hàng chục người. 

Lưu Phong theo Lily ra khỏi tầng hầm, đi đến sảnh của Tòa nhà Liên minh Chiến binh qua những khúc quanh. 

Anh phát hiện bên ngoài đã có đánh nhau. 

Một nhóm chiến binh mặc áo giáp xương và các chiến binh mặc đồng phục của Liên minh chiến binh cùng nhau chiến đấu, cuộc chiến rất khốc liệt. 

Số lượng hai bên ngang nhau, có hàng trăm người, sức mạnh phi thường. Mỗi người trong số họ đều có sức mạnh từ võ sĩ cấp cao trở lên. Có hàng trăm tướng quân, và cũng có rất nhiều võ vương. 

"Chị Vân!"

Sắc mặt Lưu Phong thay đổi một chút, bởi vì hắn phát hiện Lưu Linh Vận cũng ở trong đó. 

Ngoài Lưu Linh Vân, Tô Mãn Hữu, Tô Nhu Thị, Cơ Đạo Thanh, Thành Diêu, Bạch Thiên Tuyết, Quốc trưởng quận Đông Hoa Ji Youxiong, Phó hiệu trưởng trường võ thuật Đông Hoa Cơ Hữu Lộ, Hiệu trưởng Thành Vũ Thái và những người khác đã lãnh đạo nhiều cao thủ từ Liên minh chiến binh để chiến đấu chống lại kẻ thù. 

Kẻ thù cũng có một số lượng lớn các bậc thầy. Người cầm đầu là một người đàn ông trung niên đã biến thành đầu báo đen. Lưu Phong đã từng nhìn thấy người đàn ông này. Anh ta rõ ràng là vua của thế giới ngầm, Lão Mạc, kẻ đã cướp lõi tinh thể của La Gia Mục. 

Ngoài ra, còn có một ông già đeo mặt nạ đầu lâu cũng có kỹ năng phi thường và không hề yếu hơn Lão Mộ. 

La Ao cũng gia nhập phe của Lão Mo, cũng như một số cao thủ da đen và một số cao thủ trắng, tất cả đều có thực lực của Vua Ngô. 

Lưu Phong theo Lily ra khỏi cổng, trực tiếp tham chiến. 

Lưu Linh Vân, Su Manyyou và Tô Nhu hợp lực chiến đấu với một người da đen mạnh mẽ. Người đàn ông da đen mạnh mẽ này là một vị vua võ thuật cấp dưới. Năng lượng độc đoán màu đen trên cơ thể anh ta rất độc đoán và tràn đầy sức mạnh. Anh ta đánh ba người phụ nữ cho đến khi họ mất bình tĩnh và không thể chống trả. 

Bất kể Lưu Linh Vân, Tô Mãn Hữu hay Tô Nhu Thị, họ đều là những bậc thầy ở cấp độ chỉ huy quân sự. Họ vẫn còn cách Wu King một khoảng cách. Cho dù ba người có hợp lực cũng không thể là đối thủ của Vũ Vương. 

Lúc này, thân hình Lưu Phong lóe lên, hắn nhanh chóng lao tới, bay ra mấy cái xúc tu quấn quanh người Hắc Võ Vương. 

"Cẩn thận, người này là trung cấp Võ Vương!"

Lưu Linh Vận nhìn thấy Lưu Phong đi tới, nàng thở hổn hển, tiến lại gần hắn. 

"Đừng lo lắng!"

Lưu Phong nhìn cô một cách nhẹ nhàng, mười ngón tay biến thành những xúc tu dây leo, tạo thành một tấm lưới lớn giống như một chiếc lồng chim, bao bọc lấy Hắc Vương Vũ trong đó. 

"Đồ trẻ con!"

Hắc Võ Vương cười toe toét, dùng bàn tay to lớn nắm lấy xúc tu dây leo của Lưu Phong, kéo thân thể hắn qua. 

Lưu Phong dùng lực bay tới gần, đồng thời huy động sức mạnh thổ nguyên tố trên cơ thể, biến nắm đấm thành nắm đấm sắt đá khổng lồ đập về phía đối thủ. 

Đối thủ cũng tấn công bằng nắm đấm, tay cũng phát ra ánh sáng màu vàng đất. Bàn tay của hắn biến thành nắm đấm sắt đá giống như Lưu Phong. Hai nắm đấm sắt va chạm vào nhau và đập vào nhau! 

"Bang bang!"

Sóng không khí mạnh lan rộng trong vụ nổ lớn. Lưu Phong và người da đen đồng thời rút lui. Lưu Phong lùi lại một bước, người áo đen lùi lại bảy bước. 

"Siêu năng lực kép? Thú vị..."

Người đàn ông da đen mạnh mẽ rất ngạc nhiên khi nhìn thấy Lưu Phong sở hữu sức mạnh kép, nhưng anh ta không hề sợ hãi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 lợi dụng tình thế (1)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2660 từ

"Võ Vương trung cấp?

Đúng vậy, sức sống và sức mạnh tinh thần của bạn cao hơn tôi.

Nhưng... bạn không hợp với tôi! "

Lưu Phong sôi máu. Từ khi trở thành Võ Vương, nắm giữ hai đại thế lực, đây là lần đầu tiên hắn đối mặt với một cao thủ cường đại như vậy, trong lòng không khỏi có chút ngứa ngáy.

"Vậy thì thử xem!"

Người đàn ông da đen mạnh mẽ cười toe toét và tấn công bằng nắm đấm đá khổng lồ.

Lưu Phong cũng giơ nắm đấm đá khổng lồ của mình lên và tấn công đối thủ.

Lưu Linh Vân, Tô Nhu Thị và Su Manyyou không thể không gật đầu âm thầm khi nhìn thấy sức mạnh của Lưu Phong.

Với sức mạnh như vậy, anh ta có thể di chuyển khắp thế giới, trừ khi gặp được Thần chiến tranh...

Nếu không thì sẽ rất ít người làm đối thủ của hắn, cũng không ai biết tiểu tử này đã trải qua cuộc phiêu lưu gì, thực lực lại tiến bộ nhanh như vậy.

Trong khi Lưu Phong và người da đen cường tráng đang chiến đấu quyết liệt thì những người khác cũng đang chiến đấu, chiến đấu không thể tách rời.

Ước tính có hơn một nửa chuyên gia hàng đầu của quận Đông Hoa đều ở đây.

Về phía Liên minh chiến binh, Cơ Hữu Hùng, Cơ Đạo Thanh, Cơ Hữu Lộ, Lily và Thành Vũ Thái là những người mạnh nhất ...

Trong số đó, Cơ Hữu Hùng là một trong mười hai vị vua võ thuật hàng đầu thế giới...

Và Cơ Đạo Thanh, Cơ Hữu Hùng, Baihe và Thành Vũ Thái cũng là những Võ Vương. Năm người họ đối đầu với một Võ Vương, và tất cả họ đều sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình.

Bên phe phản loạn do Lão Mộ đứng đầu cũng có vài Võ Vương. Ngoài người đàn ông da đen mạnh mẽ đã chiến đấu chống lại Lưu Phong, còn có La Ao, ông già đeo mặt nạ và ba vị Võ Vương khác...

Trong đó hai người là bạch võ vương, một người là hắc võ vương, cả hai đều có thực lực đáng kể.

Nói cách khác, bên phiến quân có thêm một Võ Vương, thực lực có chút lợi thế.

Cơ Hữu Hùng, Cơ Hữu Lộ và Thành Vũ Thái vừa mới xuất viện, sức lực vẫn chưa hồi phục hoàn toàn nên chiến đấu có chút khó khăn.

Tuy nhiên, nó sẽ không bị đánh bại trong thời gian ngắn.

Mọi người đều đã sử dụng sức mạnh của mình và Cơ Đạo Thanh đang chiến đấu với ông già đeo mặt nạ.

Cô ấy nhanh nhẹn và nhảy tới nhảy lui, đôi mắt tỏa sáng. Đối thủ dường như đặc biệt sợ hãi đôi mắt của cô, thậm chí còn che chúng lại, không thể phát huy tối đa sức mạnh của cô.

Nhưng nó không còn xa nữa.

Kỷ Đạo Thanh vừa chiến đấu vừa nói: "Trương phó viện trưởng, ngươi tốt nhất nên cởi lá sung ra...

Bằng không ngươi không thể đánh bại ta! "

"Hừm... phim của cô bé."

Ông già đeo mặt nạ đột nhiên tháo chiếc mặt nạ đầu lâu trên mặt ra, lộ ra một khuôn mặt quen thuộc. Đúng như dự đoán, đó chính là Trương Chí Lương, một trong những phó huấn luyện viên trưởng của Liên minh chiến binh, một nhân vật cùng thời với Cơ Kinh.

Kỷ Đạo Thanh cười nói: "Trương thúc, ngươi làm sao giấu đầu lộ đuôi?"

Năng lượng độc đoán của Trương Chí Lương dâng trào từ cơ thể anh ta, và năng lượng độc đoán chất lỏng phóng ra những làn sóng mạnh mẽ. Tóc anh ta dựng đứng, như thể toàn thân có tĩnh điện.

Hắn chắp hai tay sau lưng, ánh mắt lạnh lùng nói: "Đạo Thanh, võ công của ngươi tiến bộ rất nhiều."

Kỷ Đạo Thanh nói: “Trương thúc, ngươi địa vị cao, ngươi muốn cái gì?

Tại sao bạn lại trở thành kẻ trộm? "

Trương Chí Lương vẻ mặt không thay đổi, bình tĩnh nói: “Năm đó ta và cha ngươi là cùng một đội, sau này cha ngươi trở thành Võ Thần, trở thành Đông Hoa quận số một, ta không có chút nào bất mãn.

Tuy nhiên, thời thế bây giờ đã thay đổi và thế giới đang bị thống trị bởi những người trẻ tuổi. Là một ông già tồi tệ, khắp nơi đều bị các bạn trẻ ép ra, gần như không còn chỗ để nói. Tôi rất không vui! "

Cơ Đạo Thanh nheo mắt nói: "Trương thúc, đây là nguyên nhân ngươi cấu kết với thế giới ngầm, âm mưu phản loạn sao?

Bây giờ ngươi đã được coi là có địa vị cao, rút lui ở hậu trường như mẹ ta chẳng phải là một ý kiến hay sao?

Bạn phải nếm trải cảm giác trở thành người lãnh đạo, phải không? "

"Tại sao rút lui về phía sau!"

Trương Chí Lương tức giận nói: "Lão già của tôi có thực lực của một vị vua võ thuật cấp cao và đã được tiêm thuốc sửa chữa gen. Thân thể của ông ấy đã trở thành bất tử, sẽ còn rất lâu nữa. Bạn muốn tôi sống một cuộc sống hưu trí?!"

Thuốc sửa chữa gen là một loại thuốc đặc biệt được phát triển bởi nền văn minh trái đất hiện tại, và nó cũng là loại thuốc đắt nhất. Giá một lọ thuốc cao tới 10 tỷ đô la liên minh, không hề rẻ hơn Thú Vương Tinh.

Thuốc này là một chất bất tử đặc biệt được chiết xuất từ ​​quái vật cấp SS. Sau khi được chế thành thuốc, tiêm vào cơ thể con người, con người có thể sửa chữa chuỗi gen và có được thể chất bất tử.

Những nhân vật như Cơ Kinh và Trương Chí Lương từ lâu đã bất tử.

Trương Chí Lương là một người đàn ông đầy tham vọng, nhưng anh ta luôn bị Thần chiến tranh đàn áp. Sau đó, Lão Mộ tìm tới hắn, cùng hắn nói chi tiết về cuộc nổi loạn...

Cả hai nghĩ rằng nó khả thi và bắt tay ngay lập tức.

Có thể nói, Lão Mạc, Trương Chí Lương và những người khác đã lên kế hoạch cho cuộc nổi loạn này một cách cẩn thận và thực hiện mọi hành động.

Đối với họ, mối đe dọa lớn nhất ở quận Đông Hoa chính là Chiến Thần Bạch Vi. Chỉ cần khống chế được Bạch Vi thì có thể làm được việc lớn.

Còn lại, họ chắc chắn có thể triệu tập các thế lực bên ngoài mạnh hơn, cùng với các chuyên gia được bố trí trong các cơ quan chính phủ và liên minh chiến binh, kết hợp cả bên trong và bên ngoài thì tỷ lệ thành công rất cao.

Một khi nắm quyền thành công và nhận được sự ủng hộ của Chính phủ Thế giới, ngay cả Bạch Vi cũng sẽ gặp khó khăn trong việc quay trở lại.

Bắt đầu từ việc Lão Mộ cướp được tinh hạch của Thú Vương, đến hai đợt quái thú ở thành phố Giang Đông, đến việc chúng đánh lén chính phủ và liên minh chiến binh, làm suy yếu thực lực của nhau, sau đó Bạch Vi quay lại và lại bị bọn chúng dụ đi...

Sau đó, họ lại phát động một cuộc tổng tấn công. Giờ đây, sức mạnh của họ lớn hơn chính phủ và liên minh chiến binh. Chưa kể bất cứ điều gì khác, họ có nhiều vị vua chiến binh hơn bên kia.

Trên thực tế, La Ao và Giang Phong đều là những thế lực gia nhập sau, nên Lão Mo và Trương Chí Lương đương nhiên hoan nghênh họ.

Kỷ Đạo Thanh liếc nhìn xung quanh, thấy bên mình quả thực đang ở thế bất lợi, nhưng trông cô vẫn thoải mái và tao nhã. Cô nói: “Chú Trương, xem ra chú đã có kế hoạch từ lâu và rất tự tin.”

"Bạn nghĩ gì?"

"Vậy thì thử xem."

Sau khi cả hai nói xong lời này, họ lại chiến đấu cùng nhau.

Thành Vũ Thái đang chiến đấu chống lại một vị vua võ thuật màu trắng. Thành Vũ Thái vẫn chưa hoàn toàn bình phục vết thương do bị đánh lén vài ngày trước, sức lực cũng đã suy giảm. Tuy nhiên, với tư cách là hiệu trưởng của võ viện Đông Hoa, thực lực của ông không hề yếu, nhất thời cũng không gặp bất lợi.

Với tư cách là người đứng đầu quận Đông Hoa, Cơ Hữu Hùng và vua thế giới ngầm Lão Mạc cùng nhau chiến đấu...

Cả hai đều nằm trong số mười hai vị vua võ thuật hàng đầu thế giới, sức mạnh ngang nhau.

Cơ Hữu Hùng sở hữu huyết thống của một con gấu hung bạo trong hệ thống biến hình, cơ thể anh ta biến thành hình dạng một đầu gấu đen khổng lồ và cơ thể con người, cao vài mét, tứ chi dày đặc, toàn thân có lông đen và đôi mắt đỏ như máu. Mỗi bước đi, mỗi bước di chuyển của anh đều chứa đầy sức mạnh bùng nổ.

Và Lão Mộ cũng vô cùng mạnh mẽ. Anh ta có dòng máu của con báo đen của hệ thống biến hình. Xét về trình độ thì nó không hề thua kém dòng máu gấu hung bạo của Cơ Hữu Hùng. Cả hai đều mang dòng máu quái vật cấp S.

Anh ta có một chiếc đầu báo đen và nổi tiếng vì sự nhanh nhẹn. Sức mạnh của anh ta có thể không bằng Cơ Hữu Hùng, nhưng tốc độ lại cao hơn đối thủ.

Kỷ Hữu Hùng xoay bàn tay khổng lồ tấn công Lão Mặc, hét lớn: "Lão Mặc, hôm nay ngươi nhất định phải chết!"

Thân hình Lão Mộ lóe lên, hắn nhảy vòng qua đối thủ, tìm cơ hội ra đòn.

Hắn cười lạnh nói: "Xem ngươi tệ đến mức nào, đã nhiều năm như vậy không giết ta, hôm nay ta chủ động ra tay, ngươi muốn giết ta làm gì?"

"Ngươi có năng lực đối đầu trực diện với ta!"

Cơ Hữu Hùng giận dữ lao tới.

"Quốc trưởng, chúng ta tới!"

Một tiếng hét trầm vang lên, và hai bóng người lao ra từ Tòa nhà Liên minh Chiến binh.

"Ngươi tới vừa lúc!"

Khuôn mặt của Cơ Hữu Hùng sáng lên khi nhìn thấy nó đến.

Là Vương tướng quân tới, hắn cùng nhi tử Vương Hiểu Thiên đáp lại...

Cả hai đều là Võ Vương. Vương Hiểu Thiên mặc dù là cấp dưới Võ Vương, nhưng thực lực lại cao hơn tướng quân rất nhiều.

Cùng với Bộ trưởng Vương, anh nhanh chóng tiếp cận Cơ Hữu Hùng.

"Anh trai, hãy cẩn thận!"

Kỷ Đạo Thanh bỗng nhiên nhắc nhở.

Lúc này, Cơ Hữu Hùng đang chiến đấu với Lão Mạc. Bộ trưởng Wang và Vương Tiểu Thiên nhanh chóng tiếp cận và đi theo phía sau anh ta.

Có tiếng gió đột ngột vang lên. Cơ Hữu Hùng đột nhiên đứng dậy từ mặt đất và đá chân về phía sau, đúng lúc gặp những thanh kiếm hợp kim của Bộ trưởng Wang và Vương Tiểu Thiên.

"Bang, bang," vang lên hai âm thanh nghèn nghẹt, Kỷ Hữu Hùng bay sang một bên, đối mặt với Lão Mặc, Vương thừa tướng và Vương Hiểu Thiên. Họ một mình chiến đấu chống lại ba vị võ vương, điều này rất căng thẳng.

"Nổi loạn!"

Cơ Hữu Hùng liếc nhìn Bộ trưởng Wang và Vương Tiểu Thiên và chửi rủa.

Bộ trưởng Vương cười lạnh nói: "Thủ trưởng, hóa ra ông đã biết rồi, cho nên chúng tôi sẽ không ra tay mà trực tiếp đến."

"Ta đương nhiên biết, Giang Đông thành thú triều đều là ngươi gây ra phải không?"

Cơ Hữu Hùng có vẻ tức giận.

"Vậy thì sao?"

Bộ trưởng Vương cười nói: "Mau giao giao quyền lực cho ngươi, ta sẽ cân nhắc tha mạng cho ngươi."

"Mơ!"

"Vậy thì chết đi!"

Hai bên giao chiến với nhau ngay lập tức, âm thanh va chạm bá đạo dữ dội có thể nghe thấy không ngừng.

Vào lúc này, Bạch Thiên Tuyết đang có một cuộc chiến không thể tách rời với một bậc thầy thế giới ngầm cấp tướng.

Lúc này, một chiếc ô tô đột ngột dừng lại bên đường. Giang Hàn từ trong đó bước ra, nhanh chóng chạy về phía đó, hét lớn: "Thiên Tuyết, ta tới rồi!"

"Tại sao bạn lại đến?"

Bạch Thiên Tuyết liếc nhìn hắn.

"Xin lỗi, tôi đến muộn!"

Giang Hàn nhanh chóng lao tới, một luồng khí lạnh từ trong cơ thể tuôn ra, hợp với năng lực băng tuyết trắng xóa...

Sức mạnh băng giá của hai người được chồng lên nhau, ngay lập tức đóng băng chủ nhân thế giới ngầm thành một tác phẩm điêu khắc bằng băng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Lợi dụng tình thế (2)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2732 từ

"Sao ngươi dám làm hại Thiên Tuyết của ta, cút xuống địa ngục!"

Giang Hàn bay lên và đá mạnh vào tác phẩm điêu khắc băng mà tên xã hội đen đã biến thành. Một tiếng “rắc” vang lên, toàn thân đối phương nổ tung, vỡ thành từng mảnh băng. 

Bạch Thiên Tuyết thản nhiên liếc nhìn Giang Hàn, rồi tấn công một chủ nhân thế giới ngầm khác. 

"Thiên Tuyết, ngươi yên tâm, chỉ cần có ta ở đây, ngươi sẽ không bị tổn hại chút nào!"

Giang Hán cư xử rất dũng cảm. Anh ta đi trước Bạch Thiên Tuyết và tấn công bọn côn đồ xung quanh một cách dữ dội. 

Trên tầng bảy của Tòa nhà Liên minh Chiến binh, trong một văn phòng kín đáo. 

Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của văn phòng hướng ra cửa ra vào. Hai cô gái xinh đẹp Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh mặc trang phục giản dị đang đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, nhìn ra cuộc hỗn chiến bên dưới. 

"Kỳ quái, vì cái gì Giang Hàn lại giúp Bạch tỷ tỷ? Hắn không phải là kẻ phản bội sao?"

Trình Thanh Anh kinh ngạc nói. 

Kỷ Tử Yên nói: "Có thể, có thể Giang Hàn lúc đó là muốn thêm nhục vào thương. Hắn chỉ là không thích Lưu Phong, coi hắn như tình địch, cho nên hành động theo bản năng."

“Tình địch?”

Trình Thanh Anh nhìn Quý Tử Yên. 

Cả hai cô gái xinh đẹp đều nhún vai. 

"Dì Bai, sao dì vẫn chưa ra tay?"

Trình Thanh Anh nhìn về phía sau một thân ảnh trắng nõn xinh đẹp. 

Kỷ Tử Yên cũng quay người nói: “Thực lực của địch nhân hẳn là ở chỗ này, chúng ta có thể một lần giết hết bọn chúng.”

Một người phụ nữ mặc bộ quần áo tập luyện cổ điển màu trắng đang đứng đằng sau Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh. 

Cô ấy rất cao, cao khoảng 1,8 mét, có đôi mắt đẹp...

Nhưng ánh mắt rất lạnh lùng, khuôn mặt vô cùng thanh tú, làn da mịn màng không tì vết, dáng người yêu kiều, bộ ngực cao chót vót, cặp mông hình quả lê đầy đặn, mái tóc dài đến thắt lưng, dáng vẻ anh hùng khó tả. 

Chính là Võ Thần Bạch Vi! 

…

Thành phố Giang Bắc. 

Thành phố Giang Bắc là một thành phố cơ sở hàng đầu khác ở quận Đông Hoa. Nó rộng lớn và thịnh vượng như thành phố Giang Nam, thành phố Giang Đông và thành phố Giang Tây. Nó chỉ đứng sau thành phố Donghua. Nó cũng đã gặp phải thú thủy triều, phòng thủ rất chặt chẽ. 

Ở vùng ngoại ô phía đông thành phố Jiangbei, một chiếc máy bay chiến đấu thông minh màu đen hình con dơi đang nhanh chóng bay phía trước, theo sau là một chiếc máy bay chiến đấu thông minh hình con bướm màu trắng bạc. 

Hai chiến binh thông minh tốc độ rất nhanh, người này theo sau người kia. Kẻ đi trước không thể chạy trốn, kẻ đi sau không thể đuổi kịp. 

Trên thực tế, các chiến binh thông minh cùng cấp gần như giống nhau về tấn công, phòng thủ và tốc độ. 

Hai máy bay chiến đấu thông minh này rõ ràng là ngang nhau và đều là những công nghệ hàng đầu hành tinh hiện nay. 

Dơi Đấu Sĩ thuộc về Lão Mộ, còn Dơi Đấu Sĩ thuộc về Bạch Vi. 

Tuy nhiên, người ngồi trên Dơi Đấu Sĩ không phải là Lão Mộ. 

Một số chiến binh mặc áo giáp xương đang ngồi trên máy bay chiến đấu...

Một trong số họ đã sử dụng khả năng biến thành quái thú. Giống như Lão Mộ, hắn có đầu báo và thân người. Nhìn bề ngoài hắn cũng có kích thước tương đương với Lão Mộ, nếu không phân biệt kỹ, người khác sẽ thật sự cho rằng đó là Lão Mộ. 

Một người trong đó nhìn thoáng qua phía sau Điệp Đấu Sĩ, cười nói: "Lần này chúng ta dụ Bạch Vi rời khỏi Đông Hoa Thành, có cống hiến lớn, ha ha..."

Một người khác nói: “Có kiếm được tiền cũng phải sống để tận hưởng”.

"Đừng lo lắng, chiến đấu cơ thông minh của ông chủ là chiến binh cấp S hàng đầu. Chiến đấu cơ của Bạch Vi cũng là chiến binh cấp S. Nó căn bản không đuổi kịp chúng ta!"

Một số chiến binh nghe thấy điều này gật đầu, đó là lý do tại sao họ dám thực hiện nhiệm vụ này. 

Cùng lúc đó, có một số chiến binh ngồi bên trong Butterfly Fighter. 

Một số chiến binh đều là phụ nữ. Người đứng đầu có mái tóc dài đến thắt lưng, khuôn mặt xinh đẹp, dáng người rất duyên dáng và vẻ mặt có chút lạnh lùng. Những người phụ nữ bên cạnh anh cũng rất ưa nhìn. 

“Tiểu Nghĩa, tình hình ở thành Đông Hoa thế nào rồi?”

Cô nhìn một trong những cô gái nhỏ nhắn có khuôn mặt trái xoan. 

Cô gái đang điều khiển một màn hình. Cô nghe xong liền ngẩng đầu lên nói: "Bộ trưởng Mẫu Đơn yên tâm, mọi việc vẫn diễn ra như bình thường."

"Tốt lắm, tiếp tục đuổi theo."

Mudan nhìn chiến binh Bat phía trước. 

Cô rõ ràng là một trong những cánh tay phải khác của Bạch Vi, một bộ trưởng của Chính quyền quận Đông Hoa tên là Mudan. Giống như Lily, cô ấy là một bậc thầy võ thuật thiện chiến, đi theo Bạch Vi. 

Lão Mộ muốn dụ Bạch Uy đi để hắn có thể thực hiện kế hoạch hoàn hảo của mình. Bạch Vi cũng sử dụng kế hoạch của mình và để Mục Đan lái máy bay chiến đấu thông minh của mình để đuổi theo máy bay chiến đấu thông minh của Lão Mo...

Hơn nữa hiện tại cả hai người đều đang ở thành phố Đông Hoa! 

…

Không gian mở phía trước Tòa nhà Liên minh Chiến binh. 

Trận chiến giữa hai bên đã bước vào giai đoạn khốc liệt. Quân phản loạn có nhiều cao thủ, chủ yếu là do có thêm một ít vua Ngô. 

Vì vậy, họ đã chiếm thế thượng phong. Cơ Hữu Hùng, Cơ Hữu Lộ, Thành Vũ Thái và những người khác đều bị thương. Ngay cả Cơ Đạo Thanh và Thành Diêu cũng bị thương và quần áo của họ dính đầy máu. 

Trong liên minh, chỉ có Lưu Phong ngày càng dũng cảm hơn khi chiến đấu. Cặp nắm đấm đá khổng lồ của anh ta liên tục va chạm với nắm đấm khổng lồ của đối thủ, tạo ra âm thanh "bang bang", ngay sau đó người da đen bị hất bay. 

Anh ta lắc lư và tiếp tục truy đuổi, dùng nắm đấm liên tục đánh vào đối thủ, khiến áo giáp của đối thủ vỡ tan tành. Quần lót của anh không còn giữ được nữa, một lượng lớn máu phun ra từ miệng anh. 

"Bạn ... thật tuyệt vời!"

Người đàn ông da đen cường tráng nhìn Lưu Phong, tay chân run rẩy, làn da siêu nhiên hóa đá trên người dính đầy máu. 

Những siêu năng lực mà anh nắm giữ cũng là siêu năng lực của trái đất, giống như siêu năng lực của trái đất của Lưu Phong, nhưng Lưu Phong có hai siêu năng lực lớn và thể chất mạnh hơn đối thủ. 

Sau một trận chiến, Lưu Phong đã hoàn toàn áp chế đối thủ, gã da đen cường tráng từ đầu đến cuối không còn chỗ để đánh trả. 

Lưu Phong túm lấy chiếc quần lót đang chảy của người da đen và bắt giữ anh ta...

Sau đó, tay còn lại biến thành nắm đấm đá khổng lồ và đánh mạnh vào đầu anh ta. Một tiếng “bụp”, hộp sọ vỡ vụn, máu phun ra. Đầu của người da đen cường tráng bị Lưu Phong đập vỡ, chết ngay lập tức. 

Chiếc quần lót bồng bềnh của đối phương nhìn có vẻ phòng thủ tốt hơn của Lưu Phong, nhưng đáng tiếc là phần đầu không được bảo vệ. 

"Cuối cùng đã chết, tiếp theo!"

Lưu Phong lao tới mục tiêu tiếp theo. 

Mọi người xung quanh đều nhìn thấy nó. 

Thực lực của Lưu Phong không hề kém cạnh những vị vua võ thuật hàng đầu như Lão Mộ và Kỷ Hữu Hùng. Họ không dám chiến đấu với anh ta và tất cả đều nhường bước. Chỉ có La Áo thấy hắn kiêu ngạo, lập tức lao tới đánh nhau với hắn.

Thực lực của La Ao cũng là Võ Vương hàng đầu. Lưu Phong giết chết La Tiêu và La Hùng. La Áo và hắn đã thề nguyền, đương nhiên sẽ không buông tha Lưu Phong.

Mặc dù Lưu Phong đã giết chết một vị vua Ngô. 

Tuy nhiên, phe nổi dậy vẫn chiếm thế thượng phong. 

Cơ Hữu Hùng thở hổn hển và ôm lấy ngực. Cùng với Cơ Đạo Thanh, anh đối mặt với bốn vị vua võ thuật vĩ đại Lão Mạc, Trương Chí Lương, Thừa tướng Wang và Vương Tiểu Thiên. Họ không hợp nhau chút nào...

May mắn thay, có những robot ở gần để hỗ trợ che chắn và chúng luôn có thể giúp giải cứu kẻ thù trong những thời điểm quan trọng.

Tuy nhiên, sức mạnh của robot có giới hạn trên. Không giống như các chiến binh, những người có thể luyện tập võ thuật và có sức mạnh siêu nhiên, giới hạn trên của các chiến binh là rất cao...

Nhưng sức mạnh của robot đều dựa vào trang bị của nó. Nó không có hào quang võ thuật và không có siêu năng lực. Khi bắt nạt chiến binh bình thường thì dễ, nhưng đối với chiến binh cấp trên Võ Vương thì hoàn toàn vô dụng...

Cho dù có số lượng robot cấp cao và nhiều đến đâu, chúng cũng không thể đánh bại được những chiến binh thực sự. 

"Không thể được sao? Haha..."

Lão Mộ cười lớn.

"Đừng lo lắng, bạn sẽ không thành công!" 

Cơ Hữu Hùng lau máu từ khóe miệng.

"Bạn vẫn tiếp tục nói ngay cả khi bạn sắp chết!" 

Cơ thể của Trương Chí Lương run lên và anh ta tấn công lần nữa.

"Đừng làm điều đó nữa!" 

Kỷ Đạo Thanh bỗng nhiên hét lớn. 

Đúng lúc này, không khí xung quanh đột nhiên xuất hiện một luồng khí lạnh. Mọi người có mặt đều cảm thấy lạnh thấu xương, mặt đất, các tòa nhà và thảm thực vật xung quanh bắt đầu đóng băng với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

"Không tốt!"

Lão Mộ phản ứng nhanh nhất, lập tức lùi lại! 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Trương Chí Lương có vẻ bối rối, sau đó dường như hiểu ra điều gì đó, "Có lẽ nào..."

Sắc mặt hắn thay đổi, hắn cưỡng ép đình chỉ công kích Kỷ Hữu Hùng, lùi về phía sau. 

"Hiện tại ngươi tính chạy trốn sao? Đã quá muộn!"

Cơ Hữu Hùng đột nhiên ngẩng đầu lên và mỉm cười. 

Trương Chí Lương đột nhiên cảm thấy chân mình tê dại, cái lạnh cắt da đã xâm chiếm hoàn toàn vào chân anh, khiến anh mất hết cảm giác. 

Cái lạnh lan dọc theo chân và lan ra khắp cơ thể. Anh kinh hoàng khi thấy toàn bộ cơ thể mình bắt đầu đóng băng, và sau đó anh không thể cử động được nữa. 

Không chỉ anh ta, mà tất cả những kẻ nổi loạn có mặt, bao gồm cả các cao thủ võ thuật và những tên côn đồ và kẻ phản bội khác, đều bị đóng băng và đứng bất động, biến thành những tác phẩm điêu khắc bằng băng. 

Lưu Phong đang đánh nhau với La Áo, trong lúc họ đang đánh nhau vui vẻ thì một cơn ớn lạnh ập đến. Sau đó, hắn phát hiện La Áo toàn thân bao phủ một tầng sương giá, hắn đứng đó không thể cử động. 

Hắn sửng sốt một chút, sau đó đá ra ngoài, khiến La Áo thân thể nổ tung, máu tươi tung tóe! 

Một vị vua võ thuật đỉnh cao đã chết như thế này. 

Lưu Phong đột nhiên cảm giác được cái gì. Khi anh nhìn lên, anh thấy một người phụ nữ xuất hiện phía trên cô. Cô ấy từ từ rơi từ trên trời xuống và lơ lửng giữa không trung cách đầu mọi người khoảng một foot. Hai tay cô dang rộng, tóc cô tung bay, mái tóc trắng như tuyết tung bay trong gió. 

Lưu Phong đột nhiên cảm thấy người phụ nữ này nhìn quen quen. Anh dụi mắt và nhìn kỹ hơn. Đây không phải là chị Bạch anh gặp ở công viên gần khu dân cư sao? ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 Nhập môn (1)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2422 từ

Bạch Vi bị treo lơ lửng giữa không trung, hai tay ấn xuống, một cỗ lực lượng cực lớn bao phủ lấy nàng. 

Mọi người có mặt đều cảm thấy khó thở và không thể cử động cơ thể. Một loạt âm thanh tanh tách nối tiếp nhau vang lên. Các tác phẩm điêu khắc băng do các chiến binh thế giới ngầm biến đổi lần lượt phát nổ, các mảnh băng và máu rơi xuống đất. 

Bộ trưởng Vương, Vương Hiểu Thiên, Bạch Bạch Vương, v.v. đều bị giết. Chỉ có Trương Chí Lương mạnh hơn và vẫn kiên trì. 

"Bạch Vi... Đừng tưởng rằng chỉ vì ngươi mạnh mẽ, ta sẽ thuyết phục được ngươi..."

Trương Chí Lương trên mặt phủ một tầng sương giá, môi tím tái, run rẩy nói. 

"Thật vô ích khi khoe tuổi già của bạn trước mặt tôi."

Bạch Vi chậm rãi đáp xuống mặt đất. Khoảnh khắc chân cô chạm đất, cơ thể của Trương Chí Lương hoàn toàn đông cứng và sau đó phát nổ. 

Bạch Vi thu hồi thần thông, tóc trở về màu đen, xõa ra sau đầu. Không khí lạnh lẽo xung quanh cô nhanh chóng tan đi, chỉ để lại vết nước trên mặt đất và những xác chết bị nghiền nát. 

"Nếu không sớm ra tay, ta suýt chút nữa đã mất mạng!"

Kỷ Đạo Thanh bước tới, tức giận trừng mắt nhìn Bạch Vi. 

Bạch Vi nhìn về phía cuối đường, nói: “Hai người bọn họ đã bỏ chạy.”

Kỷ Hữu Hùng cười nói: "Không sao cả, lần này bọn họ hoàn toàn thất bại, không thể lại gây thêm phiền toái. Ngày tháng còn dài, sớm muộn những kẻ phản bội đó cũng sẽ bị tiêu diệt hoàn toàn."

Tuy bị thương nặng và tái nhợt nhưng tâm trạng vẫn rất tốt. 

Lần này cuộc nổi loạn đã bị dập tắt và đã đạt được thắng lợi hoàn toàn...

Hơn nữa, sau khi kẻ phản bội bị phát hiện, mối đe dọa từ bên trong quận Đông Hoa sẽ không còn nữa. Bạn có thể ngồi thư giãn và tập trung đối phó với lũ quái vật. 

…

Cuối phố. 

La Cường đang ngồi trong một chiếc xe thể thao kín đáo, chờ đợi tin vui đến. 

Đột nhiên có tiếng "rầm", cửa xe bị cưỡng bức mở ra từ bên ngoài. Một bóng đen nhanh chóng chạy vào ngồi ở ghế sau. 

La Cường quay đầu nhìn lại, thấy là Lão Mộ, vội vàng nói: "Chú Mặc, tình huống bên đó thế nào rồi?"

Anh ta vừa trốn thoát khỏi tòa nhà Liên minh chiến binh. Anh cảm thấy mình không đủ mạnh mẽ và không dám tham gia vào cuộc chiến giữa hai bên. Theo sự sắp xếp từ trước, anh ta trốn trong xe của phiến quân và chờ đợi kết quả. 

Lão Mộ người đầy máu, tay chân lạnh ngắt. Hắn thở hổn hển, ngước mắt lên nói: “Bọn họ đều chết rồi, lập tức rời khỏi thành Đông Hoa!”

"Cái... cái gì?

Còn bố tôi thì sao? "

Trong lòng La Cường lóe lên, mọi người đều trợn tròn mắt.

"Chết rồi! Bạn có hiểu không?" 

Lão Mộ nghiến răng nghiến lợi nói: “Con khốn Bạch Vi hôi hám đó không mắc bẫy đâu!

Đi nhanh lên! Bằng không ta sẽ giết ngươi bây giờ! "

La Cường nghe vậy run rẩy, lập tức khởi động xe. Với sự trợ giúp của hệ thống AI, anh nhanh chóng lái xe đến địa điểm đã chuẩn bị sẵn, nơi có một chiếc trực thăng có thể rời khỏi thành phố Đông Hoa.

…

Tòa nhà Liên minh Chiến binh, trong Văn phòng Giảng viên trưởng. 

Bạch Vi ngồi ở phía sau bàn làm việc, Lily báo cáo công việc của mình trước bàn làm việc:

“Chị ơi, mặc dù lần này chúng ta đã phải chịu đựng rất nhiều, dù là tổn thất tài chính hay tổn thất cá nhân, chúng cũng không cao bằng bất kỳ đợt sóng thú nào khác.

Tuy nhiên, lợi ích thu được không hề nhỏ. Những kẻ phản bội trong các cơ quan chính phủ và Liên minh chiến binh về cơ bản đã bị tiêu diệt và một số vẫn đang bị điều tra. Về phần Lão Mộ và nhóm của hắn, họ không còn sợ hãi nữa. Nếu bọn họ tìm được thời gian để bao vây và trấn áp, tôi tin rằng họ có thể bị tiêu diệt hoàn toàn. "

“Về phần kinh tế, các ngành sản xuất của Lạc gia, Tưởng gia, Vương gia, Trương gia các loại, còn có sản nghiệp ngầm đều có thể được đưa vào để bù đắp một chút…”

Bạch Vi nghe Lily báo cáo, thỉnh thoảng gật đầu. 

Liên minh chiến binh chủ yếu chịu trách nhiệm về công tác an ninh, đối phó với quái vật, kẻ thù, v.v. Về phần công việc xây dựng, tất cả đều là việc của các cơ quan chính phủ. Ví dụ như Cơ Hữu Hùng phải chịu trách nhiệm tái thiết thành phố Jiangdong. 

“Mẫu đơn đã về chưa?”

Bạch Vi hỏi. 

“Sáng mai cô ấy sẽ quay lại.” 

Lily nói.

Bạch Vi gật đầu nói: "Vậy trưa mai chúng ta họp, để tất cả giáo sư đặc biệt trở lên tham dự họp."

"Được rồi."

…

Trưa ngày hôm sau. 

Lưu Phong nhận được thông báo yêu cầu anh tham dự cuộc họp tại Tòa nhà Liên minh Chiến binh. 

Anh vội vàng đến tòa nhà và sốt ruột bước về phía phòng họp. Trên đường đi, anh vẫn đang suy nghĩ về việc Phó hiệu trưởng Lily đã phong cho anh danh hiệu Huấn luyện viên đặc biệt như thế nào. 

Các chức vụ trong Liên minh chiến binh là huấn luyện viên bình thường, huấn luyện viên trung cấp, huấn luyện viên cao cấp và huấn luyện viên đặc biệt, trở lên là phó huấn luyện viên trưởng và huấn luyện viên trưởng. 

Lưu Phong bây giờ đã biến thành một nhân vật đáng kính. 

Anh ấy nghĩ mình nên ăn mặc trang trọng hơn. 

Anh mặc bộ đồ Đường màu xanh lá cây, vênh váo bước vào phòng họp. 

Trong phòng họp, có hàng chục con mắt nhìn anh, mỗi người đều có ánh mắt xa lạ nhưng đều không lên tiếng. Bên trong yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi. 

Lưu Phong kỳ quái nhìn người bên trong. Có khoảng hai mươi người, tất cả đều có sức mạnh từ quân sư trở lên...

Ngoài ra còn có một số cao thủ vĩ đại trong vương quốc Võ Vương, Cơ Đạo Thanh là một trong số đó. 

Ngoài ra, Lưu Phong còn phát hiện ra Kỷ Tử Yên và Trình Thanh Anh cũng ở bên trong...

Và tất cả họ đều đến sớm hơn anh ấy. 

Chiếc bàn dài lớn trong phòng họp có nhiều chỗ ngồi. 

Nhưng bây giờ đều đã đầy, chỉ còn ghế trên là trống. 

Lưu Phong gãi đầu, theo bản năng đi tới vị trí cao nhất. Khi đến vị trí cao nhất, anh ngồi xuống. 

Khi mọi người nhìn thấy điều này, biểu cảm của họ đồng thời thay đổi. 

Kỷ Đạo Thanh có hứng thú nhìn Lưu Phong, mỉm cười. 

Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh ngơ ngác nhìn anh, Lily ngơ ngác nói: "Thằng nhóc này... sao trông nó giống một đứa trẻ ngốc nghếch vậy?"

Giang Hàn vỗ bàn, đứng lên nói: "Lưu Phong! Ngươi thật quá tự phụ!

Đây là vị trí của người hướng dẫn chính. Bạn có dám ngồi đó không? ! "

Lưu Phong nghi hoặc nói: "Thật sao?

Tại sao bạn không nói với tôi sớm hơn? Ở đây không có chỗ ngồi. Tôi phải tìm một chỗ ngồi!

Dù sao thì tôi cũng đã ngồi rồi nên tôi sẽ nhờ người hướng dẫn trưởng mang một chiếc ghế khác tới. "

Anh ta trông có vẻ thờ ơ và không có khái niệm gì về địa vị hay sự vượt trội cả. 

"Anh... anh..."

Giang Hàn tức giận đến không nói nên lời. 

Đột nhiên, một quả cầu băng tuyết xuất hiện trước cửa phòng họp. 

Quả cầu băng tuyết này nhanh chóng bay tới, đi đến phía sau Lưu Phong, hóa thành hình người, trong suốt như pha lê. 

Sau đó cô nhanh chóng thay đồ, biến thành một người phụ nữ cao ráo duyên dáng mặc bộ đồng phục huấn luyện màu trắng. Cô ấy không ai khác chính là Chiến thần Bạch Vi. 

Mọi người nhanh chóng đứng dậy và nói: "Xin chào, Huấn luyện viên trưởng!"

Bạch Vi gật đầu, liếc nhìn mọi người. 

“Không có chi, không có chi…”

Lưu Phong ngồi ở trên ghế, xua tay nói: "Ngươi quá khách khí, ta là người rất dễ tính!"

Giang Hàn nhìn chằm chằm Lưu Phong, muốn đánh hắn một trận. 

Lưu Phong thấy mọi người đều đang nhìn về phía sau mình. Anh ngẩng đầu lên và nhìn thấy Bạch Vi. Đôi mắt anh lập tức sáng lên, vui vẻ nói: "Chị Bạch, thật sự là chị sao?!"

Bạch Vi cúi đầu nhìn hắn nói: "Trong khoảng thời gian này ngươi luyện tập buổi sáng có tốt không?"

"Không..."

Lưu Phong lắc đầu: “Ta mới từ Giang Đông thành về, cũng không rảnh lắm!

Nhưng tôi đã hoàn toàn làm chủ được Thái Cực Quyền! "

"Được rồi, võ công không có giới hạn, đừng lười biếng."

"Tôi biết!"

Lưu Phong rất hưng phấn. 

Những người trong phòng họp nhìn thấy điều này có chút bối rối. Thay vì đuổi Lưu Phong ra ngoài, Bạch Vi lại dùng giọng nói ôn hòa như vậy, hoàn toàn trái với lẽ thường! 

Chỉ có Kỷ Đạo Thanh trên mặt lộ ra nụ cười, mỉm cười nhìn Lưu Phong cùng Bạch Vi, suýt chút nữa cười thành tiếng. 

Giang Hán sắc mặt tái nhợt. 

Anh chợt nhận ra một vấn đề. Lưu Phong nhất định là giả heo ăn thịt hổ. Anh ấy không biết mình đã gặp được Bạch Vi từ lâu như thế nào...

Và có vẻ như mối quan hệ cá nhân rất tốt! 

Kỷ Tử Yên cùng Trình Thanh Anh nhìn thấy một màn này...

Hai người nhìn nhau rồi nhún vai. Họ đã nghi ngờ từ lâu rằng "Thái Cực Cẩm" của Lưu Phong là học được từ Bạch Vi, bây giờ cuối cùng điều đó đã được xác nhận. 

Lưu Phong ngồi trên ghế, giọng cổ hủ nói:

"Mọi người, để tôi giới thiệu với mọi người. Đây là chị Bạch của tôi, cũng là sư phụ của tôi. Võ công của chị ấy... à, rất lợi hại, chắc là nhỉnh hơn tôi một chút!"

Tôi muốn bạn giới thiệu tôi. Ai ở đây không biết Võ Thần quận Đông Hoa...

Giang Hàn nghiến răng nghiến lợi, tức giận nhìn Lưu Phong, trong mắt hiện lên lửa giận, muốn cho hắn một cái tát vào mặt, nhưng Bạch Vi lại đứng ở phía sau Lưu Phong, lại không có ý định trừng phạt hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 Nhập môn (2)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 3022 từ

Mọi người có mặt nhìn thấy Bạch Vi đứng đều không dám ngồi xuống. Chỉ có Lưu Phong, Kỷ Đạo Thanh và Trình Diệu ngồi trên ghế. 

Lúc này Bạch Duy nói: “Sau cuộc nội chiến này, mọi người nên chuẩn bị cho nguy hiểm trong thời bình, không nên quá thoải mái, có thể nguy cơ sẽ đến.

Ngoài ra, tôi muốn nói hai điều. Một là tôi sẽ đến khu vực Bắc Mỹ để họp tại trụ sở của Liên minh Chiến binh Toàn cầu. Trong thời gian này, ta sẽ giao việc của quận Đông Hoa cho ngươi. "

"Đừng lo lắng, huấn luyện viên trưởng."

“Còn một điều nữa là vẫn còn một số tàn dư của thế giới ngầm đang chạy trốn, chúng ta cần phái một số người đi tiêu diệt bọn chúng, nhất định phải tìm được căn cứ của bọn chúng và tiêu diệt chúng hoàn toàn.

Lily—" Bạch Vi nói, ra hiệu cho Lily. 

Lily đặt tay lên bàn, nhướng mày nói: “Về phần nhân lực để truy lùng Lão Mộ, tôi đã tuyển chọn rồi.

Tôn Thành, Bạch Thiên Tuyết, Giang Hàn..."

Cô đọc tên bốn người, sau đó nói: “Lần này bốn người các ngươi sẽ dẫn đầu đội, phân công mười chiến sĩ cấp võ sư đi theo các ngươi, cộng thêm một trăm người máy cấp A, nhất định phải mang đầu của Lão Mộ về!”

Cái gọi là mang đầu của Lão Mộ về chỉ là giết hắn chứ không hẳn là mang đầu về.

Nghe vậy, có mấy người hiểu ý của nàng, đồng thanh nói: "Không thành vấn đề!" 

Tôn Thành cũng là Võ Vương mới được thăng chức. Ông ấy đã hơn năm mươi tuổi và có sức khỏe tốt.

Sau nội chiến, hắn đột phá đến vương quốc Ngô Vương. Cấp trên coi anh là một tài năng đầy triển vọng và giao anh lãnh đạo đội và phụ trách hoạt động này. 

Có Võ Vương, ba vị tướng, mười võ giả, cộng thêm một đội quân người máy, tất cả đều có thực lực của Võ Vương, đủ sức phá hủy sào huyệt của Lão Mộ. 

Giang Hán Hàn lạnh lùng liếc nhìn Lưu Phong, trong lòng thầm nghĩ, nhiệm vụ lần này lại giao cho hắn. Có thể thấy, Thần Chiến tranh rất đặt hy vọng vào anh ta và muốn huấn luyện anh ta để anh ta có thể dẫn đầu càng sớm càng tốt...

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi cảm thấy cân bằng hơn rất nhiều. 

"Phải."

Lúc này, Lily lại nói: "Lưu Phong là Võ Vương mới được thăng chức, là đệ tử do Tổng huấn luyện viên đích thân dạy dỗ. Từ hôm nay trở đi, hắn sẽ chính thức được phong tặng danh hiệu Huấn luyện viên đặc biệt và được hưởng đãi ngộ cấp một của Liên minh chiến binh."

Mọi người đều nhìn về phía Lưu Phong. 

Lưu Phong hỏi: “Trị liệu cấp một là gì?”

Mọi người đều không dám nhìn anh. Một câu hỏi như vậy có thể được hỏi. Thằng nhóc này chắc chắn đầu óc không có vấn đề gì chứ? 

Giang Hàn tức giận nói: “Ngươi không thể trở về phòng nhân sự tự mình kiểm tra sao?”

Lưu Phong nói: "Ta đương nhiên biết.

Nhưng nếu hỏi bây giờ thì có thể biết sớm hơn! "

"Bạn đang hành động chậm phát triển trí tuệ!"

Giang Hàn nói. 

"Nói nhảm, IQ của tôi cao hơn của bạn!"

"IQ của bạn là bao nhiêu?"

"IQ của tôi là 250, còn bạn thì sao? Còn bạn thì sao?"

"Tôi...bạn..."

Giang Hàn nghiến răng nghiến lợi, tức giận run lên. Người đàn ông này chỉ đơn giản là một kẻ vô lại. 

Lúc này Lily nói: “Với việc điều trị cấp một, anh có thể nhận được tiền lương hàng tháng là 40.000 đô la liên minh, cộng thêm trợ cấp và bảo hiểm.”

"Điều đó không tệ."

Lưu Phong thầm nghĩ, có lẽ mức lương còn cao hơn Lưu Linh Vân. Anh không bao giờ ngờ rằng công việc đầu tiên của mình sau khi tốt nghiệp trường võ thuật Đông Hoa lại tốt như vậy. Tương lai của anh ấy thực sự rất tươi sáng. 

Họp xong, Lily dẫn Lưu Phong lên tầng bảy của tòa nhà. Tầng bảy có rất nhiều văn phòng, bao gồm cả văn phòng công cộng và văn phòng độc lập. 

Có hàng chục chiến binh ngồi trong văn phòng công cộng, tất cả đều bận rộn với công việc riêng của mình. 

Lily dẫn Lưu Phong vào một trong những văn phòng độc lập và nói: "Lưu Phong, từ giờ trở đi văn phòng này sẽ là của anh."

"Cảm ơn chị!"

Lục Phong hai mắt sáng lên. Ông thực sự không ngờ rằng mình sẽ có văn phòng riêng ngay khi nhậm chức. 

Không gian trong văn phòng này không hề nhỏ, phía sau bàn làm việc có một dãy giá sách. 

Có một cánh cửa ở bên trái bàn làm việc và một cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn ở bên phải. Bạn có thể nhìn thấy ngã tư lớn nhất ở trung tâm thành phố. Có một chiếc ghế dài đối diện với bàn làm việc, bên cạnh có máy lọc nước, robot không có nguồn điện và các thiết bị khác.

Lily liếc nhìn anh và nói: "Anh hài lòng chứ?" 

"Thỏa mãn!"

Lưu Phong gật đầu, ngồi xuống chiếc ghế phía sau bàn làm việc, quay người lại vài lần.

Lily mỉm cười nói: "Nếu không có chuyện gì thì tôi sẽ rời đi trước. Nếu bạn cần gì thì có thể liên hệ với tôi."

Lưu Phong nói: “Vậy công việc thường ngày của tôi là gì?”

"Công việc bình thường của bạn là tăng cường sức mạnh và sẵn sàng hy sinh bất cứ lúc nào." 

Trước khi Lily kịp nói, một giọng nói dễ chịu vang lên từ cánh cửa và hai bóng dáng xinh đẹp bước vào.

Lưu Phong nhìn thấy, hóa ra là Kỷ Tử Yên cùng Trình Thanh Anh, vội vàng đi tới: "Hai tỷ tỷ, các ngươi ở đây, có văn phòng riêng sao?"

Kỷ Tử Yên nói: “Chúng ta vẫn chỉ là giáo viên trung cấp ở khu vực công sở mà thôi.”

"Ồ..."

Lưu Phong biết bọn họ hiện tại chỉ có thực lực của võ sư, nhanh như vậy thăng cấp lên trung cấp cũng là tốt rồi, "Nhưng nói 'hy sinh' hay những thứ như vậy thì thật xui xẻo!"

"Đó là những gì nó được."

Trình Thanh Anh liếc hắn một cái, ngồi xuống sau bàn làm việc, vươn vai: "Không tệ, thật sự rất thoải mái..."

Thấy họ hạnh phúc biết bao, Lily rời đi mà không làm phiền họ. 

Lưu Phong đóng cửa lại, ngồi lên bàn, cực kỳ hài lòng nói:

"Anh chàng đẹp trai này hiện tại cũng là thủ lĩnh của Liên minh chiến binh, sau này giàu có, tôi cũng sẽ mua một trang viên và nuôi dưỡng một nhóm lớn mỹ nhân!"

"Cẩn thận thận yếu."

Kỷ Tử Yên trừng mắt nhìn hắn. 

"Điều đó là không thể. Thể chất của tôi không chỉ để khoe khoang. Bạn chưa từng trải qua à?"

Lưu Phong cười nhẹ, nhẹ nhàng ôm lấy Kỷ Tử Yên. 

Kỷ Tử Yên hất tay hắn ra, đi tới cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, nhìn xuống nói:

"Ngày mai chúng ta giấy chứng nhận tốt nghiệp sẽ được trao. Ngày mai chúng ta chính thức tốt nghiệp Đông Hoa võ học, chính thức gia nhập Chiến Sĩ Liên Minh."

Trình Thanh Anh đi tới trước mặt Lưu Phong, vỗ vỗ vai hắn nói: "Tiểu đệ, từ nay về sau chúng ta là đồng nghiệp, ngươi hiện tại là huấn luyện viên đặc biệt, vì vậy ngươi phải bảo vệ ta!" 

"Đúng!"

Lưu Phong vỗ ngực.

Trình Thanh Anh móc cổ hắn, cười nói: “Sau này nếu gặp quái vật, ngươi đi tới trước mặt ta, ta sẽ giúp ngươi đón nữ.”

"Thật hay không?" 

Đôi mắt của Lưu Phong sáng lên.

"Tôi vẫn có thể lừa bạn chứ?"

Trình Thanh Anh trượt tay xuống háng anh và chạm vào cặc anh. 

"Cảm ơn chị!"

Lưu Phong hôn lên khuôn mặt dịu dàng của cô. 

Trình Thanh Anh cười nói: “Văn phòng cách âm rất tốt, ở đây cho dù ngươi có kêu gào, bên ngoài cũng sẽ không nghe thấy.”

"Tôi không phải là phụ nữ..."

Lưu Phong một tay che mông, kéo chiếc quần bó sát của cô xuống. Bên trong là một đôi tất dài màu trắng. Anh trượt tay lên chúng. Chúng mềm mại và dịu dàng và cảm thấy tuyệt vời. 

Trình Thanh Anh hơi dang chân ra, cắn môi dưới, quyến rũ nhìn anh. 

Lưu Phong nghĩ đến lỗ thạch của cô có chút hưng phấn, vô thức ngồi xổm xuống trước mặt cô, nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô. 

Nhìn cái lỗ thạch phồng lên của cô qua đôi tất lụa trắng bồng bềnh, anh từ từ nhích đầu lại gần, lè lưỡi liếm cái lỗ thịt mềm phồng lên. 

Đột nhiên, có tiếng bước chân vang lên, có người từ bên ngoài đẩy cửa đi vào, theo sau là một thanh âm: "Qingying, tối nay về nhà ăn cơm đi, bố ngươi có họp gia đình..."

Kỷ Tử Yên quay đầu lại, liền nhìn thấy Trình Diệu đi vào. 

Trình Diệu nhìn thấy Quý Tử Yên ở bên trong, sau đó nhìn Trình Thanh Anh đã cởi quần, lộ ra đôi chân dài trong chiếc tất dài, Lưu Phong ngồi xổm ở trước mặt cô, cô sửng sốt, sau đó nói: “Ồ, xin lỗi.

Cậu tiếp tục..."

Sau đó anh ta đóng cửa lại và rời đi. 

Lưu Phong vội vàng đứng dậy, mặt đỏ bừng nói: "Ồ, xong rồi... Bị nhìn thấy rồi!"

"Được, chúng ta về trước đi."

Trình Thanh Anh ngửi ngửi trên người Lưu Phong, sau đó mặc quần vào, vỗ vỗ vai hắn: "Ngày mai nhớ quay lại trường chụp ảnh!"

"Hiểu rồi!"

…

Ngày hôm sau, Lưu Phong đến trường võ thuật Đông Hoa và chụp ảnh cùng Cơ Tử Yến, Thành Thanh Anh, Sở Tiểu Thiên và các giáo viên khác.

Lần này tại thành phố Giang Đông, đội hạt giống bị thương vong nặng nề. Chỉ còn lại ba người trong số họ. Những người còn lại đều đã chết. Chỉ có La Cường nổi dậy và trốn thoát. 

Lưu Phong mang theo chứng chỉ tốt nghiệp và bằng tốt nghiệp trở về nhà, còn Lưu Linh Vận và Wawa đang xem qua tinh thể năng lượng mà anh mang về. 

Trong chuyến đi tới thành phố Giang Đông này, Lưu Phong đã thu được rất nhiều...

Lợi ích lớn nhất là anh ta có được Pha lê Thú Vương cấp S, Lõi Pha lê Trái đất, mà anh ta đã ăn, mang lại cho anh ta một siêu năng lực mới, và sức mạnh của anh ta đã đột phá đến cảnh giới của Võ Vương...

Thứ hai, từ những doanh nhân và nữ minh tinh đó, họ đã tống tiền liên minh số tiền khổng lồ 1,112 triệu đô la, và họ đã giàu có rồi. 

Cuối cùng là những tinh thể năng lượng được thu thập từ quái vật. Có tới năm tinh thể năng lượng cấp A, hàng trăm tinh thể năng lượng cấp B và thậm chí nhiều hơn cấp C trở xuống, lấp đầy toàn bộ ba lô. 

Oa Oa và Lưu Linh Vân nhìn những tinh thể năng lượng đầy màu sắc trong ba lô của mình. Một người nói muốn ăn, người kia nói muốn bán lấy tiền. 

Cuối cùng, những con búp bê đã lấy hết và ăn chúng. 

Nhưng cô không ăn hết một lúc mà mỗi ngày ăn một ít. Theo cô, sau khi ăn những tinh thể năng lượng này, sức mạnh của cô ít nhất có thể trở lại cấp độ của một vị vua võ thuật cao cấp, thậm chí có thể đạt đến cảnh giới của một vị thần võ thuật. 

Lưu Phong ước gì nàng có thể hồi phục nhanh hơn, để hắn có chỗ dựa vững chắc, không ai có thể nghĩ rằng người trợ giúp của hắn lại lợi hại hơn. 

Đồng thời, Lưu Phong còn đưa cho Lưu Linh Vận thêm 100 triệu để mua cho cô những thứ tốt như thuốc di truyền để nâng cao thực lực. 

Nhưng hắn không biết, Lưu Linh Vân cũng không thiếu tiền. Cô kiếm được 100 triệu nhờ cá cược vào các cuộc thi võ thuật. Mấy ngày trước, nàng cùng Lưu Phong lập công, Liên minh chiến binh lại đưa ra một khoản tiền khác làm phần thưởng, tất cả đều bỏ vào túi của nàng. 

Lưu Phong không biết những thứ này. 

Sở dĩ Lưu Linh Vận tiết kiệm nhiều tiền như vậy là vì cô muốn mua "Thuốc sửa chữa gen". 

Một phần thuốc sửa chữa gen có thể khiến con người trở nên bất tử, trẻ trung và có tuổi thọ vĩnh cửu. Một phần có giá lên tới 10 tỷ đô la Mỹ. Với thu nhập của mình, tất nhiên cô phải tiết kiệm tiền. 

Những ngày sau đó thật thoải mái. Lưu Phong thỉnh thoảng đến Tòa nhà Liên minh Chiến binh vào ban ngày và ngồi trong văn phòng để làm quen với Liên minh Chiến binh. Vào buổi tối, anh ấy về nhà hát, làm tình và tập thể dục nhiều người với Lưu Linh Vân và Wawa mỗi tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 Bàn chân mềm mại lụa trắng (1)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2644 từ

Buổi trưa ngày hôm đó, Lưu Phong ăn trưa rồi đến trang viên Kỷ gia. 

Kỷ Tinh mời hắn trực tiếp tới dùng bữa trưa, nhưng Lưu Phong sau bữa trưa vẫn tới. 

Vừa vào cửa liền nhìn thấy Kỷ Tử Yên và Trình Thanh Anh vây quanh Kỷ Tĩnh, nghe Kỷ Tinh ngồi bên bàn cà phê kể chuyện, kể về những trải nghiệm của cô ở chiến khu khi còn nhỏ. 

"Bà ngoại..."

Lưu Phong đi tới. 

"Tiêu Phong tới rồi, mau tới đây!"

Kỷ Tinh nhìn thấy Lưu Phong đi tới, đôi mắt xinh đẹp sáng lên, ánh mắt có chút mê người. 

Lưu Phong ngồi ở Kỷ Tinh bên cạnh, trong không khí tràn ngập hương thơm của phụ nữ trưởng thành. 

Cơ Kinh mặc bộ Hanfu màu xanh lam, tóc được buộc cao, khuôn mặt thanh tú có những đường nét mềm mại. Cô là hình tượng điển hình của vẻ đẹp phương Đông, với khí chất quý phái, thanh lịch nhưng vẫn có nét chững chạc, gợi cảm...

Đặc biệt là bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn mang lại cho người ta cảm giác vô cùng gợi cảm, quả thực là như vậy. Người ta ước tính rằng trong số những người phụ nữ mà Lưu Phong biết, Kỷ Tinh là người có thân hình kiêu hãnh nhất. 

"Ừm, thân thể của ta đã trở nên cường tráng hơn rất nhiều. Xem ra trong khoảng thời gian này ta đã trưởng thành rất nhiều."

Kỷ Tinh nắm tay Lưu Phong, nhìn từ trên xuống dưới. 

Lưu Phong nói: "Bà nội, chuyến phiêu lưu ở vùng chiến sự này đều là vì chiếc quần lót bồng bềnh mà bà đưa cho tôi...

Nếu không bây giờ tôi đã không thể gặp bạn rồi! "

Trình Thanh Anh ở bên cạnh nói: “Ta cho ngươi quần áo của Lưu Quang, ngươi còn không biết sử dụng, mới có gan nói như vậy.”

Lưu Phong nói: “Trên quần áo không có hướng dẫn sử dụng.”

Kỷ Tử Yên nói: "Quần áo còn cần hướng dẫn sử dụng, ngươi là đồ ngốc sao?"

"Tôi không phải, chỉ số IQ của tôi là 250."

“Ừ, cậu được hai trăm lẻ năm rồi.”

Nhìn thấy ba người cãi nhau, Kỷ Tinh cười lớn. 

Cô cảm thấy mình như trẻ lại cả chục tuổi, như được trở lại thời niên thiếu, một thời đại tràn đầy sức sống. 

Lúc này, Quý Tử Yến giơ cổ tay lên, nhìn thoáng qua chiếc vòng tay thông minh, nói: "Thanh Anh, mẹ bảo tôi ra ngoài mua đồ, mời anh đi cùng."

Trình Thanh Anh cong môi nói: “Bọn họ luôn bắt chúng ta chạy việc vặt, đây là phong cách của bọn họ.”

Kỷ Tử Yên nhún nhún vai nói: “Trong khoảng thời gian này mẹ tôi phải chăm sóc cha tôi, người máy cũng không cẩn thận như vậy, chỉ có thể làm việc vất vả trên đôi chân nhỏ bé của chúng tôi.”

Kể từ khi Cơ Hữu Hùng bị thương nặng trong trận chiến phản cách mạng lần trước, anh ấy đang hồi phục sức khỏe tại nhà và vẫn chưa hoàn toàn bình phục. 

Thủy Mỹ Nhi ở nhà chăm sóc hắn, không thể rời đi. Tương tự như vậy, cha của Thành Thanh Anh, Thành Vũ Thái, cũng ở trong hoàn cảnh tương tự. Trong thời gian này anh ấy đang hồi phục vết thương ở nhà, và Thủy Dao Nhi đang chăm sóc anh ấy...

Mà tình huống của Kỷ Hữu Lộ cũng không khá hơn hai người là bao. 

Hai cô gái xinh đẹp đứng dậy, Trình Thanh Anh nói: “Anh ơi, anh có muốn đi cùng không?”

Lưu Phong còn đang nghĩ tới việc ăn bộ ngực khủng của Kỷ Tinh. Làm sao anh ta có thể đi cùng họ để mua thứ gì đó? Anh thẳng thừng từ chối: “Không được, tôi muốn hỏi kinh nghiệm đối phó với quái vật của bà nội.”

"Được rồi." 

Hai cô gái xinh đẹp không còn cách nào khác đành quay người đi ra ngoài.

Họ vừa rời đi, Lưu Phong lập tức ôm lấy thân hình bụ bẫm của Kỷ Tinh, tựa đầu anh vào ngực cô, nói: “Bà nội... Con nhớ bà quá.”

Kỷ Tinh cũng ôm chặt lấy anh, thở nhẹ nhẹ nói: “Ừm~ Con yêu, bà nội cũng nhớ con lắm~”

Khi Kỷ Tinh cởi áo lót, một cặp ngực bóng rổ trắng như tuyết lộ ra, đập thẳng vào mặt Lưu Phong. Chúng to, trắng, tròn, cao, núm vú hồng hào, bộ ngực trắng như tuyết, khe ngực sâu, quyến rũ không thể tả. 

Lưu Phong đưa một cái núm vú màu hồng vào miệng, bắt đầu mút, phát ra âm thanh "ríu rít". 

Kỷ Tinh một tay ôm đầu Lưu Phong, tay còn lại luồn vào háng anh, vuốt ve cặc anh. 

Lưu Phong cởi cúc quần, nóng lòng muốn đâm vào phần thân dưới của Kỷ Tinh. 

Lúc này Kỷ Tinh còn chưa cởi váy ra. Hanfu của cô ấy rộng và cô ấy có thể để lộ ngực mà không cần cởi quần áo, nhưng để nhét vào âm đạo, cô ấy phải cởi váy. 

"Nào, chúng ta lên phòng thôi."

Kỷ Tinh nắm lấy tay Lưu Phong, đứng dậy. 

Hai người đi lên tầng hai, đi thẳng vào phòng ngủ của Kỷ Tinh. 

Vừa bước vào, hai người liền ngã xuống giường lăn lộn, mảnh quần áo vẫn còn treo dưới gầm giường. 

Một lúc sau, hai người cởi bỏ quần áo, ôm nhau và hôn nhau say đắm. 

Một cơ thể rắn chắc bằng đồng và một làn da trắng như tuyết đầy đặn đang đối diện nhau, cả hai đều thở dốc. 

Hôn nhau một lúc...

Hai người tách môi ra, quay người lại và liếm bộ phận sinh dục của nhau. 

Lưu Phong mở môi âm hộ của Kỷ Tinh, dùng lưỡi liếm khe hở màu đỏ tươi của cô. Cơ Kinh đưa quy đầu của anh vào miệng cô và mút nó. 

"Hmm... ừm... chíp..."

"Tíc chíp..."

Hai người họ liếm nhau một lúc rồi tiếp tục hướng đi của mình. Lưu Phong ôm lấy một trong hai chân dài trắng như tuyết của Kỷ Tinh, chĩa cây gậy thịt vào lỗ táo hồng hào đầy đặn của cô rồi đút vào bên trong. 

"A...vào đây...lớn quá..."

Kỷ Tinh cảm thấy lỗ thịt của mình được lấp đầy bởi những miếng thịt dày, dài và nóng hổi, trên mặt cô hiện lên vẻ hài lòng. Cô ấy thở hổn hển và mắt cô ấy bị thu hút. 

Lưu Phong cũng cảm nhận được khoái cảm khi que thịt đâm vào lỗ thịt mềm mại, không nhịn được đẩy phần thân dưới của mình về phía trước và bắt đầu bơm. 

"Bạch bang bang..."

Sau đó là một vụ va chạm vật lý dữ dội. 

"A...cháu trai yêu quý của tôi...ah...tuyệt vời quá..."

Kỷ Tinh đang nằm trên giường, tận hưởng cảm giác được đánh vào âm hộ của mình, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng. Cô nhìn chàng trai trên cơ thể mình một cách trìu mến, cong phần thân dưới để đón nhận những cú thúc của anh. 

"Bà ơi, bà chặt quá... bà thực sự đã bảy mươi tuổi rồi à?"

Lưu Phong vừa nói vừa bơm, anh cảm thấy âm hộ mềm mại của Kỷ Tinh đang kẹp chặt cặc mình. May mắn thay, tinh dịch dính đã làm ẩm bộ phận sinh dục của họ nên anh có thể bơm thuận lợi. 

"Tất nhiên...bạn có thích nó không?

Ah...chết tiệt cái lồn của bà ngoại cứng quá..."

Kỷ Tinh dùng ánh mắt đẹp nhìn Lưu Phong. 

"Tôi thích nó... âm hộ của bà tôi cũng thú vị như âm hộ của mẹ tôi vậy..."

Lưu Phong ôm một trong hai chân dài trắng như tuyết của Kỷ Tinh, không ngừng đẩy cây gậy thịt lớn vào chỗ sâu nhất trong âm đạo của cô. Anh liên tục xoa bóp âm hộ mềm mại và mỏng manh của cô, hút ra tinh dịch ùng ục trong khi bơm. 

Cơ Kinh tràn ngập niềm vui và sự hài lòng khi được anh đụ, và cô lên đỉnh không lâu sau đó. 

Sau khi làm Kỷ Tinh đạt cực khoái hai lần, Lưu Phong vẫn chưa xuất tinh. Lúc này, chiếc vòng tay thông minh trên bàn đầu giường đột nhiên vang lên: "Báo cáo chủ nhân, Tiêu Tình đã về, gọi ngươi..."

Kỷ Tĩnh giật mình. Bà lo lắng Quý Hiểu Khánh sẽ xông lên lầu, vội vàng vỗ vỗ lưng Lưu Phong, thở hổn hển: "Con ngoan của mẹ... dậy trước đi, buổi tối chúng ta lại chơi..."

"Ồ..."

Lưu Phong không vui buông đôi chân ngọc ra, rút que thịt ra khỏi âm đạo. Với một tiếng "bụp", một làn sóng nước phun ra. 

Có thể thấy Cơ Kinh đang rất hưởng thụ. 

Nhưng Lưu Phong còn chưa xuất tinh. May mắn thay, sau khi trở về, anh ta đụ phụ nữ và xuất tinh gần như mỗi ngày nên không phải là vấn đề lớn. 

"Bà nội, cháu ra ngoài trước..."

Lưu Phong vừa mặc quần áo vừa nói. 

"Vâng."

Kỷ Tinh ngồi dậy, mặt đỏ bừng, trên bộ ngực khổng lồ lấm tấm chút mồ hôi. 

Lưu Phong mặc quần áo, mở cửa phòng bước ra ngoài rồi đóng cửa lại. 

Anh biết Kỷ Tinh tạm thời không thể ra ngoài, phải tắm rửa thay quần áo. Cô rất lo lắng cho hình ảnh của mình. 

Lưu Phong vừa đi tới cầu thang liền nhìn thấy một cô gái hoạt bát đáng yêu chạy tới, kêu lớn: "Bà nội, con về rồi..."

Âm thanh du dương của clip loli khiến xương cốt của Lưu Phong tê dại, que thịt mới mềm lại chuẩn bị cử động. 

Cô gái xinh đẹp mặc áo sơ mi trắng và váy xếp ly, buộc tóc đuôi ngựa. Cô ấy trông sống động và dễ thương, đôi mắt hình lưỡi liềm xinh đẹp đang mỉm cười...

Cô ấy có khuôn mặt xinh xắn và trắng trẻo, khuôn miệng anh đào bĩu môi, dáng người nhỏ nhắn, bộ ngực to như nắm tay, cái mông nhỏ nhắn và trên đùi cô ấy mang một đôi tất hoa màu trắng. Cô ấy toát ra khí chất của tuổi trẻ và sự bất khả chiến bại, rất quyến rũ. 

Đó là Cơ Tiểu Khánh, con gái của Cơ Hữu Lộ và Thành Diêu.

Lưu Phong vội vàng ngăn cản nàng: "Dừng tay!"

Quý Hiểu Khánh ngẩng đầu nhìn Lưu Phong: "Ca, ngươi sao lại tới đây?"

Lưu Phong nói: “Ừ… Con đến gặp bà nội để học võ, à, đúng là học võ.

Cô ấy vẫn đang trong giờ nghỉ trưa…”

Quý Hiểu Khánh bĩu môi, chỉ vào Lưu Phong nói: "Chắc chắn cậu đã quấy rầy bà nội nghỉ trưa, cho nên bà không được nghỉ ngơi tốt phải không?"

"Tôi... có chút bối rối."

Lưu Phong nói: "Nhân tiện, sao cậu học xong sớm thế?"

Quý Hiểu Tinh nói: “Chiều nay không có tiết học!

Anh ơi, khí tức trên người anh... lạ quá! "

Cô đột nhiên tiến tới và ngửi cơ thể của Lưu Phong. 

Lưu Phong vội vàng kéo nàng xuống lầu, nói: "Là nam nhân, võ giả cấp bậc Võ Vương, trên người ta có chút mồ hôi hôi thối là điều hợp lý!"

"Nó không có mùi mồ hôi...mùi khá thơm."

Quý Tiểu Thanh mặt đỏ bừng, hai mắt ngấn nước, nhìn chằm chằm Lưu Phong, "Ca, ngươi quả nhiên là thiên tài, nhanh như vậy đã trở thành Võ Vương!"

"Tất nhiên tôi là thiên tài!"

Lưu Phong vỗ ngực, không khiêm tốn chút nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 Bàn chân mềm mại như lụa trắng (2)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2840 từ

Hai người đến ghế sofa trong phòng khách và ngồi xuống. Quý Hiểu Khánh bưng cốc lên uống một ngụm nước, nói: "Bà nội là Bole!"

"Thân cây?"

"Đúng!"

Quý Hiểu Khánh nói: “Bà nội có con mắt tinh tường, nhìn một cái là có thể biết ai là thiên tài, trong đó có ngươi, cho nên từ lâu bà đã nhận ra ngươi là con đỡ đầu của bà!

Bạn có nghĩ cô ấy là Bole không? "

"Ừ, phải vậy."

Lưu Phong cũng cảm thấy Kỷ Tinh có ánh mắt ác độc, xứng đáng làm người cầm đầu Kỷ gia. 

"Anh ơi, em có một người bạn cùng lớp rất ngưỡng mộ anh. Cô ấy nói muốn giành chức vô địch trong cuộc thi võ thuật cấp ba giống như anh!"

Quý Hiểu Khánh nắm lấy một cánh tay của Lưu Phong, nói. 

"Ừ..."

Ánh mắt của Lưu Phong quét qua khuôn mặt xinh đẹp và thân hình thanh tú của cô gái. Đôi mắt to hình lưỡi liềm, khuôn mặt nhỏ xinh, bộ ngực nở nang và đôi chân lụa trắng nõn xinh đẹp dưới làn váy xếp ly đều thật quyến rũ. Mùi thơm cơ thể mờ nhạt của cô gái bay lơ lửng trong không khí. 

Quý Hiểu Khánh đột nhiên nhìn về phía Lưu Phong, nói: "Anh, sao anh lại nhìn chằm chằm vào chân em?"

"A? Có cái nào không?

Tôi không…”

Lưu Phong mặt đỏ bừng. 

"Bạn đang nhìn vào tất hay chân?"

Quý Tiểu Thanh ôm lấy hắn. 

"Bọn họ đều có..."

Lưu Phong có chút không tự nhiên nói. 

"Chắc chắn rồi, con trai thích đi tất chân."

Quý Hiểu Khánh mỉm cười, cởi giày, lộ ra một đôi chân ngọc bằng lụa trắng tinh xảo, thản nhiên giẫm lên ghế sofa. 

Lưu Phong không khỏi nuốt nước bọt, nhìn đôi chân nhỏ nhắn xinh xắn trong chiếc tất dài quấn trong chiếc tất hoa màu trắng của mình. 

Quý Hiểu Khánh cười nói: "Ca, ngươi tại sao lại nuốt? Ngươi không muốn liếm chân phải không?"

"Không...làm sao có thể!"

Lưu Phong phủ nhận. 

Quý Hiểu Khánh nói: "Nhưng là ta thật sự muốn ngươi liếm chân ta!"

"Thật sự?"

Đôi mắt của Lưu Phong sáng lên. 

“Anh ơi, em muốn thấy anh đầu hàng dưới chân tất của em.”

Quý Tiểu Thanh nhấc đôi chân ngọc trắng nõn của mình lên, di chuyển đến trước mặt Lưu Phong. 

Lưu Phong đứng dậy ngồi xổm ở trước ghế sô pha, hai tay ôm lấy đôi chân lụa trắng của Quý Hiểu Khánh, nhìn qua nhìn lại trước mắt hắn, dùng tay vuốt ve, cảm thấy chúng mềm mại mịn màng. 

Tôi phải nói rằng đôi chân ngọc của cô ấy thực sự rất dễ chịu khi được quấn trong tất, trông chúng càng tuyệt vời và gợi cảm hơn. 

Lưu Phong hít một hơi, một mùi hương dễ chịu của chân và tất xộc vào mũi. 

Hắn say sưa hít một hơi thật sâu, sau đó lè lưỡi liếm mu bàn chân bằng lụa trắng của Quý Hiểu Khánh. 

Lưỡi anh lướt qua chân cô, để lại một vũng nước bọt, rồi liếm lòng bàn chân cô. Quý Hiểu Khánh không khỏi khẽ rên lên, hai chân run rẩy, đây là bộ phận nhạy cảm của cô. 

Lúc này, Lưu Phong lại đưa ngón chân của cô vào miệng, mút vài cái. Quý Tiểu Thanh nhịn không được nữa, cười lắc lắc đôi chân lụa trắng nõn, khiến Lưu Phong có chút đứng không vững. 

"Ừm... à..."

Quý Hiểu Khánh khẽ rên rỉ nói: "Anh, lưỡi của anh trơn quá, a..."

"Nó có mùi thơm quá."

Lưu Phong nhổ ra mấy ngón chân trong miệng, hôn lên bàn chân ngọc lụa trắng còn lại của cô. 

Quý Hiểu Khánh ngồi ở trên sô pha, nhìn Lưu Phong thích thú nếm thử đôi chân trắng nõn của mình. Thấy anh nghiêm túc như vậy, cô nhấc chân còn lại lên xoa mặt anh, nở nụ cười ngọt ngào nói:

"Anh... anh và chị em em cũng từng chơi như vậy phải không?"

"Chà... sao có thể có... hoo hoo..."

Lưu Phong vừa nói vừa tiếp tục liếm, chiếc lưỡi linh hoạt luồn lách qua lại giữa hai bàn chân trắng nõn của thiếu nữ xinh đẹp, để lại một vệt ướt. 

Quý Hiểu Khánh phát hiện thân dưới của Lưu Phong đã chống đỡ một cái lều lớn. 

Cô mỉm cười, chỉ vào háng anh và nói: "Anh ơi, chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?"

"Đừng quyến rũ tôi. Tôi sẽ phạm sai lầm."

Lưu Phong nhét ngón chân vào miệng, ngẩng đầu lên, dùng lưỡi liếm đôi môi khô khốc. 

"Ca ca, ngươi đã đầu hàng dưới chân ta rồi, hi hi."

Quý Tiểu Thanh động động ngón chân. 

Đôi chân lụa trắng của cô trắng như ngọc, làn da mỏng manh có thể nhìn thấy qua những khe hở hoa văn trên tất. Vòm bàn chân vô cùng duyên dáng, trên mu bàn chân hiện rõ những mạch máu màu xanh lam, lòng bàn chân trắng nõn hồng hào, các ngón chân tròn trịa trong suốt, rất đáng yêu. 

Lưu Phong lại một lần nữa cầm lấy đôi tất và bàn chân ngọc của cô, không ngừng đùa giỡn, hôn, dùng lưỡi liếm, thậm chí còn đưa đầu lưỡi vào khe hở giữa các ngón chân của cô. 

Quý Hiểu Khánh nhìn bộ dáng mê mẩn của hắn, vui vẻ cười nói: "Nhột quá, ùng ục... A..."

Trong lúc bị liếm chân, cô cũng cảm thấy toàn thân tê dại, vẻ mặt lộ vẻ say mê. Nó cảm thấy rất tuyệt vời. 

Một lúc sau, Lưu Phong mới miễn cưỡng đặt đôi chân ngọc trắng như tuyết trong tay xuống, mùi thơm của đôi chân tuyết vẫn còn đọng lại giữa môi và răng. 

Quý Hiểu Khánh lại uống một ngụm nước, sau đó đặt cốc xuống, vươn tay về phía Lưu Phong. 

Lưu Phong hỏi: “Cái gì?”

Quý Hiểu Khánh nói: "Ca, ta muốn đi tiểu, ngươi ôm ta đi vệ sinh."

Lưu Phong nói: “Ngươi không muốn tự mình đi sao?”

Quý Hiểu Khánh bĩu môi: “Nếu ngươi không cõng ta, ta sẽ nói cho ngươi biết vừa rồi ngươi liếm chân ta cái gì.”

"Tôi sợ bạn ..."

Lưu Phong có chút xấu hổ, bế cô lên. 

Quý Hiểu Tình tựa vào trong ngực Lưu Phong, nghiêng đầu nhỏ nhìn hắn, đôi mắt trở nên quyến rũ ngấn nước, trong mắt mang theo ý cười, hơi thở ngọt ngào phả vào trên mặt Lưu Phong. 

Lưu Phong ôm lấy thân thể mềm mại thanh tú của cô, trong lòng có chút hoang mang. Khi anh bước vào phòng tắm, dương vật của anh đột nhiên cương cứng và vô tình chạm vào mông của Cơ Tiểu Thanh. 

Quý Hiểu Tinh nói: "Ca, ngươi thật vất vả!"

Lưu Phong chỉ cảm thấy da đầu tê dại, liền dũng cảm bước vào phòng tắm, bế cô gái xinh đẹp vào nhà vệ sinh, xoay người cô quay mặt về phía nhà vệ sinh, dùng hai tay ôm lấy chân cô.

Quý Tiểu Thanh cởi quần lót đến khuỷu chân. Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót ren màu trắng rất gợi cảm. 

Lưu Phong ôm Quý Hiểu Khánh, hướng âm hộ của cô về phía nhà vệ sinh. 

Mặc dù anh không thể nhìn thấy âm hộ của cô gái xinh đẹp từ góc nhìn hiện tại, nhưng anh có thể cảm nhận được nó qua ngón tay của cả hai tay. Đó là một vùng đất trinh nguyên mịn màng, không có lông và vô cùng tinh tế. 

Bầu trời hồng nhuận dịu dàng vô cùng quyến rũ, cặc của anh vừa áp vào mông cô gái xinh đẹp. 

"Anh ơi, anh nóng quá..."

Quý Hiểu Khánh lại nói. 

"Cô bé, đừng chọc tức tôi nữa...nếu không thì..."

Lưu Phong thực sự muốn trừng phạt cô ngay tại chỗ. 

"Gì nữa?"

Khi Ji Xiao Qing đang nói, một mũi tên nước đột nhiên bắn ra từ phần dưới cơ thể của cô và rơi vào bồn cầu, sau đó là một dòng nước liên tục và tiếng nước ùng ục. 

Lưu Phong ôm Quý Hiểu Khánh, ấn cây gậy thịt của anh vào mông cô, dục vọng ở bụng dưới đang bùng cháy. 

Vừa rồi tôi không xuất tinh vào chỗ của Kỷ Tinh, ham muốn dồn nén vẫn chưa nguôi ngoai. 

Anh ta không khỏi dừng lại phần thân dưới của mình trong giây lát, dùng gậy thịt đẩy vào cặp mông nhỏ nhắn của cô gái xinh đẹp. Toàn thân cô gái xinh đẹp lắc lư về phía trước, dòng nước nơi anh đang đi tiểu cũng xuất hiện thành một hình vòng cung không ổn định. 

Kỷ Hiểu Tinh cười nói: "Ca, ngươi thật là nhát gan!"

"Tôi không phải là kẻ hèn nhát!"

Lưu Phong vừa nói vừa đâm vào phần thân dưới của mình một lần nữa, rồi hai, ba lần, càng lúc càng nhanh, như thể bị bơm vào âm đạo, khiến cả cơ thể thanh tú của Quý Hiểu Khánh run lên, cặp mông nhỏ nhắn của cô không ngừng lắc về phía trước. 

"Dừng lại!"

Lúc này Quý Hiểu Khánh đã đi tiểu xong. 

Cô lấy vài chiếc khăn giấy lau vết nước tiểu trên âm hộ của mình, sau đó cho vào bồn cầu và xả nước. 

Lưu Phong nhìn cô mặc quần lót, âm thầm phàn nàn cô không có gan. Có cơ hội tốt như vậy, người dũng cảm có lẽ sẽ xuyên thấu được cô! 

"Được rồi!"

Quý Tiểu Thanh quay đầu nhìn Lưu Phong. 

Lưu Phong ôm cô, rời khỏi phòng tắm, trở lại phòng khách, đặt cô lên ghế sô pha. 

Quý Hiểu Khánh ngồi ở trên sô pha, nhìn Lưu Phong, nói: "Anh, giúp em xem quần lót của em đã mặc chưa."

"Em nên thay đồ đi, để anh xem thử..."

Lưu Phong ngồi xổm trước mặt cô, dang rộng đôi chân trắng nõn xinh đẹp, kéo mép váy xếp ly của cô lên, cúi đầu nhìn vào đáy váy và đùi trong của cô. 

Đúng như dự đoán, đồ lót của Cơ Tiểu Thanh không được mặc đúng cách và hơi lệch. Toàn bộ mảnh vải dính chặt vào môi âm hộ bên trái của cô, trong khi môi âm hộ bên phải lộ ra hoàn toàn. 

Môi lớn đều có màu trắng, phần gần khe hở rất hồng, gần như có thể nhìn thấy khe hở...

Môi lớn khép kín, có một đường dài mảnh ở giữa. Không biết có phải cô ấy cố ý mặc như vậy hay không, khiến cho Lưu Phong trợn mắt, miệng khô khốc. 

"Có vẻ hơi quanh co một chút..."

Lưu Phong vừa nói vừa đưa tay giúp Quý Hiểu Khánh kéo quần lót của cô lên. 

Lúc này, Quý Hiểu Khánh đột nhiên một tay túm lấy quần lót của cô, kéo sang một bên, hoàn toàn lộ ra phần dưới và âm hộ, toàn bộ phần thân dưới rơi vào trong mắt Lưu Phong. 

Môi lớn màu hồng bao bọc hoàn toàn âm hộ màu hồng của cô vào bên trong, và một khe mỏng ở giữa được đóng chặt lại. Đó là một đường trời hoàn chỉnh, thịt phồng lên, hơi giống bánh bao hấp bạch hổ. 

Lưu Phong gần như nghẹt thở. 

Hình ảnh này thực sự khủng khiếp! 

“Anh ơi, anh có biết ‘O Nề Lâm Ngạc of Sky’ không?”

Quý Tiểu Thanh chớp chớp mắt nói.

"Tôi biết." 

Lưu Phong nuốt nước miếng nói: "Âm hộ giống như 'Bánh bao hấp bạch hổ', nhưng trong lỗ thịt ẩn chứa thứ gì đó, ngay cả một con gà trống dày cũng có thể chứa được mà không sợ bị đụ."

Quý Hiểu Khánh dùng ngữ khí mê hoặc nói: "Trước mắt ngươi chính là ngươi!"

Lưu Phong lại nuốt nước miếng. Âm hộ dịu dàng của cô gái xinh đẹp này thực ra là "One Thread of Heaven" nổi tiếng. Một con mèo dịu dàng như vậy trông thật dịu dàng, nhưng bên trong nó lại có một thế giới riêng, có khả năng chứa đựng những vật thể khổng lồ...

Đột nhiên trong đầu hắn không khỏi hiện lên một hình ảnh. Một người đàn ông mạnh mẽ đang ôm một cô bé lolita, đút thứ to lớn dưới háng của mình vào cái lỗ thịt nhìn có vẻ mềm mại và săn chắc của cô bé, và đụ cô ấy thật mạnh mẽ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 Tơ Ngọc Chân đen (1)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2234 từ

Nghĩ đến đây, Lưu Phong không nhịn được nữa, đột nhiên nằm xuống trước mặt Quý Hiểu Khánh, dụi đầu vào đùi trong của cô, dùng miệng hôn vào âm hộ mỏng manh của cô. 

Môi anh mút lấy môi lớn màu hồng của cô, cảm nhận được sự đụng chạm dịu dàng và mềm mại tuyệt vời. 

"Anh ơi, anh tệ thế nào..."

Quý Tiểu Thanh kêu lên một tiếng ngọt ngào, khép hai chân lại, kẹp Lưu Phong vào giữa. 

Lưỡi của Lưu Phong lướt qua khe hở mềm mại của Quý Hiểu Khánh, khe hở non nớt mềm mại bị hắn đẩy ra, lộ ra phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong khe hở. 

Bên trong ẩm ướt, chất lỏng trong suốt rơi vào đầu lưỡi của Lưu Phong, khiến nó dính chặt. 

"À..."

Quý Tiểu Thanh hai tay đè lên Lưu Phong đầu, thân trên ngửa ra sau, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra nụ cười ngọt ngào. 

Lưu Phong thở hổn hển, điên cuồng liếm âm hộ dịu dàng của cô gái xinh đẹp, như thể anh ta đang dùng lưỡi hôn một người phụ nữ. 

Lúc này dương vật của anh vô cùng cương cứng, anh đang nghĩ cách mở âm hộ của mình cho cô gái xinh đẹp này. 

Anh phát hiện màng trinh của Quý Hiểu Khánh vẫn còn đó, không biết cô học ở đâu ra nhiều kiến ​​thức người lớn như vậy. 

Đúng lúc này, trên cầu thang đột nhiên có tiếng bước chân truyền đến, đồng thời giọng nói của Kỷ Tinh vang lên: “Tiểu Khánh, kẻ gây rối…”

"À!"

Lưu Phong cùng Kỷ Hiểu Tinh đồng thời chấn động. Lưu Phong lập tức thò đầu ra, còn Quý Tiểu Thanh mặc quần lót, chỉnh lại váy. 

Kỷ Tinh đi xuống lầu, đi tới, nhìn thấy Lưu Phong cùng Quý Hiểu Khánh đang ngồi ở trên sô pha, ngồi thẳng lưng. 

"Bà ngoại..."

Quý Tiểu Thanh mỉm cười lao tới. 

Kỷ Tinh ôm cô nói: “Cô gái chết tiệt, sao hôm nay em về sớm thế?”

"Ừm, buổi chiều không có tiết học..."

“Ồ, thế thì tốt.”

Lưu Phong ngồi sang một bên nhìn ông nội xinh đẹp và cháu trai nói chuyện. 

Một lúc sau, Cơ Tiểu Thanh đột nhiên nhận được tin nhắn từ Thành Diêu, yêu cầu cô quay lại giúp đỡ. 

Quý Hiểu Khánh nói: "Bà nội, buổi tối cháu qua trước, qua ở với bà!"

"Được rồi."

Kỷ Tinh mỉm cười nói rằng bà yêu nhất đứa cháu gái nhỏ này. 

Lưu Phong nghĩ rằng bây giờ mình sẽ có cơ hội làm tình với Kỷ Tinh. 

Lúc này Quý Hiểu Khánh đột nhiên nắm lấy tay Lưu Phong, nói: "Ca, đi theo ta!"

"Hả?"

Lưu Phong sửng sốt. 

"Đi thôi..."

Cơ Tiểu Thanh kéo anh ta và bước ra ngoài. 

Lưu Phong nhìn Kỷ Tinh, Kỷ Tinh cười nói: "Đi đi, buổi tối trở về cùng nhau ăn cơm."

"Được rồi, bà ngoại!"

Gió liễu đáp lại. 

Dưới sự giám sát của Cơ Kinh, Lưu Phong và Cơ Tiểu Thanh đi ra ngoài và đi về phía một tòa nhà ở phía bên trái của trang viên. 

Đó cũng là một tòa biệt thự, rất sang trọng và mang phong cách Trung Hoa, gần như đẹp như tòa nhà chính. 

Tòa nhà này là nhà của Cơ Hữu Lộ. Thành Diêu và Cơ Tiểu Thanh cũng sống ở đây, cách tòa nhà chính chưa đầy trăm mét. 

Quý Hiểu Khánh dẫn Lưu Phong qua cửa, đi thẳng vào một phòng ngủ trên tầng hai. 

Lưu Phong nhìn thấy một người đàn ông trung niên nằm trên giường trong phòng ngủ. Đó là Kỷ Hữu Lộ. Ông bị thương nặng trong trận chiến phản cách mạng và vẫn đang hồi phục vết thương. Sẽ mất một thời gian để hồi phục hoàn toàn. 

Mỹ nữ Trình Diệu đang ngồi ở bên giường, đút cho Kỷ Hữu Lộ nước sắc. 

Nhìn thấy Kỷ Hiểu Khánh và Lưu Phong đi tới, Trình Diệu đứng dậy nói: "Tiểu Thanh, cháu ở lại đây chăm sóc bố cháu, tôi xuống lầu xử lý một số việc."

"Sao không để quản gia robot chăm sóc..."

Kỷ Hiểu Khánh bĩu môi, có chút không vui. 

Kỷ Hữu Lộ sắc mặt thẳng thắn nói: "Nha đầu này, ngươi vì cái gì không có hiếu đạo? Ta thật sự yêu ngươi một cách uổng công!"

Ông hơi chán nản vì con gái ông không hề quan tâm đến ông. 

"Không, bố, để con đưa thuốc cho bố!"

Quý Hiểu Khánh mỉm cười, ngồi ở mép giường, cầm bát thuốc lên, đút thuốc cho Kỷ Hữu Lộ. 

"Ừm."

Sắc mặt Kỷ Du Lộ dịu đi một chút. 

Trình Diệu nhìn Lưu Phong, nói: "Tiểu Phong, lại đây giúp ta."

"Ồ, được rồi!"

Lưu Phong đi theo cô, bước ra khỏi phòng. 

Kỷ Hữu Lộ nhìn bóng lưng Lưu Phong, khẽ cau mày, tựa hồ có chút bất mãn với hắn. 

Nhưng cho dù lão phu nhân có nhận hắn là con đỡ đầu của bà thì hắn cũng không thể nói được gì. 

Lưu Phong đi theo Trình Diệu xuống lầu. 

Hôm nay Trình Diệu mặc áo sơ mi ren trắng, váy ngắn màu đen, chân đi tất đen, chân đi một đôi dép bông. Cô vẫn có mái tóc dài bồng bềnh và đôi lông mày đẹp như tranh vẽ...

Cô có khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt to đen trắng như biết nói, tính tình cũng thân thiện hơn khi ở bên ngoài, không có cảm giác lạnh lùng xa cách. 

Lưu Phong nhìn chằm chằm vào cái mông to vặn vẹo của Trình Diệu từ phía sau, thầm nghĩ: "Tính tình của Tiểu Thanh không giống dì Trình Diệu chút nào, hay là... Dì Trình Diệu khi còn nhỏ cũng rất nghịch ngợm?"

Hai người đi xuống tầng dưới. Trình Diệu dẫn Lưu Phong tới phòng tiện ích, nói: “Nuo, giúp tôi phân loại dược liệu trong đó.”

“Làm sao chia đây…”

Lưu Phong phát hiện bên trong có rất nhiều dược liệu Trung Hoa, tràn ngập mùi thuốc nồng nặc. 

Anh ta không biết gì về những điều này và không biết cách phân biệt chúng. 

Anh không ngờ Kỷ Du Lộ lại có chuyện như vậy. 

Trình Diệu cười nói: “Ta dạy ngươi.”

Cô lấy một chiếc ghế và ngồi xuống. 

Lưu Phong đứng bên cạnh nhìn cô sắp xếp dược liệu ở những vị trí khác nhau. 

Lưu Phong cũng làm theo nàng, phân loại dược liệu. 

Nó đã được hoàn thành trong một thời gian ngắn. 

Trình Diệu chỉ vào kệ thuốc bên cạnh nói: “Đặt dược liệu vào trong tủ.”

"Ồ, tốt!"

Lưu Phong nhẹ nhàng nhảy lên, lần lượt đặt dược liệu vào trong tủ kệ thuốc. 

Anh ta cố tình thể hiện kỹ năng của mình trước mặt Thành Diêu, nhẹ nhàng gõ chân và di chuyển qua lại, động tác uyển chuyển và tao nhã. 

Trình Diệu thấy vậy mỉm cười nói: "Tiểu Phong, lão phu nhân nhìn ngươi không sai. Quả thực ngươi tiến bộ rất nhanh. Hiện tại có thể đứng một mình, võ công của ngươi cao hơn ta."

Lưu Phong cười hắc hắc nói: "Dì, kỳ thực ta chỉ là may mắn mà thôi!

Tôi không biết tại sao tiến độ lại nhanh như vậy… ”

"Thật sao, cháu không muốn tiết lộ cho dì một số bí quyết sao?"

"Tôi thật sự không có sở trường, có lẽ là bởi vì tôi có thể chất đặc biệt."

Lưu Phong có chút tự mãn, vô tình bị phân tâm. Khi đặt chân lên lưng ghế, anh bất ngờ bị trượt chân và ngã xuống đất. 

"Hãy cẩn thận!"

Trình Diệu thân hình thấp thoáng tiến tới, muốn đỡ lấy Lưu Phong, nhưng cú ngã quá đột ngột, nàng còn chưa kịp dùng sức. 

Lưu Phong đè nàng, đè cả người nàng xuống đất. 

Lưu Phong nhìn Trình Diệu đang bị đè ở dưới mình, cảm thấy mình giống như một nephrite ấm áp thơm ngát, trong không khí tràn ngập hương thơm nhàn nhạt của phụ nữ trưởng thành. 

Con cặc của anh lập tức cương cứng và ấn vào bụng người đẹp. 

Cùng lúc đó, Trình Diệu cũng ngửi thấy một mùi hương say lòng người. 

Cô nhìn thiếu niên trên người mình với thân hình cường tráng và ánh mắt chân thành, trong lòng cảm thấy rùng mình. Toàn bộ cơ thể thanh tú của cô có chút mềm mại và cô không thể tập trung được chút sức lực nào. 

Mặc dù cô luôn cảm thấy Lưu Phong có sức hấp dẫn đặc biệt, rất thích ở bên anh. 

Nhưng nó không đến mức bị ám ảnh. Lúc này hai người đang tiếp xúc thân thể, cô đột nhiên bị luồng khí kỳ lạ lấn át, bụng dưới nóng bừng, một làn sóng nước từ sâu trong âm đạo trào ra. 

Hai hơi thở phả vào mặt nhau. Khuôn mặt xinh đẹp của Trình Diệu đỏ bừng, Lưu Phong nuốt khan, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của đối phương. 

Lưu Phong nhận ra mình vô lễ, vội vàng đứng dậy. Cùng lúc đó, anh kéo Trình Diệu đứng dậy. Tay Trình Diệu bị anh nắm lấy, hơi run lên, cô nhanh chóng vùng ra. 

"Tiểu Phong, ngươi làm rất tốt, đi thôi, dì đã chuẩn bị đồ ăn ngon cho ngươi rồi."

Thành Diêu mỉm cười nhẹ, giải tỏa sự bối rối và nhấc mông bước ra khỏi phòng tiện ích. 

"Tôi hơi khát."

Lưu Phong đi theo phía sau cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 Tơ Ngọc Chân đen (2)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 3345 từ

Trình Diệu dẫn Lưu Phong vào phòng khách, rót trà cho anh, mang bánh ngọt ra khỏi phòng, đặt lên bàn, sau đó ngồi xuống ghế sofa đối diện Lưu Phong và nói:

"Những bánh quế và bánh hạt dẻ này đều được làm thủ công, ăn rất ngon. Hãy thử xem."

Lưu Phong cầm một miếng bánh hạt dẻ cắn một miếng. Nó thực sự rất ngọt ngào. Anh vội vàng gật đầu: "Thật ngon!"

"Phải."

Trình Diệu cười vui vẻ.

Lưu Phong nhìn Trình Dao: “Diêu Dao dì làm những việc này à?” 

Trình Diệu cười nói: “Thỉnh thoảng không có việc gì làm, thỉnh thoảng đưa cho lão phu nhân.”

“Không ngờ nó lại ngon đến thế.”

Lưu Phong ăn mấy miếng lớn, sau đó cầm cốc lên uống nước trong cốc.

"Ăn từ từ." 

Trình Diệu giúp hắn rót nước vào cốc. 

Khi Lưu Phong cầm lấy chiếc cốc, anh vô tình chạm vào bàn tay ngọc của Trình Diệu và cảm thấy nó rất mềm. Anh liếc nhìn người đối diện và phát hiện Trình Dao lúc này đặc biệt tươi sáng và quyến rũ. 

Lưu Phong đang tìm phiền phức, tùy ý hỏi: "Diêu Dao, sức khỏe của Kỷ thúc có ổn không?"

"Ừm, cũng không phải vấn đề gì lớn, ngày nay y thuật trình độ cao đến mức, sau một thời gian hồi phục sẽ ổn thôi."

Trình Diệu rũ mắt xuống, nghịch chiếc cốc trong tay: “Mặc dù lần này chúng ta bị thương vong rất nhiều.

Nhưng tất cả đều đáng giá. Từ nay trở đi, nội khu Đông Hoa sẽ giống như một cái thùng sắt. "

Lưu Phong sờ mũi, muốn tìm lý do nào đó hôn Phương Trạch. 

Bất quá đầu óc hắn có chút chậm chạp, nhất thời không biết xoay chuyển thế nào. 

Lúc này Trình Diệu duỗi người, ngẩng đầu nhìn Lưu Phong, nói: "Tiểu Phong, gần đây trong quá trình tu luyện của ta gặp phải một số vấn đề, vì sao võ khí của ta không thể chuyển hóa thành năng lượng bá đạo? Ngươi có thể giúp ta được không?"

"Hả? Ồ, được rồi!"

Lưu Phong ngồi bên cạnh cô, nắm lấy một bàn tay ngọc trắng như tuyết của cô, mềm mại và ấm áp. 

Đôi mắt đẹp của Trình Diệu nhìn Lưu Phong không chớp mắt. 

Lưu Phong tập trung sử dụng năng lượng võ thuật của chính mình để cảm nhận năng lượng võ thuật trong cơ thể Trình Diệu. 

Khí chất võ công của Lưu Phong rất bá đạo, trong khi của Trình Diệu vẫn đang ở giai đoạn khí chất bên ngoài. 

Năng lượng bá đạo của Lưu Phong giống như nước, tràn đầy sức mạnh...

Nhưng anh cảm nhận được năng lượng bên ngoài của Thành Diêu dày đặc, dài và mạnh mẽ, có nền tảng rất vững chắc. 

Lưu Phong ngạc nhiên nói: "Dì Trình Diệu, võ khí của ngươi rất cường đại, không bao lâu nữa có thể đột phá."

"Thật sự?"

Trình Diệu tỏ vẻ khó hiểu: "Nhưng tôi luôn cảm thấy thiếu thiếu cái gì đó, có chuyện gì à?"

Lưu Phong nói: "Có lẽ không phải..."

Trình Diệu nháy mắt với hắn, cười nói: “Sao ngươi không giúp ta xem những bộ phận khác? Được rồi, kiểm tra toàn thân là tốt nhất.”

Lưu Phong nghe vậy giật mình, sau đó trong lòng bắt đầu rung động.

Anh hào hứng nói: "Được!" 

Trình Diệu tựa người vào sofa, tựa hồ sẵn sàng tiếp nhận lời khuyên của bạn, quyến rũ khó tả. 

Lưu Phong từ từ đến gần cô, chiêm ngưỡng dáng người quyến rũ, bộ ngực đầy đặn, hông rộng và những đường cong duyên dáng, đặc biệt là đôi chân lụa đen thon thả. Vừa nhìn thấy cô, Lưu Phong liền cảm thấy miệng mình khô khốc. 

Trình Diệu một tay nhẹ nhàng vuốt ve cái đùi tất đen của cô, cười nói: "Ta dùng tay cảm nhận."

Lưu Phong "Ồ", hai tay đặt lên người cô, bắt đầu từ khuôn mặt xinh đẹp vuốt ve khuôn mặt cô, sau đó trượt xuống...

Nó rơi xuống ngực cô, lướt qua bộ ngực đầy đặn của cô, giữ nguyên trên đó và nhào nặn vài lần rồi di chuyển xuống, qua bụng, đến phần dưới cơ thể và âm đạo. Tay của Lưu Phong có chút run rẩy khi chạm vào. 

Đôi chân tất đen xinh đẹp của Trình Diệu dang rộng sang hai bên, để tay Lưu Phong di chuyển đến đôi chân tất đen xinh đẹp của cô, sau đó bơi xuống đùi cô, trượt qua bắp chân mang tất đen và trượt về phía chân cô. 

Trình Diệu liếc hắn một cái, cười nói: “Ta cũng cần sờ chân sao?”

Lưu Phong nói: “Tôi quen với việc cảm nhận từ bàn chân, đặc biệt là đối với đôi chân nhỏ bé đang mang tất của dì, cảm giác đặc biệt hiệu quả…”

Trình Diệu nhấc một đôi chân ngọc lụa đen lên, để Lưu Phong cầm. Cô hỏi: “Anh còn giỏi cảm nhận điều gì nữa?”

Lưu Phong nói: “Ta am hiểu cảm ứng những nơi có lỗ hổng…”

Trình Diệu cười nói: “Thật sao?

Nó có ở đây không? "

Cô liếc nhìn âm đạo của mình. 

Lưu Phong liên tục gật đầu, vừa ôm lấy đôi chân ngọc lụa đen, vừa tận tình vuốt ve, ngửi mùi hương của đôi chân trên đó, còn có mùi của tất chân, à, còn có mùi sữa thoang thoảng. 

Đối với một quý cô như cô, ngay cả nước tắm cũng là sữa. 

Trình Diệu bổ sung thêm: “Trên người tôi có nhiều hơn một cái lỗ…”

Lưu Phong nói: “Những lỗ thủng trên người dì thật đáng để cảm nhận!”

Anh ta đột nhiên ôm đôi tất đen của Trình Diệu áp lên mặt mình, hít hà thật nồng nàn, sau đó lè lưỡi điên cuồng liếm đôi tất đen của cô.

"À..."

Thành Diêu ré lên và run rẩy. Lòng bàn chân là nơi nhạy cảm của cô. Lưu Phong liếm đế đôi tất đen của cô như thế này, khiến tinh dịch của cô tràn ra ngoài, quần lót gần như ướt sũng. 

Lưu Phong dùng mặt cảm nhận cảm giác tuyệt vời từ đôi tất đen của Trình Diệu, dùng lưỡi nếm thử hương vị quyến rũ từ đôi chân ngọc của cô. Anh cảm thấy rất hưng phấn, miếng thịt dính vào phần dưới cơ thể khiến háng anh phồng lên. 

Anh vừa liếm xong đôi chân lụa trắng của Quý Tiểu Thanh, bây giờ anh lại nếm thử đôi chân lụa đen của mẹ cô. Đó thực sự là một niềm vui không thể giải thích được. 

Thành Diêu đặt đôi chân ngọc lụa đen của mình lên mặt Lưu Phong và cảm thấy rất hài lòng khi nhìn thấy đôi mắt anh tỏa sáng. 

Cô rất hài lòng với dáng người và thậm chí cả đôi chân của mình nên đương nhiên muốn có người đánh giá cao mình. 

Bàn chân ngọc lụa đen của cô ấy duyên dáng, mềm mại và mịn màng, thoang thoảng hương thơm ở chân. Cộng với mùi thơm của tất chân càng khiến người ta say mê hơn. Bất cứ người đàn ông nào cũng sẽ thích nó. 

Lưu Phong ngửi được mùi vị thơm ngon từ đôi chân lụa đen của cô, dùng lưỡi liếm đi liếm lại, lúc thì trượt qua mu bàn chân, lúc lại di chuyển đến lòng bàn chân hôn, rồi lại mút ngón chân, để lại vết ướt lớn trên đó. 

Một lúc sau, Lưu Phong miễn cưỡng ngẩng đầu lên, buông đôi chân lụa đen của Trình Diệu ra, dùng lưỡi liếm môi, ánh mắt phát sáng nhìn chằm chằm phần thân dưới của cô. 

Trình Diệu cười nói: “Có muốn đổi địa điểm để nhập môn không?”

"Ờ..."

Lưu Phong trượt tay, đặt lên ngực cô, cọ xát bộ ngực đầy đặn của cô qua lớp áo ren. 

Trình Diệu nhẹ nhàng cởi cúc áo ren, để lộ chiếc áo lót ren gợi cảm bên dưới. 

Cô vừa đẩy áo lót lên, Lưu Phong liền nóng lòng tiến tới, đưa một đầu nhũ hoa hồng hào của cô vào miệng, bắt đầu mút. 

"À..."

Thân thể mảnh dẻ của Trình Diệu run rẩy, cô dùng một tay ấn đầu anh, cảm nhận được chiếc lưỡi linh hoạt và lực hút mạnh mẽ của anh. 

Thịt ngực của cô ấy có màu trắng như tuyết, núm vú màu hồng, toàn bộ bầu vú to, đầy đặn và tròn trịa, trên đó nổi rõ những mạch máu màu xanh lam. 

Lưu Phong đưa núm vú của cô vào miệng mút một lúc, sau đó liếm vào thịt ngực của cô. Anh cảm thấy nó cực kỳ mềm và bắt đầu ăn nó bằng từng miếng lớn. 

"Ồ..."

Trình Diệu ôm đầu Lưu Phong, thở hổn hển, ánh mắt mơ hồ, “A... không phải ngươi nói muốn cảm ứng lỗ thủng của ta sao?

Hả? A..."

Lưu Phong ngẩng đầu lên, núm vú hồng hồng tuột ra khỏi miệng. 

Anh nhìn xuống và phát hiện ra Trình Dao đã cởi chiếc váy ngắn màu đen của cô và trượt nó xuống chỗ trũng chân, để lộ ra âm đạo trong chiếc quần lót ren đen và đôi tất mỏng màu đen...

Qua chiếc quần tất và quần lót, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy gò âm đạo hơi nhô lên của cô ấy. Cô ấy dường như không có lông mu như Cơ Tiểu Thanh, và môi lớn đầy đặn của cô ấy có một đường màu hồng mỏng kẹp giữa chúng, rất hồng! 

Lưu Phong vội vàng cúi người xuống, nhìn chằm chằm vào bức tranh xinh đẹp trước mắt, chảy nước miếng! 

Một khung cảnh đẹp như vậy và một âm hộ xinh đẹp như vậy sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải phát cuồng vì nó! 

Lưu Phong có rất nhiều kinh nghiệm với phụ nữ. Cách đây không lâu, anh còn chơi đùa với hơn chục mỹ nhân nổi tiếng ở chiến khu. 

Tuy nhiên, những người nổi tiếng xinh đẹp đó đơn giản là không thể so sánh được với Thành Diêu. Họ không cùng đẳng cấp về vẻ đẹp chút nào! 

Trình Diệu nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của anh, khẽ mỉm cười, dang đôi chân đen xinh đẹp ra, dùng toàn bộ phần thân dưới đối diện với anh. 

Lưu Phong nằm trên đùi trong của cô, cúi đầu sát vào, lè lưỡi liếm âm đạo của cô qua chiếc tất đen và quần lót ren của người đẹp, liếm từ dưới lên trên, từ mép đến giữa, lặp đi lặp lại động tác này, để lại rất nhiều nước bọt. 

"Ồ..."

Thành Diêu cảm nhận được chiếc lưỡi nóng bỏng và những chuyển động linh hoạt của anh, khiến cô vô cùng kích thích, một dòng tinh dịch chảy ra từ lỗ mật ong của cô, và mùi tình dục tràn ngập trong không khí. 

Lưu Phong nóng nảy đến mức dùng một tay xé toạc đũng quần của cô, xé chiếc quần lót ren màu đen của cô rồi đẩy sang một bên. Cái âm hộ màu hồng bên trong đã hoàn toàn lộ ra...

Quả nhiên, nó có hình dạng lỗ giống như Cơ Tiểu Khánh, lỗ mật ong "Tiên Thiên" không có lông, gò sưng tấy, môi lớn mềm mại và đầy đặn, khe hở cực kỳ tươi tắn và mềm mại, tràn ngập dịch âm đạo. Chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta chảy nước miếng. 

Dọc theo đường màu hồng là đáy chậu, được nối với nụ hoa cúc màu đỏ sẫm. Nó thực sự được duy trì tốt, không có vết xỉn màu hay sắc tố nào cả. 

Lưu Phong cảm giác như mình tìm được bảo bối, dùng môi nhẹ nhàng hôn lên môi âm hộ của Trình Diệu, cảm nhận được sự xúc chạm mềm mại và thịt tuyệt vời, sau đó đưa lưỡi ra liếm môi lớn của cô...

Sau đó, đầu lưỡi của anh trượt dọc theo khe hở âm đạo của cô, đẩy môi lớn sang một bên, để lộ khe hở màu đỏ tươi bao phủ bên trong. Âm vật, môi bé, lỗ niệu đạo và lỗ âm đạo đều có thể nhìn thấy rõ ràng. Thịt âm đạo tươi mới mềm mại co rúm lại dưới sự liếm của Lưu Phong, đặc biệt có mùi thơm. 

"A...Tiểu Phong...ồ...khả năng cảm nhận của ngươi thật tốt...ah..."

Trình Diệu sắc mặt đỏ bừng, một đôi chân tất đen tuyệt đẹp đỡ đầu hắn, hai tay vuốt tóc hắn. Đàm Mỗ khẽ thở ra một hơi, rất ngọt ngào. Nhìn qua thì rõ ràng là cô ấy đang tận hưởng niềm vui này. 

Lưu Phong ngậm lấy đôi môi hồng hào của cô gái xinh đẹp, không ngừng mút lấy. Thỉnh thoảng anh đưa lưỡi vào khe hở của cô và khuấy động, khuấy động rất nhiều dịch âm đạo và lan ra khắp nơi. Mặt Lưu Phong và mông Trình Diệu gần như ướt sũng. 

Con cặc của anh vốn đã sưng tấy nên anh nhanh chóng thay đổi tư thế, từ nằm trên đùi trong của Thành Diêu sang nằm ngửa trên đùi trong của cô. Sau đó anh cởi quần và thả con cặc to lớn của mình ra. 

Trình Diệu không khỏi có chút choáng váng khi nhìn thấy dương vật to lớn cương cứng và kích thước dày đặc của nó, trong lòng cô dâng lên một cảm giác háo hức chờ đợi. 

Bị một con cặc lớn như vậy đụ phải rất thoải mái. Chỉ riêng quy mô đã mạnh hơn con chó gầy gò của tôi vô số lần! 

Trình Diệu hơi nhấc cái mông đen lên, ngồi lên trên mặt Lưu Phong, âm hộ đầy đặn của cô áp chặt vào mặt anh...

Hai môi lớn màu hồng kẹp lấy lưỡi anh, sau đó duỗi ra một đôi chân ngọc lụa đen, từ từ đáp xuống cặc của Lưu Phong, dùng lòng bàn chân lụa đen kẹp chặt cặc anh, nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Xì..."

Lưu Phong cảm thấy toàn thân run rẩy. Thật thoải mái khi chơi như thế này. Vâng, nó có cảm giác như thế này. Nó thật tuyệt vời! 

Lưỡi anh không ngừng trượt vào trong khe hở da thịt của Trình Dao, môi anh mút lấy phần thịt mềm mại ở môi âm hộ của cô, đồng thời anh uống hết tinh dịch tràn ra từ âm hộ của cô...

Trong khi cảm nhận được con cặc của mình bị kẹp bởi những bàn chân thịt lụa đen và được cọ xát bởi những bàn chân ngọc mềm mại có kết cấu như lụa đen thô ráp, cảm giác thật tuyệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 Cá chép ngậm miệng (1)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 3033 từ

"A...ồ...Xiaofeng...ah...anh liếm em ngon quá...ah..."

Trình Diệu ngồi trên mặt Lưu Phong, cặp mông đen mọng đầy đặn áp vào đầu anh, âm hộ màu hồng áp vào miệng anh, bị chiếc lưỡi mềm mại của anh đùa giỡn, mang đến khoái cảm mãnh liệt. 

Con cặc của Lưu Phong cũng bị chiếc tất đen của Trình Diệu nhéo vào, cảm thấy vô cùng thoải mái. Con gà trống dày như một khẩu đại bác khổng lồ, quy đầu to màu đỏ tím tỏa ra nhiệt. 

Trình Diệu Kiều thở hổn hển: "Tiểu Phong... a... dưới dì của ta có hai cái lỗ... ngươi có thể cảm giác được... a..."

Lưu Phong nghe vậy, đưa lưỡi từ khe hở đến hậu môn của cô, liếm nụ hoa cúc đỏ sậm.

Nó đã được bao phủ bởi tinh dịch. Anh đưa đầu lưỡi vào hậu môn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này rồi thọc mạnh vào bên trong. 

"A...ôi chúa ơi...ahhhhh...Tôi không thể làm được nữa...ah..."

Hậu môn của Trình Diệu là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô, nó bị xẹp xuống ngay sau khi bị Lưu Phong liếm. 

Cơ thể mảnh khảnh của cô run run, tinh dịch ùng ục phun ra từ khe hở, trong đó còn chứa tinh chất âm đạo màu trắng đục, vô cùng dâm đãng. 

Trong khi Lưu Phong và Trình Diệu đang quan hệ tình dục trên ghế sofa trong phòng khách tầng một thì Kỷ Hữu Lộ và Kỷ Hiểu Khánh đang trò chuyện trong phòng ngủ tầng hai. Kỷ Hữu Lộ chủ yếu là hỏi Kỷ Hiểu Khánh một ít vấn đề ở trường học. 

Trò chuyện một hồi, Kỷ Hữu Lộ đột nhiên cau mày nói: "Mẹ ngươi ở dưới đó bao lâu?"

Quý Hiểu Khánh nhìn đồng hồ thông minh hiển thị thời gian, nói: "Khoảng hơn một giờ, có chuyện gì vậy?"

Kỷ Hữu Lộ di chuyển trên giường, nói: "Sao cô ấy còn chưa lên... Sao ngươi không xuống xem xem."

Quý Tiểu Thanh bĩu môi: "Ba, ngươi vẫn luôn như vậy, ngươi sợ mẹ ngươi bị bắt cóc sao?"

Kỷ Hữu Lộ sắc mặt thẳng thắn nói: "Trẻ con biết cái gì? Cái này gọi là không thể tách rời."

"Tch, cậu chỉ không tự tin vào chính mình thôi!"

Quý Hiểu Khánh nói xong đứng dậy đi ra khỏi phòng, đi xuống lầu.

Lúc này, Lưu Phong và Trình Diệu vẫn đang ân ái trên ghế sô pha trong phòng khách. Lưu Phong đang liếm âm hộ mềm mại của Thành Diêu, và Thành Diêu đang cho Lưu Phong động tác bằng chân với đôi tất đen của cô ấy. 

“Mẹ, mẹ xong rồi à…”

Giọng nói của Cơ Tiểu Thanh đột nhiên vang lên từ cầu thang. 

Lưu Phong và Trình Diệu nghe được lời này, đồng thời cứng đờ. 

Lúc này Trình Diệu vừa mới đạt cực khoái, tinh dịch phun vào mặt Lưu Phong...

Nhưng Lưu Phong vẫn chưa xuất tinh, tâm trạng rất tốt. 

Tôi nhìn thấy Quý Hiểu Khánh đi xuống lầu...

Hai người nhanh chóng tách ra và sắp xếp quần áo. 

Lúc này, Lưu Phong và Trình Diệu đều rất chán nản. Họ đang có một khoảng thời gian thú vị thì bị gián đoạn. 

"Ta đi làm chút bánh ngọt gửi cho bà nội của ngươi, ngươi tới đây làm gì thế?

Hãy chăm sóc bố thật tốt và đừng chạy lung tung nhé. "

Thành Diêu đứng dậy và quay mặt về phía cầu thang. 

Lúc này, bóng dáng nhỏ nhắn của Quý Hiểu Khánh tình cờ xuất hiện ở cầu thang. 

Khi cô nhìn thấy Lưu Phong và Trình Dao đang chơi bánh ngọt trên ghế sô pha, cô mỉm cười nói: “Bố lo lắng con bị bắt cóc, để con xem.”

Trình Diệu tức giận nói: “Còn có thể ở nhà bắt cóc, coi người khác như đứa trẻ ba tuổi sao?”

"Đúng vậy!"

Quý Hiểu Khánh bĩu môi nói: "Con sẽ khinh thường cha!"

Nói rồi anh lại đi lên lầu. 

Trình Diệu quay đầu nhìn Lưu Phong, người này cũng nhìn nàng...

Hai người ánh mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương khát vọng cùng cuồng nhiệt, cảm giác không được thỏa mãn. 

Trình Diệu phàn nàn: “Con chó nhỏ này suốt ngày kiểm tra bài viết của tôi, thật khó chịu!”

Lưu Phong cười nói: "Dì, dì thật xinh đẹp và quyến rũ. Con muốn giúp dì 'cảm nhận' cả ngày... à, cả ngày."

Trình Diệu cười cười nói: "Được!"

Cô thực sự không thể chịu nổi sự chiếm hữu và nghi ngờ của Cơ Hữu Lộ suốt ngày. 

Vốn dĩ cô không muốn lừa dối, nhưng khi anh ép buộc cô, cô bắt đầu mong muốn được lừa dối. Đặc biệt sau khi gặp Lưu Phong, cô luôn có những ảo tưởng kỳ lạ, hôm nay cuối cùng cô cũng thực hiện được bước đó. 

Nhưng nó vẫn chưa hoàn chỉnh. 

Lưu Phong và Trình Diệu đồng thời đứng dậy, lập tức ôm nhau rồi hôn nhau. Môi và lưỡi của họ quấn vào nhau, hút lấy lưỡi và dịch cơ thể của nhau, trải nghiệm cảm giác tuyệt vời này. 

Sắc mặt Trình Diệu đỏ bừng vì say, như thể quay lại những ngày yêu nhau, Lưu Phong cảm thấy vô cùng hưng phấn, nhất là khi chồng của Trình Diệu là Cơ Hữu Lộ vẫn còn ở trên lầu, việc ngoại tình trong bầu không khí sợ hãi lại hoàn toàn khác. 

Mặc dù lúc này Trình Diệu đang mặc một chiếc váy hẹp nhưng đáy quần của chiếc tất đen vẫn hở ra, một bầu không khí dâm đãng tràn ngập từ trong lỗ nhỏ. 

Lưu Phong dùng một tay kéo háng ra, lấy con cặc to lớn của mình ra, đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, đẩy nó vào giữa đôi chân mang tất đen xinh đẹp của Trình Diệu, sau đó xuyên qua khe hở ở giữa, sau đó rút ra sau, lại đẩy về phía trước, và bắt đầu quan hệ tình dục bằng chân. 

Hai người hôn nhau say đắm một lúc rồi tách môi ra và rút ra một sợi chỉ bạc dài. Cả hai nhìn nhau thở dốc, với ánh mắt rực lửa. 

Trên lầu, Kỷ Hữu Lộ nghe Quý Hiểu Khánh mắng có chút buồn bực. 

Nhưng hắn rất nhanh nghĩ tới cái gì, vội vàng hỏi: "Nơi đó là Lưu Phong phải không?"

"Đúng vậy, Lưu Phong ca ca cũng ở đây, có chuyện gì vậy?"

Quý Tiểu Thanh nói. 

Kỷ Hữu Lộ cau mày nói: "Đi xuống nhìn lại một lần, lần này đừng làm ồn."

"Bố, con thực sự không thể làm gì được bố!"

Quý Hiểu Thanh liếc hắn một cái, sau đó xoay người đi ra cửa, lặng lẽ đi xuống lầu. 

Lúc này, Lưu Phong Cương và Trình Diệu môi lưỡi tách ra, hắn đang định nhét cây gậy thịt của mình vào lỗ thịt của mỹ nữ thì cảm nhận được bước chân của Kỷ Hiểu Khánh, đành phải dừng lại. 

"Có chuyện gì thế?"

Thành Diêu một tay ôm lấy con cặc của mình và mong chờ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Lưu Phong nói: “Tiểu Thanh lại ngã xuống.”

Thành Diêu không nói nên lời khi nghe điều này. 

Hai người lại mặc quần áo. Trình Diệu vào nhà lấy ra một túi bánh ngọt. Cô nhìn thấy Quý Hiểu Khánh đang đi xuống. 

Trình Diệu nói: “Ngươi lén lút làm gì?”

Quý Hiểu Khánh cười ha hả nói: “Bố bảo con đi bắt kẻ ngoại tình.”

"Bắt ngươi cái đầu to quỷ!"

Trình Diệu trừng mắt nhìn nàng.

"Hehe, tôi lên đây!"

Quý Tiểu Thanh nói. 

Trình Diệu nói: “Tôi sẽ giao bánh cho bà nội cậu, cậu có thể tự quyết định bữa tối.” 

"Ồ...tôi biết!"

Quý Hiểu Khánh nói: “Mang theo một ít đồ ăn ngon về đi!”

"Được rồi."

Trình Diệu cầm túi lên, gọi Lưu Phong rồi bước ra khỏi cửa.

Lưu Phong theo Trình Diệu ra ngoài, đi dọc theo con đường trải nhựa của Phố Hoa hướng tới tòa nhà chính của trang viên. Trên đường đi, anh đã đi qua nhiều thắng cảnh, trong đó có những cây cầu kiểu Xô Viết, dòng nước chảy, hòn non bộ, hồ cá koi và nhiều loài hoa, cây cối đẹp mắt. 

Lúc này trời đã tối, sắc trời dần tối, trong trang viên thắp đèn mặt trời, chiếu sáng phong cảnh hoa cỏ rất đẹp. 

Khi đi ngang qua một hòn non bộ, Trình Diệu đột nhiên dừng lại. Cô nắm tay Lưu Phong đi tới phía sau hòn non bộ. 

Góc mà hai người họ đứng có thể khiến họ không bị nhìn thấy, và khi màn đêm buông xuống, họ càng ít bị chú ý hơn. 

Lưu Phong cũng có chút hưng phấn, đây quả thực là địa phương tốt để làm tình. 

Anh ta lập tức kéo quần xuống và lôi con cặc to lớn của mình ra. 

Trình Diệu cũng đặt túi bánh ngọt sang một bên, vén chiếc váy đen hẹp lên, thắt nơ ở eo, để lộ toàn bộ phần thân dưới.

Lưu Phong nhìn chằm chằm vào phần dưới của Thành Diêu và chảy nước miếng. Anh ta có thể nhìn thấy trong bóng tối, và màn đêm không hề bị ảnh hưởng bởi anh ta. 

"Vào nhanh đi..."

Trình Diệu một tay ôm lấy dương vật của mình, cảm nhận được nó to, cứng và nóng như thế nào. 

Lưu Phong nhấc một trong hai chân xinh đẹp mang tất đen của cô lên và đẩy dương vật về phía trước. Quy đầu to lớn đột nhiên chạm vào da thịt mềm mại và thanh tú. Cô cảm thấy ướt và trơn trượt. Với một lực nhỏ, quy đầu to lớn trượt vào trong lỗ thịt của cô. 

"Ồ...ah...đang vào...ah..."

Thành Diêu cảm thấy có cảm giác như một miếng thịt lớn cắm vào âm hộ của mình. 

Niềm vui được lấp đầy và căng ra thật thỏa mãn.

Lưu Phong cũng cảm thấy rất thoải mái. Con cặc của anh bóp mở phần thịt mềm mại trong âm đạo của đối phương, anh cảm nhận được một miếng thịt âm hộ mềm ướt và trơn trượt, mềm mại và ấm áp, bao bọc con cặc to lớn của anh bên trong. 

Anh vô thức đẩy về phía trước và thâm nhập sâu vào âm đạo của Thành Diêu. 

Anh rất ngạc nhiên khi phát hiện dương vật của mình không hề ngắn đi nhiều, điều này cho thấy âm đạo của Thành Diêu có sức chứa rất lớn. Đây có lẽ là vẻ đẹp của “một đường trời”. Nhìn từ bên ngoài nó giống như một đường thẳng nhưng bên trong lại là cả một thế giới khác. 

"Nhanh lên...đụ tôi mạnh hơn nữa...ah..."

Trình Diệu dựa lưng vào hòn non bộ, một tay đỡ hòn non bộ, chân đứng vững trên mặt đất, để Lưu Phong đụ và tác động vào cô. 

Lưu Phong lúc này cũng vắt ra rất nhiều dục vọng, buông tay chân ra, bắt đầu dùng sức bơm. 

Nhưng vào lúc này, anh cảm thấy âm hộ của Trình Diệu đang vặn vẹo, hoặc đang mút. 

Toàn bộ phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô dường như trở nên sống động, giống như một cái miệng nhỏ không ngừng mút lấy cặc của Lưu Phong. 

Cảm giác này thú vị và sảng khoái đến mức không thể tưởng tượng nổi, chỉ những ai đã từng trải qua mới cảm nhận được vẻ đẹp của nó. 

Lưu Phong không kịp phòng bị, đột nhiên "A" một tiếng. Khi anh đẩy mạnh, những dòng tinh dịch bắn ra từ lỗ nước tiểu và tiêm vào sâu trong lỗ thịt của Trình Diệu. 

Trình Diệu cảm thấy mình mất bình tĩnh, có chút giật mình. Sau đó cô mới hiểu ra và nói: "Xin lỗi, tôi quên nói với anh rằng em gái tôi có thể 'cá chép ngậm miệng'..."

"Miệng cá chép?"

Lưu Phong ngơ ngác nhìn Trình Diệu.

"Vâng." 

Trình Diệu há hốc miệng nhìn hắn, “Đó là bởi vì ta lúc ở chiến khu vô tình ăn phải thịt cá chép quái vật... Quên đi, ta không nói chuyện này, ngươi còn có thể làm được sao?”

"Đúng!"

Đương nhiên Lưu Phong có thể tiếp tục. Dù cặc anh vừa xuất tinh xong nhưng nó không hề ảnh hưởng đến độ cứng cũng như không ảnh hưởng đến việc anh tiếp tục xuất tinh. 

Anh chỉ bị sốc trước “miệng cá chép ngậm” này thôi. Âm đạo của Thành Diêu quả thực giống như miệng cá chép. Nó cực kỳ trơn và không hề có ma sát. Tuy nhiên, nó đủ mạnh để hút cặc của chính mình. 

Cảm giác giống như khi một người đưa ngón tay vào miệng cá chép và cá chép mút ngón tay của anh ta. Chẳng trách nó được gọi là “cá chép ngậm miệng”. 

Có vẻ như đời sống tình dục của Cơ Hữu Lộ và Thành Diêu không được hòa hợp. Rất ít người đàn ông có thể làm hài lòng một người nổi tiếng như Thành Diêu. 

Nhưng cô ấy quyến rũ như vậy, khó trách Kỷ Du Lộ suốt ngày nghi ngờ, lo lắng cô sẽ lừa dối mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 Cá chép ngậm miệng (2)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2690 từ

Nghĩ đến đây, Lưu Phong cảm thấy mình vô cùng may mắn khi gặp được một nữ nhân đỉnh cao như vậy. 

Anh ta ôm một trong những chiếc chân tất đen xinh đẹp của Thành Diêu, dùng một tay vuốt ve cặp mông đi tất đen của cô, bắt đầu dùng lực từ phần thân dưới của mình, không ngừng đưa cặc của mình vào sâu trong lồn của mỹ nhân. 

Trong quá trình đẩy, có tiếng "bóp, cạch, cạch", một lượng lớn dịch âm đạo chảy xuống đôi chân dài mang tất đen của Trình Diệu. 

Cây gậy thịt lớn của Lưu Phong hết lần này đến lần khác biến mất vào trong lỗ thịt của mỹ nhân này, rồi lại rút ra. 

"A...ồ...ahhh...hay quá...Tiểu Phong...cậu thật biết chơi...ahhh...nhanh...mạnh hơn...ah...đụ chết tôi đi...ahhh..."

Lúc này, Trình Diệu hoàn toàn thả lỏng chính mình. Bằng cách ngoại tình với Lưu Phong, cô đã cân bằng sự oán giận của mình đối với Cơ Hữu Lộ bằng vẻ mặt quyến rũ, thở hổn hển và rên rỉ. 

"Dì Thành Diêu... chị... cảm giác thật tuyệt khi được đụ con mèo của em... địt em chết đi!"

Lưu Phong đẩy mạnh và nhanh hơn, thể hiện sự dũng cảm của mình trên giường.

Con cặc lớn đang điên cuồng thọc vào lỗ thịt của Thành Diêu. Ngay cả "Yixiantian" và "Miệng hút cá chép" nổi tiếng cũng bị đụ đến mức dịch âm đạo tràn ra. Môi âm hộ bị kéo căng ra rất nhiều, các nếp gấp và phần thịt mềm mại bên trong bị hành hạ một cách bừa bãi, một lượng lớn dịch âm đạo và thậm chí cả tinh dịch âm đạo chảy ra ngoài. 

"A... Đại ca... ahhh... đụ tôi chết đi... tên khốn nhỏ... dùng lực nữa đi... ahhhh... đẩy tôi đi... à... sắp tới... ahhhhhh..."

Trình Diệu khẽ kêu lên. 

Âm thanh tuy không lớn nhưng lại rất rõ ràng, làm cho Lưu Phong trong tai có chút hưng phấn. 

Khi Trình Diệu đạt đến cao trào, hơi thở của cô đột nhiên run lên. 

Lưu Phong ngừng động tác đâm, hạ đôi chân mang tất đen xinh đẹp xuống. Trình Diệu dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Lưu Phong, cười nói: “Con trai, từ phía sau tới.”

Nói xong hắn quay người lại, dùng hai tay đỡ hòn non bộ, ngửa cái mông đen đầy đặn về phía Lưu Phong. 

Lưu Phong bị "con trai" của mình kích thích đến mức trải đôi tất đen ở mông mỹ nhân này ra vỗ một cái, khiến cặp mông mềm mại run lên bần bật. Nó thật mềm mại và đàn hồi. 

Lưu Phong đặt que thịt lên hậu môn của Thành Diêu và bắt đầu đẩy lên xuống. 

Nhụy hoa cúc của Trình Diệu đã thấm đẫm dịch âm đạo rồi...

Quy đầu của Lưu Phong cũng ướt đẫm, nụ hoa cúc của Trình Diệu mở ra khép lại khi Lưu Phong đâm vào. 

Quy đầu của Lưu Phong nhân cơ hội thu ngắn lại dài ra, đâm vào hậu môn của cô. 

"A... đã vào... à..."

Trình Diệu hít một hơi, cảm giác này thật dễ chịu, lỗ hậu môn chính là bộ phận kích thích nhất của cô. 

Nhưng trước đây cô chưa từng trải qua điều đó. Đây là lần đầu tiên có người cho cô ấy xuyên qua hậu môn. Thật thú vị đến nỗi cô run rẩy toàn thân.

"Mẹ... lỗ đít của mẹ chật quá..."

Lưu Phong cũng cảm thấy vô cùng kích thích. Anh cảm thấy lỗ đít của Thành Diêu rất ấm áp và kẹp chặt con cặc của anh...

Và bên trong không bị khô, hơi trơn. 

Khi Lưu Phong đẩy phần thân dưới của cô lên, con cặc liên tục xuyên vào lỗ đít của Thành Diêu, bụng dưới cũng chạm vào cặp mông lụa đen của cô, tạo ra những làn sóng mông và phát ra âm thanh tục tĩu "papapapa". 

"Con trai to lớn...ah...đụ mẹ mạnh hơn nữa...ahhhh...tôi cảm thấy như nó lại đến nữa...ah...tôi sắp đi tiểu...ahhhhh..."

Thân thể mảnh dẻ của Trình Dao không ngừng run rẩy, Đàm Mỗ phát ra tiếng rên rỉ. Hậu môn của cô quá nhạy cảm và cô nhanh chóng hướng tới một cao trào khác. 

Cùng lúc cô đạt đến cao trào, môi âm đạo của cô hơi hé ra, một dòng chất lỏng trào ra từ lỗ niệu đạo. Cô ấy đã bị đụ đến mức tiểu không tự chủ. 

Lưu Phong càng cảm thấy hưng phấn. Anh ta liên tục đẩy và đẩy phần thân dưới của mình, đụ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tuyệt vời trước mặt. Anh cảm thấy tự hào về kiệt tác mạnh mẽ của mình trong lòng. 

Khi cả hai đang ngoại tình ở Rockery Stone, Cơ Kinh gần như đã sẵn sàng cho bữa tối. 

Ngoài Cơ Kinh, còn có Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh đi mua sắm về. 

"Wow, giàu quá!"

Trình Thanh Anh nhìn đồ ăn do người máy hầu gái phục vụ, đôi mắt sáng ngời. 

"Ăn ít vào ban đêm, nếu không bạn sẽ trở thành một phụ nữ béo."

Kỷ Tử Yên ngồi xuống. 

"Không đời nào!"

Trình Thanh Anh cầm đũa gắp rau. 

Kỷ Tinh ngồi ở trên ghế cười nói: “Cẩn thận bỏng miệng.”

Lúc này, vòng tay thông minh của Kỷ Tinh vang lên yêu cầu gọi điện. Sau khi cô kết nối, giọng nói của Kỷ Hữu Lộ từ bên trong truyền đến: “Mẹ, Đạo Đạo có ở chỗ mẹ không?”

"Có chuyện gì thế?" 

Lông mày Kỷ Tĩnh hơi nhướng lên.

"Ồ, không có gì."

Kỷ Hữu Lộ nói: "Vừa rồi Đạo Đạo nói sẽ đưa bánh ngọt cho ngươi.

Cô ấy ở cùng với Lưu Phong. Đêm đã khuya, tôi lo cô ấy sẽ ngã trên đường. Con đường lát đá cuội vẫn chưa bị thay đổi..."

Đôi mắt đẹp của Kỷ Tinh khẽ lóe lên: “Đạo Đạo đang ăn cơm ở đây, cô ấy và Tiêu Phong mới đến, chúng ta đã bắt đầu bữa tối rồi. Vết thương của em hiện tại đang hồi phục, không được ăn đồ cay, nhớ tránh xa đồ ăn.”

"Được rồi, mẹ, con hiểu rồi, con chỉ lo lắng cho Đạo Đạo..."

"Đừng nghi ngờ cả ngày!"

Kỷ Tinh mắng: "Đạo Đạo đức độ như vậy, sao ngươi luôn nghi ngờ nàng?"

"Ừ, ừ, là lỗi của con, mẹ, con sẽ không quấy rầy bữa ăn của mẹ..."

Bà già rất uy nghiêm. Cơ Hữu Lộ đã bị cô đánh cả đời nên anh cắn răng cúp máy. 

Sắc mặt Kỷ Tinh bình tĩnh, cô cầm đũa lên nếm thử món ăn ngon tối nay. 

Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh nhìn nhau và nhún vai. 

"Diêu Diêu và Tiểu Phong ăn ở đây" nghĩa là gì? 

Không có dấu hiệu nào của hai người này. 

Lưu Phong và Trình Diệu đang làm tình với nhau sau tảng đá, làm tình xuất thần, giải phóng dục vọng trong cơ thể, mãi đến hơn nửa giờ sau họ mới mãn nguyện dừng lại...

Hai người ôm bánh đi xuyên màn đêm đến nhà chính. 

Sau khi vào cửa, tôi thấy Cơ Kinh và hai cô gái xinh đẹp vừa ăn xong. 

"Mẹ ơi, con mang bánh đến cho mẹ đây."

Trình Diệu vặn eo, đặt bánh ngọt lên bàn. 

"Tôi sẽ thử nó."

Kỷ Tinh lấy một miếng nếm thử. 

"Bà nội, đêm nay thật giàu có!"

Lưu Phong nhìn thấy trên bàn còn lại hơn phân nửa tôm hùm và cua lớn, ngón trỏ cử động, cảm giác thèm ăn càng tăng lên. 

Kỷ Tinh cười nói: “Ta biết ngươi thích hải sản, cho nên ta đặc biệt làm cho ngươi.”

"Cám ơn bà ngoại!"

Lưu Phong trực tiếp dùng tay nhặt một con tôm hùm lớn bắt đầu ăn. 

Kỷ Tinh liếc nhìn Lưu Phong, rồi nhìn Trình Diệu, trong lòng thầm nghĩ, anh chàng này khá nổi tiếng. 

Sau bữa ăn. 

Theo sự thúc giục của Cơ Hữu Lộ, Thành Diêu quay lại với vài con tôm hùm lớn. 

Lưu Phong, Kỷ Tử Yên và Trình Thanh Anh, hai cô gái xinh đẹp lên lầu, vào phòng ngủ. 

Vừa vào phòng, Trình Thanh Anh liền đẩy Lưu Phong lên giường, sau đó nằm ở trước mặt hắn, cười tà ác nói: "Này, ta hỏi ngươi, ngươi và dì ta trên đường tới đây làm gì?"

Lưu Phong nhìn thấy vẻ mặt của cô, có chút áy náy nói: “Em không làm gì cả, có chuyện gì vậy?”

Trình Thanh Anh cười nói: “Đang lúc ăn cơm, chú tôi gọi điện thoại cho bà cụ, hỏi bà đã tới chưa, bà cụ nói các ông đã đến rồi… Nhưng các ông phải đến nửa giờ sau mới đến!

Tại sao bạn không tuyển dụng người từ những nguồn thực sự? "

Vừa nói cô vừa nháy mắt.

Lưu Phong mặt đỏ bừng. Anh không ngờ rằng họ đã nhìn thấy nó. May mắn thay, Cơ Kinh đã giúp anh và Thành Diêu hòa giải. 

"Chỉ là... à... chỉ là..."

Lưu Phong do dự. 

"Chỉ quan hệ tình dục thôi."

Quý Tử Yên đi tới bàn trang điểm cạnh giường, nhìn vào gương. 

Lưu Phong nói: "Cái đó... chính là như vậy... nhưng..."

"Việc đã làm là việc đã làm, nhưng còn gì nữa!"

Trình Thanh Anh một tay nắm lấy dương vật của mình, nói: "Vậy thì sao? Ngoại tình với một phụ nữ đã có gia đình có sướng không?"

Lưu Phong nhìn khuôn mặt trái xoan xinh đẹp của cô, trong lòng có chút chán nản. Làm thế nào anh ta có thể hỏi một câu hỏi như vậy? Anh nói: “Cảm giác khá tốt…”

Trình Thanh Anh nói: “Ta hỏi là ngươi đã cho dì ta ăn chưa?”

Lưu Phong gật đầu nói: "Dì Trình Diệu bị tôi đụ đến mức tiểu không tự chủ được."

"Bạn thật đẹp trai."

Trình Thanh Anh cười nói: "Dì tôi và chú tôi sinh hoạt tình dục không hòa hợp, cho nên chú tôi luôn nghi ngờ. Bây giờ cô đã cho cô tôi ăn, cô lo lắng cô ấy sẽ bám lấy cô, sau đó chú tôi sẽ phát hiện ra và thiến cô."

Lưu Phong nghe vậy, lập tức cảm thấy sống lưng lạnh lẽo: "Chúng ta nên làm sao bây giờ?"

Trình Thanh Anh vỗ vỗ hắn bả vai nói: "Cho nên ngươi phải cùng ta quan hệ tốt, mới có thể giúp ngươi che đậy, hỗ trợ ngươi, để ngươi không bị phát hiện.

Hiểu chưa? "

"Ừ."

Lưu Phong vội vàng gật đầu. 

“Giờ thì đi lấy cho tôi cốc nước.”

Trình Thanh Anh nói. 

Lưu Phong đứng dậy rót cốc nước cho cô rồi đưa cho cô. 

Trình Thanh Anh nhấp một ngụm nước, nhìn anh cất ly nước đi. 

Cô và Cơ Tử Yến nhìn nhau và cười. 

Trình Thanh Anh nói: “Tới giúp tôi cởi quần áo.”

Lưu Phong bước tới giúp cô cởi chiếc váy dài tay ôm eo. Đây là trang phục đầu xuân và vừa vặn để mặc bây giờ. 

Thành Thanh Anh và Cơ Tử Yến đều mặc phong cách này, tôn lên vóc dáng thon thả và rất đẹp. 

Bên trong mặc một chiếc áo yếm màu trắng và một chiếc quần lót ren, để lộ một vùng lớn làn da trắng như tuyết và thanh tú.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Niềm đam mê đêm khuya (1)

Người bảo vệ của thịt quyến rũ, say 70%, 3073 từ

Trình Thanh Anh đi ngủ, cùng Kỷ Tử Yến lên giường. 

Họ đặt vòng tay thông minh lên bàn và chiếu hình ảnh 3D vào không gian trước mặt. Đó là buổi phát sóng trực tiếp của một trò chơi nổi tiếng. 

Công nghệ chiếu ngày nay tiên tiến đến mức không cần phải chiếu lên tường. Vì lý do này, điện thoại di động trước đây đã được thay thế bằng vòng đeo tay thông minh, vì không cần màn hình và màn hình có thể chiếu bất cứ lúc nào. 

Trình Thanh Anh nói với Lưu Phong: “Rất nhiều quái vật trong trò chơi này đều dựa trên quái vật trong vùng chiến sự. Hãy đến và học hỏi.”

Lưu Phong cởi quần áo, lên giường chui vào chăn, nằm xuống bên cạnh Trình Thanh Anh. 

Vừa lên giường, bạn có thể cảm nhận được thân hình dịu dàng của một cô gái xinh đẹp, làn da mềm mại mịn màng và sức sống của một cô gái trẻ đẹp. So với phụ nữ trẻ và phụ nữ trưởng thành, nó thật khác biệt và thú vị. 

"Nhìn kìa, con gấu hung bạo."

Trình Thanh Anh chỉ vào hình chiếu phía trước. 

Lưu Phong nhìn con gấu đất hung hãn trên hình chiếu. Đúng như dự đoán, nó giống với người anh đã gặp ở thành phố Jiangdong. Nó sở hữu sức mạnh kiểu trái đất...

Và anh ấy to lớn nhưng chỉ số IQ lại hơi thấp...

Nếu không, với nhân lực ít ỏi lúc đó sẽ không thể đối phó được. 

Cơ Tử Yến nói: "Dire Bear có lẽ là quái vật cấp S dễ đối phó nhất, và chúng ta thật may mắn...

Nếu không, bạn có thể phải báo cáo với thành phố Jiangdong. "

Lưu Phong nghe hai cô gái xinh đẹp trao đổi, nhưng cũng không có ý định xen vào. Tâm trí anh tập trung vào thân hình mảnh dẻ của hai cô gái xinh đẹp. 

Anh xoay người sang một bên, luồn một tay vào trong áo yếm của Trình Thanh Anh. 

Bên trong không có áo lót nên tay anh luồn vào và sau vài lần mò mẫm, anh đã nắm được một trong hai bộ ngực xinh đẹp của cô gái xinh đẹp. Nó mềm mại, ấm áp, cảm giác thật tuyệt vời khi nằm trong tay anh. 

Anh ấn cây gậy thịt của mình vào một trong những chiếc chân ngọc trắng như tuyết của Trình Thanh Anh, sau đó tiến tới hôn lên khuôn mặt trắng như tuyết của cô.

Trình Thanh Anh nhìn qua, chớp chớp mắt nói: "Ca, trong miệng ngươi có vị."

Lưu Phong giật mình: "Có mùi gì vậy?"

"Mùi âm hộ."

Trình Thanh Anh chỉ vào hắn nói: “Anh liếm âm hộ của dì tôi à?”

Lưu Phong sửng sốt: "Ta liếm... Nhưng vừa rồi ta đã súc miệng rồi."

Trình Thanh Anh cười ngọt ngào, lúc này Kỷ Tử Yến nói: "Đồ ngốc, ngươi thật đúng là tiêu chuẩn hai trăm năm mươi."

"Chỉ số IQ của tôi quả thực cao tới hai trăm lẻ năm." 

Lưu Phong gãi đầu, không hiểu nàng đang cười cái gì.

Trình Thanh Anh cười xấu xa nói: “Anh ơi, âm hộ của dì em có mùi như thế nào?”

Lưu Phong nói: “Mặn, tanh, có mùi dâm dục…”

Vừa nói, anh vừa vén áo vest của cô gái xinh đẹp lên, lộ ra con thỏ trắng mềm mại trên ngực cô, sau đó lè lưỡi liếm mút. 

"A... nhẹ nhàng một chút, đừng cắn..."

Trình Thanh Anh ấn đầu, nhìn hình chiếu trước mặt. 

Một lúc sau, cô bị Lưu Phong liếm đến mức thở hổn hển, mặt đỏ bừng. 

Anh ta ấn đầu Lưu Phong và nói: "Dưới đây... liếm âm hộ của tôi..."

Lưu Phong đưa thân thể đi xuống. 

Một lúc sau, anh nằm xuống giữa hai chân Trình Thanh Anh, kéo quần lót của cô xuống, trực tiếp đưa miệng lên, bắt đầu hôn cái lỗ thạch màu hồng nhạt của cô...

Anh ta mút và liếm nó rồi đưa tinh dịch tiết ra từ nó vào miệng. Tiếng nước “cạch cạch” liên tục vang lên. 

Lưu Phong vẻ mặt say mê. Hương vị của con mèo này thật thơm ngon, còn ngon hơn cả bàn chân ngọc. Tất chân, chân ngọc và chân đẹp rất đẹp, nhưng hương vị thực sự không bằng âm hộ. 

Vì vậy, Lưu Phong thích thưởng thức và nếm thử chân ngọc, cũng thích thưởng thức và nếm thử âm hộ...

Đặc biệt cảm giác liếm phụ nữ đạt cực khoái mang lại cho anh cảm giác cực kỳ thỏa mãn, thỏa mãn như đụ phụ nữ đạt cực khoái. 

Lưu Phong liếm lỗ thạch của Trình Thanh Anh, trong khi Trình Thanh Anh và Kỷ Tử Yên nhìn con quái vật trong hình chiếu. 

Lưu Phong liếm liếm liên tục, đột nhiên lưỡi trượt vào nụ hoa cúc của Trình Thanh Anh, liếm liếm. Điều này khiến cho thân thể mảnh dẻ của Trình Thanh Anh run rẩy, cô không khỏi kêu lên một tiếng “a”. 

Quý Tử Yên cho rằng mình đã đạt đến cao trào, liền nói: "Anh, thay đổi đi!"

Trình Thanh Anh vội vàng nói: "Ta còn chưa phát tiết..."

Cơ Tử Yến ngạc nhiên nhìn cô. 

Trình Thanh Anh đỏ mặt nói: “Anh ấy vừa liếm lỗ đít của tôi, thật kích thích…”

Kỷ Tử Yên nhún nhún vai: "Ngươi có sở thích gì kỳ quái."

Thấy hậu môn của Trình Thanh Anh nhạy cảm như vậy, Lưu Phong dùng đầu lưỡi trêu chọc hậu môn của cô. 

Cô gái xinh đẹp đột nhiên không thể chịu đựng được nữa, cơ thể thanh tú của Tuyết Nị bắt đầu co giật, hai chân ôm đầu Lưu Phong vào giữa hai chân, sau đó lại tách ra, Tan rên rỉ "Ahhh". 

Một làn sóng nước đập vào mặt Lưu Phong. Lưỡi của Lưu Phong trượt vào âm hộ thạch của cô gái xinh đẹp, hút tinh dịch vào miệng rồi ngẩng đầu lên. 

Kỷ Tử Yên duỗi ra một bàn chân ngọc trắng như tuyết, dùng ngón chân mân mê mũi và môi của Lưu Phong. 

Lưu Phong há miệng, đưa những ngón chân tròn trịa trắng như tuyết của cô vào miệng, mút lấy, di chuyển thân thể ấn vào cơ thể thanh tú của Kỷ Tử Yên. 

Kỷ Tử Yên mở áo vest của mình ra, Lưu Phong lập tức đè lên người cô, đưa một trong hai núm vú màu hồng của cô vào miệng, không ngừng mút lấy. 

Bộ ngực của cô gái xinh đẹp trắng nõn mềm mại, đã bắt đầu thành hình. 

Lưu Phong nắm lấy bộ ngực ngọc trắng như tuyết trước mặt, mút và liếm, cho đến khi Kỷ Tử Yên ấn đầu hắn xuống. 

Lưu Phong cố ý di chuyển cơ thể xuống, giống như cách anh liếm Trình Thanh Anh trước đây, nằm trên háng cô, đẩy quần lót của cô sang một bên và hôn vào âm hộ đầy hoa của cô. Lúc này anh mới nhận ra rằng âm hộ của cô gái xinh đẹp đã vô cùng ẩm ướt và trơn trượt. 

"Tweet, ôi..."

Lưu Phong mút và liếm âm hộ quyến rũ của Cơ Tử Yến, thỉnh thoảng hít sâu mùi hương quyến rũ của âm hộ, sau đó đưa lưỡi vào khe hở âm hộ của cô để khuấy động, một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô. 

Lúc này, Kỷ Tử Yên đột nhiên thò tay vào trong chăn, dùng ngón tay ấn vào lưỡi Lưu Phong, dẫn nó xuống. 

Lưỡi của Lưu Phong theo ngón tay của cô đi đến đáy chậu của cô, sau đó chạm vào hậu môn màu hồng của cô. Lúc này anh mới hiểu ý cô. Cô muốn tự mình liếm hậu môn của mình. 

"À..."

Khi lưỡi của Lưu Phong di chuyển trên hậu môn của Kỷ Tử Yên, cô gái xinh đẹp không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Trình Thanh Anh quay đầu nhìn cô nói: “Tới à?”

Quý Tử Yên đỏ mặt nói: "Không, vẫn chưa... a..."

Trình Thanh Anh vén chăn lên nhìn, liền nhìn thấy Lưu Phong đầu lưỡi đang ở bên trong hậu môn của Quý Tử Yên. Cô cười: “Wow, các bạn chơi hay quá…”

"À..."

Kỷ Tử Yên vuốt tóc Lưu Phong, kẹp đầu anh vào giữa hai chân cô, hơi đẩy cặp mông trắng nõn của cô về phía trước, toàn bộ phần thân dưới của cô áp vào mặt Lưu Phong, khiến khoảng cách giữa họ càng gần hơn.

Rõ ràng là cô ấy đã sừng sỏ rồi. 

Lưỡi của Lưu Phong không ngừng qua lại giữa hậu môn của Kỷ Tử Yên và âm đạo của cô, liên tục liếm và mút, tinh dịch ngày càng nhiều tràn ngập âm đạo đẫm máu của cô. 

Quý Tử Yên cắn chặt đôi môi hồng hào, thở hổn hển: "Anh, vào đi, vào nhanh đi..."

Lưu Phong biết cô đang muốn cho anh nhét cặc vào, nên anh ngẩng đầu lên, đưa thân mình lên trên, nằm trên cơ thể mỏng manh của cô. Anh nhắm quy đầu vào lối vào âm đạo đầy bùn của cô, hạ người xuống và nhét nó vào. 

"À..."

Cơ Tử Yến cảm nhận được con cặc lớn đang tiến vào lỗ thịt của mình, kèm theo đó là cảm giác được kéo căng, cảm giác thỏa mãn mãnh liệt tự phát sinh ra. 

Lưu Phong vừa tiến vào đến cuối cùng, ôm lấy Kỷ Tử Yên, áp thân mình vào trên cơ thể ấm áp và mảnh dẻ của cô, bắt đầu chuyển động lên xuống. Đó hẳn phải là một nhạc cụ nổi tiếng, và cảm giác thật tuyệt khi được đụ cô ấy. 

Trình Thanh Anh nhìn trước mắt hình chiếu, nói: "Trong quái vật cấp S mạnh nhất chính là đười ươi Bắc Cực. Nghe nói là quái vật có chỉ số thông minh cao nhất. Hi vọng chúng ta sẽ không gặp phải nó."

Kỷ Tử Yên dùng ánh mắt quyến rũ nhìn màn chiếu, thỉnh thoảng thở dốc: "Ừm... chạy đi... a... ta sắp đến nơi rồi... dùng vũ lực... a a a..."

Lưu Phong thấy thế, lập tức tăng tốc đâm, con cặc to dài không thương tiếc lao vào sâu trong lỗ thịt của thiếu nữ xinh đẹp. Con cặc và phần thịt mềm mại của âm hộ cọ sát vào nhau, mang đến những cơn khoái cảm tột độ. 

"A... thoải mái quá..."

Cơ thể thanh tú của Cơ Tử Yến co giật lắc lư trong tiếng rên rỉ, bộ ngực mềm mại trên ngực cô thỉnh thoảng nảy lên, rất quyến rũ. 

Lưu Phong cảm giác được một luồng nước lớn phun ra từ trong âm đạo của Quý Tử Yên. Miếng thịt mềm mại trong âm đạo không ngừng mút lấy cặc anh, gần giống như “cá chép ngậm miệng”, đồng thời bên trong nóng rực. 

Anh ôm Kỷ Tử Yến hôn cô một lúc, sau đó lấy cây gậy thịt của mình ra, di chuyển đến cơ thể mềm mại của Trình Thanh Anh. 

Trình Thanh Anh dang hai chân ra, quấn quanh eo anh, cười nói: “Anh à, anh phải cư xử cho phải phép. Khi anh ngừng chơi với phụ nữ trưởng thành thì đừng quên con gái nhé.”

Lưu Phong đặt cây gậy thịt vào âm đạo của cô, nghiến nát, vừa nói: “Tôi không có, hôm nay tôi mới quan hệ với dì Trình Diệu một lần, cô ấy nói hình như tôi bị một thiếu nữ thành thục khống chế.”

Trình Thanh Anh nói: “Điều đó cũng không hẳn là đúng… có lẽ anh thích phụ nữ đã có gia đình! A…”

Lúc này, que thịt của Lưu Phong đã đâm vào lỗ thịt của cô...

Cả hai đều cảm thấy rất thoải mái, và điều thú vị nhất trên đời chắc hẳn là được làm tình. 

Lưu Phong di chuyển phần thân dưới của mình và bắt đầu đụ vào lỗ thịt của Thành Thanh Anh. 

Kỷ Tử Yên nhìn Lưu Phong thân thể run rẩy, sau đó nhìn hình chiếu, tiếp tục đào sâu vấn đề yêu quái. 

Trình Thanh Anh nhìn cậu bé to lớn đang nằm trên người cô rồi nói:

"Anh ơi, là một người yêu thích tất chân và chân ngọc, anh nên thích chị Yu hơn phải không? A... a..."

"Tôi thích tất và chân ngọc.

Nhưng tôi cũng thích những chú mèo con, vâng, thứ tôi thích nhất thực ra là những chú mèo con! "

Lưu Phong sửa lại. 

Trình Thanh Anh nói: "Không thể nào... à... nhìn cô đi, phản ứng đầu tiên khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp là nhìn vào đôi chân và bàn chân đi tất của cô ấy. Mọi người đều có thể nhìn thấy điều đó... à..."

Lưu Phong nói: "Không không không, ta thích chính là cái con mèo."

Trình Thanh Anh nói: "Đừng giấu... Nhìn vẻ mặt không cam lòng của chúng ta khi liếm lồn đêm nay, giống như chúng ta đã bị thiệt lớn vậy. Không phải vì chúng ta không mang tất, không liếm chân... à..."

"Tôi...làm sao tôi có thể..."

Lưu Phong đỏ mặt, đụ cô thật mạnh, khiến cành hoa của Trình Thanh Anh run lên, cơ thể thanh tú run rẩy, cô không ngừng rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Niềm đam mê đêm khuya (2)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2513 từ

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Trình Thanh Anh thì thầm. 

"Tôi không phải, tôi là người yêu âm hộ... Tôi thích liếm âm hộ!"

Lưu Phong nghiến răng, đâm cây gậy thịt lớn vào âm đạo của cô gái xinh đẹp. 

Hai người đã tranh cãi, đồng thời rất nhiệt tình, cuồng nhiệt, cả hai đều cảm thấy như đang trong trạng thái xuất thần. 

Một lúc sau, Trình Thanh Anh đã đạt đến đỉnh điểm, Lưu Phong đột nhiên dừng lại. Thắt lưng và mắt anh đau nhức, da đầu tê dại, anh tiêm từng dòng tinh dịch vào sâu trong lỗ thịt của cô gái xinh đẹp. 

"Ngươi là một cái vớ chân ngọc khống..."

Trình Thanh Anh thở hổn hển nói. 

"Ừ..."

Lưu Phong đã bị đánh bại bởi sự kiên trì của cô. 

Trình Thanh Anh dùng ánh mắt mê người nhìn hắn: “Anh thích chị Ngọc, thích dì Kỷ Đạo Thanh…”

Khi Lưu Phong nghe thấy điều này, đôi chân tất đen dài của Cơ Đạo Thanh hiện lên trong đầu anh. Hắn không thể phản bác điều này, chỉ có thể nói: “Tôi cũng thích tất trắng và chân ngọc…”

Trình Thanh Anh nói: “Có phải là đôi chân ngọc lụa trắng như của Tiểu Thanh không?”

Lưu Phong nghe vậy có chút xấu hổ, dùng ánh mắt lảng tránh né tránh ánh mắt của Trình Thanh Anh. 

Trình Thanh Anh cười nói: “Ca, ngươi có biết trên mặt ngươi hết thảy tâm tư đều viết sao?”

"Có cái nào không?"

Lưu Phong sờ sờ mặt hắn. 

"Đúng."

Trình Thanh Anh trêu chọc: “Ngươi còn muốn chơi trò mẹ con với dì ngươi và Tiểu Thanh.”

Trong lòng Lưu Phong chấn động, cô gái xinh đẹp này quá đáng sợ. 

Anh vội vàng đứng dậy nói: “Tôi, tôi đi đây… Được, tôi đi tìm bà ngoại để học võ…”

Trình Thanh Anh nói: “Cậu định tìm bà nội chơi tình dục à?”

"Tôi không nghe thấy gì cả..."

Lưu Phong túm lấy quần áo xuống giường, bịt tai lại lao ra khỏi cửa. 

"Nó hoàn toàn không chịu nổi sự chế nhạo. Thật nhàm chán."

Trình Thanh Anh nhìn bóng lưng anh, cong môi. 

Kỷ Tử Yên trợn mắt: "Ngươi nhất định phải nói cho người khác suy nghĩ của họ, bọn họ không phải muốn mất mặt sao?"

Trình Thanh Anh lè cái lưỡi mềm mại của mình ra. 

…

Lưu Phong ở ngoài cửa thay quần áo, sau đó gõ cửa phòng Kỷ Tinh. 

Kỷ Tinh mở cửa, nhìn thấy hắn đầu tóc rối bù, quần áo xộc xệch, vẻ mặt có chút ngượng ngùng, liền hỏi: "Sao vậy?"

"Không, không có gì..."

Lưu Phong đi vào cửa. 

Cơ Kinh mặc một bộ đồ lót ren bằng vải tuyn màu trắng, khoe vẻ gợi cảm và quyến rũ, thân hình đầy đặn hiện ra lờ mờ. 

Chưa kể thân hình này kinh người đến mức nào, mặc dù Lưu Phong mới xuất tinh một lần nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt và dáng người của Cơ Kinh, anh không khỏi cương cứng. 

" Cháu trai yêu quý của ta, hãy đến đây."

Kỷ Tinh mỉm cười, đóng cửa lại, nắm tay anh lên giường. 

Lưu Phong tựa vào trong ngực Kỷ Tinh, cảm nhận được bộ ngực đầy đặn, làn da ấm áp và khí chất mẫu tử đặc biệt của cô. 

Khí chất chững chạc và kiên định đó, đôi mắt kiểm soát mọi thứ, khuôn mặt không đổi sắc ngay cả sau khi núi Thái Sơn sụp đổ, chỉ khiến tôi cảm thấy vô cùng an tâm. 

"Bà ngoại..."

Lưu Phong ngước nhìn Kỷ Tinh một cách trìu mến, dùng mặt anh xoa nắn bộ ngực khổng lồ của cô. 

Kỷ Tinh nhẹ nhàng sờ lên mặt hắn, âu yếm nói: “Đứa cháu yêu quý của ta, người yêu dấu của ta…”

Cô cởi móc áo lót, ôm ngực phải, đưa đầu vú vào miệng Lưu Phong. 

Lưu Phong ngậm núm vú hồng hào của cô vào miệng mút. Khuôn mặt xinh đẹp của Kỷ Tĩnh hơi đỏ lên. Cô ôm đầu Lưu Phong, cởi từng bộ quần áo của anh rồi ném sang một bên. 

Lưu Phong vẫn đang mút đầu núm vú của bà nội xinh đẹp, trần trụi nằm trên cơ thể thanh tú của bà. 

Đôi chân của Cơ Kinh hơi tách ra, đôi chân xinh đẹp đeo tất màu da thật duyên dáng và rất mịn màng. 

Lưu Phong dùng tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô, sau đó di chuyển xuống phần thân dưới của cô, nhìn vào âm đạo quyến rũ và cái lỗ táo căng phồng dường như luôn hồng hào và dịu dàng của cô. 

Cơ Kinh dùng tay trải rộng môi lớn của mình, để lộ phần thịt mềm màu đỏ tươi ở giữa. 

Đôi mắt của Lưu Phong lập tức tỏa sáng, anh hôn cô, mút và liếm cô bằng những động tác điêu luyện và chiếc lưỡi nhanh nhẹn. 

Kỷ Tinh xoa đầu hắn, có chút thở hổn hển nói: “Vừa rồi ngươi ở trong phòng Tử Nghiên cùng Thanh Anh sao?”

Lưu Phong ngẩng đầu nói: "Đúng vậy, Thanh Anh tỷ nói ta là chân ngọc điều khiển, ta nói ta là điều khiển mèo..."

Nói xong hắn vùi đầu tiếp tục liếm con mèo hồng trước mặt. 

Kỷ Tinh nghe vậy cười lớn: "Cãi nhau cái gì? Cậu không thích cả tất, chân và mông sao?"

Lưu Phong ngẩng đầu nói: "Bà nội nói đúng..."

Sau đó hắn tiếp tục liếm. 

Kỷ Tinh nhấc đôi chân ngọc bằng thịt của mình lên, đưa đến trước mắt Lưu Phong. 

Lưu Phong nhìn thấy, lập tức không thể rời mắt. Anh mở miệng để lấy một ngón chân đi tất của cô và bắt đầu mút chúng, rồi hai, rồi ba. Bàn chân của Cơ Kinh rất thanh tú và nhỏ nhắn. 

Lưu Phong há to miệng hết mức có thể, đưa toàn bộ nửa bàn chân thịt đầu tiên của cô vào miệng, không ngừng mút. 

Kỷ Tinh nhìn bộ dáng say sưa của anh, mỉm cười, dùng bàn chân ngọc bằng thịt còn lại của cô xoa mặt anh, trượt lòng bàn chân lên mặt anh, dùng ngón chân mân mê các bộ phận trên khuôn mặt anh. 

Lưu Phong ngậm miếng thịt và chân ngọc vào miệng, cảm thấy không gì có thể so sánh được với món ngon trên đời. Cô vừa nếm thử mùi vị của tất lụa và chân ngọc, vừa ngửi được mùi hương quyến rũ. Mùi thơm của bàn chân và mùi tất chân cùng lúc tràn ngập không khí, khiến trái tim và tâm trí cô sảng khoái. 

Một lúc sau, hai chân tất lụa của Kỷ Tinh bị Lưu Phong liếm, đầy nước miếng. Lúc này Kỷ Tinh đã hạ chân xuống. 

Lưu Phong miễn cưỡng ngồi dậy, đè lên thân hình đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. 

Kỷ Tinh sờ vào dương vật của Lưu Phong, hỏi: “Vừa rồi anh có quan hệ với hai cô bé đó à?”

"Ờ..."

Lưu Phong gật đầu, hắn chỉ cây gậy thịt vào cửa âm đạo của cô rồi nhét vào bên trong. 

Khi con cặc lớn lấp đầy lỗ thịt của cô, Kỷ Tinh cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Cô vuốt ve người đàn ông nhỏ bé trên người, cười nói: “Tử Yên và Thanh Anh là hai cô gái thích làm trò nghịch ngợm.

Nhưng đừng sợ họ, bà sẽ hỗ trợ bạn...ah...con cặc của cháu nội lớn quá...ah..."

Lưu Phong vừa động đậy thân dưới vừa nói: "Bà nội, tỷ Tử Yến không sao đâu, là tỷ Thanh Anh... Tỷ tỷ biết con đang nghĩ gì... Nhưng con lại không biết nàng đang nghĩ gì, ta thật tức giận!"

Con cặc của Lưu Phong liên tục xoa bóp âm hộ mềm mại của Cơ Kinh...

Cơ thể của cả hai đều rất nóng, khu vực tiếp giáp với bộ phận sinh dục của họ tràn ngập chất lỏng và trơn trượt, một luồng khí dục vọng bay lơ lửng trong phòng. 

Kỷ Tĩnh vuốt đầu nói: "Đứa cháu yêu quý của ta... a... đừng lý lẽ với bọn họ... chinh phục bọn họ trên giường... đây chẳng phải là sức mạnh của ngươi sao?"

“Ồ, đúng rồi…”

Lưu Phong chợt nhận ra. 

Cơ thể thanh tú của Kỷ Tinh lắc lư, bộ ngực lớn trên ngực không ngừng lăn theo nhịp bơm của Lưu Phong. Cô ấy nói, "Qingying đã nói gì về bạn?

À... ừm..."

Lưu Phong nói: "Chị Thanh Anh nói tôi là người thích tất chân và yêu thích chân, chị ấy cũng nói tôi thích liếm chân. Ừm, chị ấy cũng nói tôi..."

"Bạn đã nói gì?"

"Nói tôi muốn bay cùng dì Trình Diệu và Tiểu Thanh...Tôi..."

Lưu Phong có chút đỏ mặt. 

Kỷ Tinh cười: “Đàn ông có những ý nghĩ kỳ quái này là chuyện bình thường… à… cặc của cháu trai tôi to như vậy… tìm thêm phụ nữ cũng là lẽ phải thôi… à…”

Lưu Phong nói: "Nhưng... Ta sợ Kỷ Hữu Lộ thúc biết chuyện, nhất định sẽ không thả ta đi!"

Kỷ Tinh nói: "Đừng sợ, bà nội tới rồi... a... ồ... mạnh lên..."

Những tiếng rên rỉ cứ đến và đi.

Có Kỷ Tĩnh hỗ trợ, Lưu Phong bỗng nhiên cảm thấy tự tin hơn. 

Anh ta đẩy mạnh phần thân dưới của mình và đụ vào lồn Cơ Kinh một cách mạnh mẽ nhất. Con cặc khổng lồ của anh khuấy động sâu trong lồn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, và anh đụ cô rất thô bạo. 

Lúc này, vòng tay thông minh đặt ở đầu giường của Lưu Phong rung lên. 

Anh liếc nhìn thông tin phía trên rồi nói: “Bà ơi, dì Trình Diệu nhờ con gửi ảnh cho dì, nói muốn cùng dì đi ngủ.”

“Cô ấy muốn bức tranh nào?”

Kỷ Tĩnh hỏi. 

Lưu Phong Đạo: “Cô ấy muốn ảnh cặc của tôi…”

"Chụp ảnh gửi cho cô ấy đi."

Kỷ Tinh vừa nói vừa bổ sung: “Tôi giúp cậu chụp ảnh.”

Lưu Phong nghe vậy liền rút que thịt ra. Con cặc to lớn ướt át của anh tỏa sáng trong ánh sáng và được bao phủ bởi tinh dịch. Nó đang run rẩy. Quy đầu trông giống như một nắm tay, còn que thịt trông giống như cánh tay người. Thật đáng sợ khi nhìn vào nó. 

Cơ Kinh lấy chiếc vòng tay thông minh của Lưu Phong, chụp ảnh dương vật đang cương cứng của Lưu Phong, sau đó gửi cho Thành Diêu. 

Sau khi thực hiện xong, Lưu Phong nhét que thịt vào âm đạo của Kỷ Tinh và tiếp tục đụ cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 Ham muốn trong hộp đêm (1)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2467 từ

Ông nội và cháu trai đều nán lại đây vào đêm khuya, trong khi Trình Diệu ở đó có chút cô đơn. 

Hôm nay cô vừa quan hệ với Lưu Phong. Có thể nói đây là lần ân ái thú vị nhất mà cô từng trải qua trong đời. Nó giống như quan hệ tình dục một lần nữa. 

Tuy nhiên, Cơ Hữu Lộ phải nằm liệt giường trong thời gian này, cô và Cơ Hữu Lộ phải ngủ riêng phòng. Cô cô đơn đến không chịu nổi, trong đầu không ngừng tua lại cảnh tình tứ với Lưu Phong khi thủ dâm bằng dương vật giả. 

Tuy nhiên, chơi một mình mà không có người đàn ông bên cạnh luôn mang lại cảm giác không thỏa mãn. 

Cô suy nghĩ một lúc, cầm chiếc vòng tay thông minh lên và gửi tin nhắn cho Lưu Phong. Quả nhiên, Lưu Phong phản ứng nhanh chóng và gửi vài bức ảnh con cặc dài và dày của mình. Đôi mắt cô mở to khi nhìn thấy nó, và cô không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. 

Đúng, đây chính là món đồ chơi quý giá mà cô hằng mơ ước. Nó còn tốt hơn con chó gầy của Cơ Hữu Lộ gấp nhiều lần. 

“Sao trơn thế? Ở trên có nước à?

Anh chàng này đang quan hệ tình dục với ai? "

Thành Diêu nhìn tinh dịch trên cặc của Lưu Phong, trong đầu cô hiện lên hình ảnh Lưu Phong và một người phụ nữ quan hệ tình dục. 

Trong tòa nhà chính chỉ có một vài phụ nữ, Cơ Kinh, Cơ Tử Yến, Thành Thanh Anh ... Thành Diêu biết rằng Lưu Phong có quan hệ tình dục với Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh, vì vậy cô vô thức nghĩ đến hai người họ. 

Cô nhìn chằm chằm vào con cặc lớn của Lưu Phong trong khi thủ dâm bằng dương vật giả, và nhanh chóng đạt đến cao trào...

Ngày hôm sau. 

Sau khi Lưu Phong ăn sáng xong, anh cùng Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh đến tòa nhà Liên minh chiến binh. Trên thực tế, không có gì để làm. Anh ta chỉ ngồi trong văn phòng và lướt Internet một cách bàng hoàng. 

"Này, sức sống và sức mạnh tinh thần của tôi không hề tăng lên chút nào, thật vô lý!"

Lưu Phong cầm lấy khí cụ kiểm tra sức sống và tinh thần của mình, phát hiện vẫn là 1.000 điểm, tiêu chuẩn tối thiểu đối với một Võ Vương cấp dưới. 

Sau khi nuốt chửng trái đất pha lê ở thành phố Jiangdong, anh ta đã đột phá và trở thành Vua Wu. 

Khi đó, sinh lực và tinh thần lực đã ở mức một nghìn điểm, nhưng sau nhiều ngày như vậy, hẳn là đã tăng lên đến một mức độ nào đó. 

Suy cho cùng thì nó vẫn chưa đến giai đoạn thắt cổ chai, nhưng thực tế là nó chưa hề kéo dài chút nào. 

Tuy rằng trong lòng bối rối, nhưng Lưu Phong cũng không có coi trọng. Anh ta có thể trực tiếp tăng cường sức sống và sức mạnh tinh thần của mình bằng cách ăn tinh thể năng lượng, vì vậy anh ta không quan tâm. 

Buổi trưa, Quý Tử Yên gửi tin nhắn: “Anh, anh qua quán ven đường ăn cơm đi.”

Cô ấy đã gửi một tin nhắn định vị. 

“Quầy hàng ven đường?”

Lưu Phong ấn vào vị trí, phát hiện nó cách tòa nhà có chút xa. 

Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh không bao giờ đi làm nghiêm túc và ra ngoài sớm. 

Lưu Phong ở trong văn phòng ngơ ngác đến giữa trưa. Khi nhìn thấy địa điểm Quý Tử Yên gửi đến, anh rời khỏi văn phòng và đi xuống tầng dưới. 

Chúng tôi bắt taxi trên đường cao tốc và lái thẳng đến quán ven đường mà chúng tôi đang nhắm đến. 

Điểm đến là trên Đường vành đai thứ ba, tình cờ lại là khu vực xung quanh nhà của Lưu Phong, Cộng đồng Huân Hồ và Trường Võ thuật Đông Hoa. 

Nhưng không ở cùng một khu vực. 

Nửa giờ sau, Lưu Phong xuống xe đi tới một quán ven đường, nhìn thấy Quý Tử Yến và Trình Thanh Anh đang ăn thịt nướng. 

Anh ta bước tới và nói: “Chị ơi, chị đặt hàng cho em à?”

Kỷ Tử Yên chỉ vào các loại đồ nướng trên bàn nói: “Chỉ sợ ngươi ăn không hết.”

Lưu Phong trực tiếp ngồi xuống vui vẻ ăn uống, cầm bia rót vào miệng. 

Ba người ăn mà miệng đầy dầu. Một lúc sau, Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh đều bày tỏ rằng họ đã no. Trình Thanh Anh đứng dậy nói: “Anh, ăn nhanh đi, lát nữa cùng chúng em đi trung tâm mua sắm xem có bộ váy nào đẹp không.”

Lưu Phong nghe được lời này tim đập thình thịch. Anh không dám đi cùng họ đến trung tâm thương mại vì sợ bị gãy chân. Anh vội vàng nói: “Ừm, tôi vẫn chưa no… Cô đi trước nhé? Ăn xong tôi sẽ quay lại!”

"Vậy ngươi trả tiền."

Trình Thanh Anh cầm lấy cái túi nhỏ nói.

"Không có gì!" 

Lưu Phong toàn tâm toàn ý đồng ý. Hiện tại anh ta được coi là một người giàu có nên vẫn có thể mua được số tiền này. 

Thực tế là anh ấy ăn rất nhanh. 

Tôi đã ăn xong nó trong một thời gian ngắn. 

"Ồ, trung tâm mua sắm à?

Tôi không đi…”

Lưu Phong thanh toán tiền, vừa đi dọc phố đi bộ vừa ngâm nga một giai điệu. 

Anh phát hiện phố đi bộ này khá thịnh vượng, trên phố thực ra có một hộp đêm mới mở. Kể cả ban ngày cũng có người đến người đi, lưu lượng hành khách không hề nhỏ. 

“Còn hộp đêm thì sao?”

Lưu Phong nhìn tấm bảng phía trên, cảm thấy cái tên này có vẻ quen quen. 

Anh bước vào, lập tức có một nhân viên tiếp tân ăn mặc đẹp đẽ đi tới, tươi cười nói: "Chào mừng..."

Lưu Phong nhìn về phía quầy lễ tân. Người đẹp ở quầy lễ tân cũng rất trẻ trung và xinh đẹp. Anh ấy hỏi về các dự án bên trong, và cuối cùng quyết định lên sàn nhảy trên tầng bảy để xem liệu mình có cuộc gặp gỡ lãng mạn nào không. 

Hộp đêm này khá rộng, có hơn chục tầng, mỗi tầng rất rộng, mỗi tầng có một công trình khác nhau, bao gồm quầy bar, sàn nhảy, gian hàng, KTV, v.v. 

Tầng 1 là sảnh, quầy lễ tân và khu vực lễ tân trông rất yên tĩnh. 

Tuy nhiên, khi Lưu Phong đi lên tầng bảy, ra khỏi thang máy thì phát hiện bên trong ồn ào và vô cùng náo nhiệt! 

cùng một lúc. 

Ví dụ, trên tầng cao nhất của một hộp đêm, trong một văn phòng rất rộng, một người phụ nữ xinh đẹp mặc sườn xám màu vàng, đi giày cao gót màu vàng nhạt, khuôn mặt trái xoan và lông mày liễu đang ngồi sau bàn làm việc, nghịch chiếc bút trên tay. 

Trước bàn làm việc có một chiếc ghế, trên ghế có một người phụ nữ khác đang ngồi. Người phụ nữ này cũng rất xinh đẹp và quyến rũ, đặc biệt là vòng eo đầy đặn, bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn khiến người ta chỉ nhìn thôi cũng thèm muốn. 

Người phụ nữ mặc sườn xám màu vàng là Tô Nhu Thị...

Người phụ nữ ngồi đối diện cô không ngờ lại là Tạ Tần, người mà Lưu Phong đã từng gặp trước đây, vợ của vua địa ngục Lão Mo. 

"Chị Tô, lần này dù thế nào đi nữa chị cũng phải giúp em!" 

Tạ Tần nhìn Tô Nhu Thị với ánh mắt cầu xin.

Tô Như Thụ mím môi hồng nói: "Tần Cầm, ngươi ở chiến khu gặp khó khăn đã giúp ta, hiện tại ta có chút của cải, thật sự nên giúp ngươi.

Tuy nhiên, vấn đề của bạn hoàn toàn không phải là về tiền bạc. Vấn đề của bạn là phải rời khỏi Lão Mộ càng sớm càng tốt và không bao giờ quay trở lại nữa! "

Tạ Cần nói: "Tô tỷ, lão Mộ dù sao cũng đã cứu ta một mạng, ta cũng không có lý do gì bỏ rơi hắn. Hơn nữa, ta còn có một cái nữ nhi..."

Tô Như nói: “Lão Mạt đã chết, không ai có thể cứu được hắn, cho dù lấy tiền đi mua thiết bị và robot cũng chỉ là lãng phí tiền mà còn vô dụng.

Công việc kinh doanh thế giới ngầm ban đầu của anh ta không phải là ngõ cụt, nhưng giờ anh ta đang nổi loạn và khiêu khích toàn bộ quận Đông Hoa.

Ân huệ và tất cả những điều đó... Ít nhất bạn đã sinh cho anh ấy một cô con gái, và sau khi giữ được cô ấy, bạn đã cố gắng hết sức để trở nên tử tế và chính trực.

Nếu quay lại, anh và con gái sẽ không thể sống sót..."

Tạ Cần im lặng một lúc rồi nói: "Tôi biết, nhưng... nói thế nào nhỉ, bạn có tin vào Hội chứng Stockholm không?"

Tô Như hơi giật mình nói: "Hắn huấn luyện ngươi sao?"

Tạ Khâm mặt đỏ bừng: “Hắn nuôi nhiều nữ nhân, chơi đùa cũng vui vẻ, ban đầu ta là hắn huấn luyện, nhưng sau khi sinh hài tử, hắn gần như không còn chạm vào ta nữa.

Tôi quan hệ mấy năm rồi, bây giờ tôi cũng không biết mình có phải là vợ anh ấy hay không, tôi chỉ giúp anh ấy một số việc thôi..."

Tô Như Sinh cười lạnh: "Lão Mộ này khá có năng lực, xứng đáng là 'Diêm Vương'.

Qinqin, hộp đêm này còn có một cổ đông lớn, bạn có biết đó là ai không? "

Tạ Cần lắc đầu suy đoán: “Chắc là thành viên cao cấp của chính phủ hoặc Liên minh chiến binh.”

"Là Kỷ Đạo Thanh."

Tô nói: "Cô ấy cũng là bạn thân của tôi, hiện tại cô nên hiểu rõ lập trường của tôi."

Tạ Cần có chút không cam lòng nói: "Tô tỷ, năm đó chúng ta cũng đã quan hệ tình dục, xét đến tình bạn trước đây của chúng ta, xin hãy cho ta một ít chỉ dẫn."

Tô Như suy nghĩ một chút rồi nói: "Hãy làm việc này đi.

Nếu nhất định phải quay lại, hãy mặc cái này vào người, tôi sẽ giúp bạn giải quyết mối quan hệ, tránh bị vô tình giết chết. "

Nói xong, anh lấy ra một chiếc vòng tay ngọc trai và đưa cho cô. 

Tạ Khâm biết mình chỉ có thể làm được bấy nhiêu, liền cầm lấy chiếc vòng, không gượng ép nữa đứng dậy rời đi. 

Tô Như Thi đột nhiên nói: “Không biết hiện tại ngươi hứng thú với nam hay nữ nhiều hơn.

Tầng bảy là nơi nam nữ vui chơi, tầng chín là nơi nữ giới vui chơi. Tùy thuộc vào bạn. Bây giờ bạn đã ở đây, hãy thư giãn một chút và đừng lúc nào cũng tỏ ra buồn bã. "

Tạ Tần gật đầu và rời khỏi văn phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 Ham muốn trong hộp đêm (2)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 3036 từ

Tầng bảy của hộp đêm. 

Lưu Phong tiến vào vũ trường sau, phát hiện bên trong rất ồn ào. Nhạc DJ vang lên liên tục, chói tai và ầm ĩ. Xung quanh có quầy bar và bàn ghế để uống rượu và trò chuyện. 

Khu vực rộng lớn ở giữa là sàn nhảy. Ánh đèn bên trong cực kỳ tối, tối đến mức gần như không thể nhìn thấy gì. Thỉnh thoảng, những ánh đèn nhiều màu sắc nhấp nháy một lúc rồi lại tối sầm. 

Tuy nhiên, Lưu Phong vẫn có thể nhìn rõ ràng tình huống bên trong...

Tôi thấy nhiều người đàn ông và phụ nữ trên sàn nhảy. Hầu hết họ là một người đàn ông và một người phụ nữ đang ôm nhau. Một số đang nhảy múa, và một số lại sử dụng khiêu vũ như một vỏ bọc để làm một số điều không thể diễn tả và mơ hồ...

Ví dụ như hôn, vuốt ve, thậm chí cởi quần và quan hệ tình dục bí mật. 

Nhưng không ai chú ý đến những điều này. Mọi người đều hòa mình vào bầu không khí cuồng nhiệt này, mỗi người theo đuổi niềm vui riêng. 

Lưu Phong đi tới, tìm kiếm mỹ nữ có thể bắt chuyện, đáng tiếc là có người đến trước, hoặc là dung mạo cùng dáng người không đáp ứng yêu cầu của hắn. 

Đột nhiên, Lưu Phong nhìn thấy một người phụ nữ đang ngồi trong góc. Nhìn kỹ, anh thấy người phụ nữ này rất đỉnh cao cả về ngoại hình lẫn dáng người. 

Cô ấy đang uống rượu một mình và thỉnh thoảng có người đến bắt chuyện nhưng cô ấy phớt lờ họ. 

Lưu Phong nhìn kỹ hơn, phát hiện người phụ nữ này nhìn quen quen. Suy nghĩ một lúc, anh nhớ ra đó là Tạ Tần. Anh ta đã từng đấm bốc trong đấu trường ngầm và đã ăn một bữa ăn từ cô ấy. 

"Chị Tần..."

Lưu Phong hét lên. 

Tạ Cần hơi ngước mắt, nhìn thấy Lưu Phong, nàng kinh ngạc, ánh mắt trở nên trong trẻo, nói: "Sao ngươi lại tới đây?"

"Chị Tần, em thực sự không làm điều đó.

Nhưng...nó có liên quan tới tôi! "

Lưu Phong vẫn cảm thấy tiếc nuối vì bị giam giữ trong đấu trường ngầm. 

Tạ Cầm cười nói: “Đã lâu như vậy, ngươi còn đang suy nghĩ sao?

Đến uống với em đi chị ơi. "

Nói xong, hắn rót cho Lưu Phong một ly rượu. 

Lưu Phong nhấp một ngụm, cảm thấy có chút cay, không hợp khẩu vị của mình. Anh nói: “Chị Tần, sao chị lại ở đây?”

Ý của hắn là Lão Mộ sắp chết. 

Tại sao cô ấy không nhanh chóng chạy đi? 

Tạ Cầm cười nói: "Ta nên ở đâu?"

Lưu Phong gãi đầu nói: "Ừ... Tôi nghĩ chuyện của Lão Mộ không liên quan gì đến Tần tỷ!"

Tạ Khâm nói: "Không nhắc tới chuyện này... Ngươi có thể khiêu vũ sao?"

Lưu Phong lắc đầu: "Không..."

Tạ Cần nhàn nhạt cười nói: "Không có việc gì, đi theo ta là được."

Nói xong, Tạ Tần đứng dậy, kéo Lưu Phong lên sàn nhảy và hòa vào đám đông. 

Hai người đối mặt nhau, nhẹ nhàng ôm nhau, từ từ xoay vòng tròn trên sàn nhảy theo bước chân của nam nữ xung quanh. 

Lúc này, ánh đèn lại mờ đi, đến mức ngón tay của bạn cũng không nhìn thấy được. Có vẻ như họ đang cố tình tạo cơ hội cho sự mơ hồ giữa nam và nữ trên sàn nhảy, nhưng tiếng nhạc vẫn tiếp tục…

Và dập tắt mọi âm thanh. 

Lưu Phong bỗng nhiên hiểu ra. 

Những người đàn ông và phụ nữ này đến đây không phải để khiêu vũ mà là lợi dụng môi trường đặc biệt này để chơi những trò chơi người lớn đầy đam mê. 

Lưu Phong mặc một chiếc áo phông và quần dài bình thường, trong khi Tạ Tần mặc một chiếc váy voan trắng, tôn lên vóc dáng mảnh mai gần như hoàn hảo của cô. 

Mái tóc dài xõa ra sau đầu như thác nước, mũi thơm ngát, khuôn mặt xinh đẹp, vòng eo mềm mại, bộ ngực cao và cặp mông săn chắc, trên đùi cô mang tất đen. Cô ấy quyến rũ hơn vô số lần so với những người phụ nữ xung quanh. 

May mà trời tối...

Nếu không, Tạ Tần sẽ bị nhiều người đàn ông ở đây “coi là cưỡng hiếp”. 

Lưu Phong đối mặt với người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần trước mặt. Tạ Cần đột nhiên đến gần bên tai hắn, thở ra hương thơm nói: "Thật ra ở đây có nhảy được hay không không quan trọng, quan trọng là có thể 'chơi' hay không."

Lưu Phong cũng ghé sát vào tai cô hỏi: “Chị Tần, chị hiểu từ ‘chơi’ như thế nào?”

Tạ Tần cười khúc khích và nói: "Chỉ cần kết nối nó với tất cả những từ tục tĩu mà bạn biết."

"Hôn, vuốt ve, titjob, thổi kèn, tình dục, quan hệ tình dục qua đường hậu môn, footjob, legjob, buttjob..."

Lưu Phong nói một câu tục tĩu vào tai Tạ Cầm. 

Tạ Khâm "A" một tiếng, hô hấp có chút gấp gáp. Cô dựa đầu vào vai Lưu Phong, thân thể mảnh dẻ có chút yếu ớt, ôm chặt lấy anh, hơi thở ấm áp dần dần trở nên nóng bỏng. 

Lưu Phong nhanh chóng ôm lấy mỹ nhân trước mặt, dùng tay che lấy cặp mông tròn trịa của cô, ngón tay gần như chìm vào trong cặp mông mềm mại và đàn hồi. 

Thân dưới của anh cũng áp vào bụng dưới của cô, anh lập tức cương cứng, anh có thể cảm nhận được bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mỹ nữ trên ngực mình. 

Anh quay người hôn lên môi Tạ Tần. Tạ Cầm lập tức hôn đáp lại, đôi môi bốc lửa mềm mại mềm mại. 

Lưu Phong đưa lưỡi vào trong miệng cô, đối phương cũng phục vụ cô. 

Lưu Phong mút chiếc lưỡi mềm mại mịn màng của cô, giống như thạch ấm áp, tham lam mút. 

Cùng lúc đó, Lưu Phong dùng tay ấn mông Tạ Cần vào cơ thể mình, gần như muốn ấn cô vào trong cơ thể mình...

Khi môi tách ra, cả hai đều thở dốc, hơi thở rất nhanh và cơ thể ngày càng nóng hơn. 

Trong phòng khiêu vũ ánh đèn cực kỳ mờ mịt, thỉnh thoảng có một hai ngọn đèn màu quét qua nhưng vô ích. 

Không ai có thể nhìn thấy ai xung quanh, nhưng mọi người đều có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển, thở hổn hển và thậm chí cả tiếng rên rỉ phát ra từ xung quanh, nhưng họ nhanh chóng bị dập tắt bởi tiếng nhạc DJ gầm rú. 

Lưu Phong kéo quần lên đùi, lập tức một con cặc to lớn lao ra, áp sát vào phần thân dưới của Tạ Cầm. Sau đó anh ta vén váy cô lên và cố cởi đồ lót của cô. 

Tạ Tần bước lên bước đầu tiên và kéo quần lót xuống đùi, để lộ âm đạo dưới váy. 

Lưu Phong cảm thấy rất kích thích, lập tức ấn cây gậy thịt của mình vào phần thân dưới mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp này. Nơi này ẩm ướt và trơn trượt, hơi thở nóng hổi truyền đến quy đầu của Lưu Phong, tạo cho nó một cảm giác ấm áp và dịu dàng. 

Lưu Phong nhẹ nhàng dùng quy đầu to lớn xoa xoa âm hộ đầy đặn của Tạ Cầm, sau đó hôn lên môi cô, cúi đầu liếm khe ngực của cô. 

Tạ Tần một tay cầm con cặc lớn của Lưu Phong, cảm nhận độ dài và độ cứng của con cặc lớn. Hơi thở nóng hổi phả vào khiến cô cảm thấy hưng phấn và bị kích thích không thể giải thích được. 

Cô ấy không phải là một cô gái ngây thơ. Cô ấy đã chơi hầu hết các loại trò chơi tình dục. Tình dục bình thường không thể tạo nên sóng gió nào trong lòng cô. 

Nhưng vào lúc này, Lưu Phong và Lưu Phong đột nhiên cảm thấy rất hưng phấn trong hoàn cảnh này, một làn sóng nước từ trong hố trào ra. 

Tạ Cần đột nhiên nói gì đó vào tai Lưu Phong: “Tiểu đệ, vào đi…”

Giọng cô ấy đầy hơi thở. 

Lưu Phong ấn vào cặp mông săn chắc của thiếu nữ xinh đẹp, dùng sức đẩy phần thân dưới của cô về phía trước, đẩy cặc của anh vào âm đạo của cô. 

Quy đầu ép mở môi âm hộ mềm mại và đẩy vào phần thịt mềm. Da thịt âm đạo mềm mại bao bọc xung quanh, ôm chặt lấy dương vật của Lưu Phong. Nó rất nhỏ gọn...

Nó cũng rất mềm dẻo, bên trong lỗ thịt ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt, khiến người ta thoải mái khó tả. 

Tạ Khâm vòng tay qua eo Lưu Phong, Đàm Khấu vào tai hắn kêu một tiếng “A”, thở nhẹ. 

Lưu Phong nhẹ nhàng bơm con cặc, sau đó đụ thật mạnh, lần nào cũng chạm vào da thịt mềm mại của Tạ Cầm, khiến cơ thể thanh tú tuyệt đẹp của thiếu nữ này run lên và thở hổn hển. 

Tiếng rên rỉ của cô giống như thuốc kích thích tình dục, càng khuyến khích lòng dũng cảm của Lưu Phong. Anh tiếp tục làm việc chăm chỉ và đụ cô chăm chỉ. Âm thanh giao cấu vang lên nhưng lại bị tiếng nhạc át đi. 

Lưu Phong phát hiện, âm đạo của Tạ Cầm dường như không phải âm đạo bình thường. Nó cũng phải là một âm đạo nổi tiếng. Nó không có lông và hình dạng âm hộ của cô ấy giống như một quả đào, mọng nước và rất hồng hào...

Và điều quan trọng nhất là bạn có thể chơi qua lại với anh ấy, điều đó thật phi thường. 

Tuy nhiên, cơ thể thanh tú của Tạ Tần nhanh chóng bị làm mềm đi, cô nhanh chóng lên đỉnh. Toàn thân cô tê liệt trên người Lưu Phong, sau đó bị Lưu Phong ôm vào lòng, như treo lơ lửng trên người cô. 

"A...ồ...đụ tôi chết đi...anh ơi...cậu của anh to quá...ahhh..."

Tiếng rên rỉ của Tạ Cầm chỉ có thể lọt vào tai Lưu Phong.

Lưu Phong phát hiện Tạ Cầm có rất nhiều dịch âm đạo. Có vẻ như âm hộ của cô ấy thuộc loại đầy đặn và mọng nước, thực sự mọng nước…

Nó còn có mùi quyến rũ kích thích ham muốn tình dục của con người giống như thuốc kích thích tình dục.

Lưu Phong vừa nói vừa bơm: "Chị Tần... chị ruột của em... chị tốt của em... âm hộ của em mềm quá!" 

Tạ Cần khẽ rên lên: "Ừ... anh trai tốt của em... a... kích thích quá... cặc anh cứng quá... a a... mẹ kiếp... cứng... mẹ kiếp ta chết đi..."

Tôi thực sự muốn bị anh đụ chết đi...ahhhh...xuyên vào em gái tôi...vào bụng tôi...nhanh lên...ahhhh..."

Dường như cực khoái không có tác dụng gì với cô ấy, cô ấy có thể tiếp tục được đụ và tận hưởng khoái cảm khi quan hệ.

Lưu Phong nhặt đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của Tạ Tần. Đôi chân xinh đẹp của cô kẹp vào eo của Lưu Phong. Toàn bộ cơ thể cô đang treo trên người anh, và trọng lượng của toàn bộ cơ thể cô tập trung vào một điểm, đó là điểm giao nhau của bộ phận sinh dục của họ.

Lưu Phong nhẹ nhàng quăng thân thể mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp này, dùng thân dưới của cô đút vào cái lồn đầy đặn và mọng nước của cô.

Khi đang thực hiện, Lưu Phong đột nhiên cảm thấy quy đầu của mình xuyên qua một vòng thịt, dường như xuyên qua lỗ thịt của cô, tiến vào tử cung của cô.

"A...tôi sắp chết rồi..."

Lúc này, Tạ Khâm rên rỉ, toàn thân run rẩy. Anh ta dùng cả hai tay và ngón tay nắm chặt vai Lưu Phong, gần như gãi vào da.

Lưu Phong cảm giác được một lượng lớn tinh dịch từ trong bụng Tạ Khâm phun ra, dâng trào như nước lũ khi dương vật của hắn phun ra. 

Con cặc của Lưu Phong bị tinh dịch của cô làm nóng đến mức anh cảm thấy vô cùng kích thích. Thắt lưng và mắt anh đột nhiên cảm thấy đau nhức, dòng tinh dịch tuôn ra hàng ngàn dặm, tiêm sâu vào tử cung của thiếu nữ xinh đẹp. 

Lưu Phong giữ nguyên tư thế này, dùng hai tay ôm lấy cái mông đen của Tạ Cầm, còn Tạ Cầm thì ôm đầu run rẩy hơn một phút rồi ngã đè lên người hắn. 

Lưu Phong rút que thịt ra, tinh dịch của Tạ Cầm lập tức trào ra, thấm ướt váy và đôi chân dài bằng lụa đen của cô, cũng như quần và đùi của Lưu Phong, thậm chí có vài giọt rơi xuống đất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 Hai tiểu lolita (1)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2888 từ

Những ánh đèn đầy màu sắc quét qua sàn nhảy. Nhiều nam nữ hành động không rõ ràng, thậm chí có người còn gần như khỏa thân. Họ dàn dựng một màn khiêu dâm trực tiếp trước mặt mọi người, nhưng không ai quan tâm. Môi trường ở đây nên dàn cảnh như vậy. 

Ánh đèn lại mờ đi. 

Lưu Phong ôm lấy Tạ Cầm đang run rẩy, vẫn dùng gậy thịt đâm vào lỗ thịt của nàng, vừa nói: "Chị Tần, vừa rồi chị thật là dâm đãng!"

Tạ Khâm thở hổn hển, nói vào tai anh: "Anh hôi, con cặc to của anh đã đưa vào tử cung của em rồi. Ừm... đây là lần chơi thú vị nhất của em..."

Lưu Phong ôm lấy cái mông tròn trịa của cô, nhẹ nhàng vuốt ve, nói: “Tỷ tỷ, ta muốn tiếp tục…”

"Hãy để tôi thư giãn ở phía trước trước... à... bạn có thể nhét tôi vào phía sau."

Tạ Cầm thở hổn hển bên tai Lưu Phong. 

Trong lòng Lưu Phong chấn động, anh nhanh chóng rút que thịt ra khỏi âm đạo của cô, trượt xuống, đặt đầu quy đầu của mình lên hậu môn của cô. 

Hậu môn của cô lập tức mở ra, quy đầu của Lưu Phong không cần tốn nhiều công sức mà đưa vào. 

Tạ Cần ngọt ngào "A" một tiếng, nói: "Lâu rồi mới vào đây... nhẹ nhàng một chút..."

Lưu Phong có thể cảm giác được lỗ hậu môn của mình đã bị người khác lợi dụng. 

Nhưng điều này là bình thường. 

Dù sao cô ấy cũng là người phụ nữ của người khác, còn có con. 

Một nụ lỗ đít như vậy sẽ ít vất vả hơn khi đưa vào và có thể được đụ một cách trơn tru hơn. 

Dưới sự thúc đẩy của Lưu Phong, cơ thể thanh tú của Tạ Cần không ngừng nâng lên hạ xuống, từ nhỏ đến lớn, bộ ngực trên ngực cũng nhấp nhô, run rẩy. Cô thỉnh thoảng rên rỉ, tiếng rên rỉ ngọt ngào vang lên bên tai Lưu Phong. 

Lưu Phong ôm lấy cơ thể mềm mại thanh tú của cô, địt cô một lúc, sau đó Tạ Cần đột nhiên nói: "Ừ... anh có thể đụ tôi ở phía trước..."

Lưu Phong nghe xong liền rút que thịt trong lỗ đít ra, đút trở lại lỗ âm đạo rồi tiếp tục đụ cô. Âm thanh "phù, phập, phập" tiếp tục vang lên...

Cả hai người đều cảm thấy vô cùng hưng phấn, nhìn chằm chằm vào nhau với sự ham muốn không che giấu trong mắt. 

Hai người vui vẻ rất say mê, cùng với những người đàn ông, phụ nữ xung quanh, mỗi người đều tìm kiếm niềm vui cho riêng mình. 

Sau khoảng hai mươi phút, Lưu Phong đụ Tạ Tần đến cực khoái hơn mười lần. Cơ thể của Tạ Tần hoàn toàn mềm nhũn và yếu ớt. 

Lưu Phong lại xuất ra một dòng tinh dịch, tiêm vào tử cung của cô, sau đó rút que thịt ra nói: “Chị Tần, chị không sao chứ?”

"Hmm...ah...tôi cảm thấy thật tuyệt vời..."

Đầu của Tạ Cần tựa vào vai hắn, vẻ mặt yếu ớt trượt xuống từ trên người Lưu Phong. 

Lưu Phong ôm lấy thiếu nữ xinh đẹp mềm nhũn trước mặt, chỉnh lại váy, mặc quần của chính mình vào, nhẹ nhàng ôm lấy cô. 

Ngẩng đầu lên, Lưu Phong nhìn thấy xung quanh nam nữ phần lớn đều ôm nhau, hôn nhau, ra vào, thậm chí có người còn vô tâm đánh rơi quần lót xuống đất. 

Tuy nhiên, con người ở đây có lẽ đã thay đổi rất nhiều. 

"Đi thôi."

Tạ Cần nắm tay Lưu Phong rời khỏi sàn nhảy. 

Hai người vào thang máy, đi xuống lầu, bước ra khỏi sảnh rồi đi ra đường. 

Lưu Phong ở một bên nhìn mặt Tạ Cầm. Nó trông thật đỏ và thật đẹp! 

Tạ Cầm liếc nhìn Lưu Phong, trong đôi mắt đẹp có xuân nói: "Lưu Phong, ngươi thường tới đây vui chơi phải không?"

Lưu Phong nói: "Không được, hôm nay là lần đầu tiên ta tới đây, ta chỉ là tò mò mà thôi!"

Tạ Khâm cười nói: "Đừng tới loại địa phương này.

Suy cho cùng, ai cũng có thể bị bệnh nên hãy cẩn thận. "

Lưu Phong nói: “Đừng sợ, ta hiện tại là Võ Vương, miễn dịch mọi bệnh tật.

Nhưng tôi thực sự không thích môi trường có nhạc DJ, cảm giác quá ồn ào. "

"Bạn sẽ thích nếu bạn thay đổi nhạc, phải không?"

"Cái này..."

Lưu Phong không biết nên trả lời thế nào. 

Hai người ngồi trong quán trà sữa trên phố, uống trà sữa và trò chuyện. 

Lưu Phong chú ý tới Trình Thanh Anh cùng Quý Tử Yến đã gửi mấy cái tin nhắn, vội vàng trả lời, nói hiện tại mình không rảnh. 

"Tôi cảm thấy tốt hơn nhiều rồi, cảm ơn."

Tạ Tần hít một hơi dài. 

Lưu Phong nhìn cô, phát hiện trạng thái tinh thần hiện tại của cô đã tốt hơn nhiều so với lúc say trước đó. 

"Tôi sắp rời khỏi thành phố Đông Hoa."

Tạ Tần cắn ống hút và nói nhẹ nhàng. 

"Thật đáng tiếc, tôi vẫn muốn trao đổi sâu hơn với chị Tần!"

Lưu Phong trên mặt lộ ra vẻ chán nản. 

Tạ Khâm cười khúc khích: "Đồ biến thái, chúng ta nói chuyện sâu hơn nhé? Đi tìm bạn gái nhỏ của cậu đi."

"Vừa rồi họ gửi tin nhắn cho tôi, nhưng tôi phớt lờ, họ không thể so sánh với chị Trần được!"

"Ồ, có nhiều hơn một phải không? Vậy thì hãy nói cho tôi biết tại sao họ không thể so sánh được với tôi." 

Tạ Tần nhấp một ngụm trà sữa.

Lưu Phong nói: “Bọn họ không ngầu bằng chị Tần đâu.”

Tạ Cầm nheo đôi mắt đẹp nhìn Lưu Phong, lông mi dài chớp động. Cô ấy cười và nói: "Cậu nhóc này, cậu rất giỏi tán tỉnh."

Lưu Phong nghiêm túc nói: "Ta nói đều là sự thật."

Tạ Khâm nói: “Khó trách ngươi có nhiều bạn gái như vậy.

Tuy nhiên, bạn có biết họ thích tiền hay con người của bạn không? "

Lưu Phong nói: "Tôi không có tiền, bọn họ khẳng định không thích tiền của tôi."

Tạ Cầm hỏi: “Ngươi có biết nữ nhân thích nam nhân có ý nghĩa gì không?”

Lưu Phong lắc đầu: "Không biết."

Tạ Tần mỉm cười và nhẹ nhàng nói: "Nếu một người phụ nữ thực sự thích một người đàn ông, cô ấy sẽ sẵn sàng quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ta, thậm chí còn yêu việc quan hệ bằng miệng cho anh ta. Cô ấy sẽ có được cảm giác thỏa mãn và thỏa mãn vì dương vật của anh ta rất thoải mái."

"Thật vậy sao?

Cảm ơn chị Tần đã nói cho tôi biết. "

Lưu Phong cảm thấy lời cô nói có lý. 

"Như nhau."

Tạ Tần nói thêm: "Nếu một người đàn ông thích một người phụ nữ, anh ta cũng sẽ thích âm hộ của cô ấy và nghiện liếm âm hộ của cô ấy."

Lưu Phong có chút hưng phấn. Nhìn thiếu nữ xinh đẹp này nói về những chủ đề này, cô cảm thấy có một sự tương phản kỳ lạ. Cô càng cảm thấy gợi cảm và quyến rũ hơn. 

Ánh mắt anh quét qua bộ ngực của Tạ Khâm, dừng lại ở đôi chân tất đen xinh đẹp của cô, không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. 

Tạ Tần chú ý đến ánh mắt của anh, mỉm cười: "Anh điều khiển chiếc tất đen phải không? Có vẻ như anh thích chị Yu."

"Tôi cũng thích loli!"

Lưu Phong bổ sung thêm. 

Tạ Tần mỉm cười. 

Nhưng anh ấy nhanh chóng thu lại nụ cười, cụp mắt xuống và nói: “Hôm nay tôi rất vui.

Nhưng ngày mai tôi sẽ rời khỏi đây. Nếu không phiền thì tối nay chúng ta hãy cùng nhau giữ kỷ niệm đẹp nhé. "

“Đi đến nhà anh à?”

Lưu Phong đương nhiên không thể yêu cầu. 

Tạ Khâm nói: “Tới nhà tôi đi.”

Cô giơ cổ tay lên nhìn thời gian, đứng dậy nói: "Đã đến giờ rồi, tôi đến trường đón con gái trước."

"Tôi sẽ đi cùng bạn."

Lưu Phong đứng dậy đi theo cô. 

Tạ Tần đến bằng ô tô, một chiếc siêu xe màu xanh da trời với ngoại hình rất đẹp rất hợp với Tạ Tần. 

Lưu Phong cùng cô lên xe, ngồi ở ghế trước. Sau khi đóng cửa, hệ thống AI sẽ tự động khởi động xe và lái về phía con đường phía trước. 

Xe nhanh chóng tiến vào đường vành đai thứ hai rồi dừng lại đối diện cổng một trường cấp hai. 

Lưu Phong nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy "Trường trung học Yucai" được viết bằng chữ lớn trên cổng trường. Anh ấy ngạc nhiên và nói: "Ồ, trường trung học Noble, trường trung học tốt nhất ở thành phố Đông Hoa?"

Tạ Cần gật đầu nói: “Con gái tôi năm nay học lớp ba cấp hai, nửa cuối năm sẽ vào cấp ba.”

Lưu Phong nhớ tới Quý Hiểu Tinh hình như cũng học ở trường này, đang học cấp ba cấp hai, khá là trùng hợp. 

Tạ Khâm nói: “Còn một thời gian nữa cô ấy mới ra trường, chúng ta nghỉ ngơi trước đã.”

Cô duỗi người, ngả ghế ra sau và uể oải dựa vào đó. 

Lưu Phong quay đầu lại, chiêm ngưỡng thân hình mảnh khảnh duyên dáng dưới váy, cũng như đôi chân lụa đen đi giày cao gót màu đen của cô, liếm đôi môi khô khốc. 

Tạ Cầm mỉm cười, hơi hé đôi môi đỏ mọng, thè ra chiếc lưỡi đỏ mọng mềm mại. 

Lưu Phong đặt ngón tay lên môi cô, kẹp chiếc lưỡi mềm mại mịn màng của cô vào giữa hai ngón tay anh, nhẹ nhàng đùa giỡn. Thiếu nữ xinh đẹp dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm ngón tay anh, rất linh hoạt. 

Chiếc lưỡi mềm mại của Tạ Cầm rút lại, ngón tay của Lưu Phong đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, tiếp tục đuổi theo chiếc lưỡi mềm mại của cô. Nó thực sự rất mềm và trơn. 

“Anh chàng đẹp trai này, đôi tất đen và chân ngọc mà anh đặt mua…”

Tạ Tần mỉm cười và giơ đôi chân lụa đen nhỏ bé của mình lên. Đôi giày cao gót tuột khỏi chân cô. Một đôi chân ngọc lụa đen nhỏ nhắn, thanh tú di chuyển về phía khuôn mặt của Lưu Phong. 

Một mùi hôi chân thoang thoảng tràn ngập không khí. 

Lưu Phong trong lòng hưng phấn, con cặc to lớn lập tức dựng lên, áp vào háng hắn. 

Anh rút ngón tay ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Tạ Cầm, dùng hai tay ôm lấy đôi chân ngọc lụa đen của thiếu nữ xinh đẹp trước mặt. Anh chiêm ngưỡng hình dáng tuyệt đẹp của đôi chân, ngửi mùi hương trên đó rồi dùng tay nhẹ nhàng chạm vào, cảm nhận lòng bàn chân mềm mại và kết cấu thô ráp của đôi tất. 

Tạ Cầm tựa vào chỗ ngồi, dùng đôi chân ngọc lụa đen nhẹ nhàng xoa xoa mặt Lưu Phong, hỏi: “Cảm giác thế nào?”

Lưu Phong nói: "Thật đẹp..."

Vừa nói, anh vừa dùng tay ôm lấy đôi chân ngọc lụa đen của cô, đưa lên trước mặt, liều mạng ngửi ngửi, hít vào mùi hương của đôi chân trên đó, trên mặt lộ ra vẻ say mê. 

Tạ Khâm dùng đôi chân ngọc lụa đen nhẹ nhàng xoa má anh, nói: “Anh xác định không có mùi chua chứ?”

Lưu Phong nói: "Mùi chua?

Không tồn tại!

Bàn chân của mỹ nữ nhất định phải thơm, ngay cả hoa cúc cũng thơm... ôi..."

Vừa nói, hắn vừa lè lưỡi liếm đôi bàn chân đen đúa của Tạ Tần, liếm một cách nghiêm túc và cẩn thận. 

Tạ Cần cười nói: “Có lẽ ngươi khứu giác không giống người bình thường… a… ngứa quá…”

"Ờ...chip!"

Liễu Phong dùng lưỡi liếm tới lui trên đôi chân ngọc lụa đen của thiếu nữ xinh đẹp. Đầu lưỡi của anh trượt qua mu bàn chân cô, sau đó quét qua lòng bàn chân cô, rồi ngậm ngón chân cô vào miệng anh. 

Một lúc sau, nước bọt đọng lại rất nhiều. Liếm cái này xong lại đi liếm cái kia.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 Hai tiểu lolita (2)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2542 từ

Thấy anh liếm một cách nghiêm túc như vậy, Tạ Tần giúp anh cởi cúc quần bằng một tay, thả cặc ra, dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve cặc anh. Vừa vuốt ve nó, Tạ Tần kêu lên:

"To quá... Trời ơi... Tôi đoán ngay cả con cặc của người da đen cũng không to bằng của anh. Làm sao anh nhét nó vào trong em gái tôi?"

“Nó sẽ tự điều chỉnh kích thước của mình…chirp.”

Lưu Phong vừa nói vừa liếm đôi chân mang tất đen của mình. 

"Huyền diệu như vậy?

Bạn đã sử dụng một số loại thuốc di truyền kỳ lạ? "

“Cũng có thể hiểu theo cách này… à…”

Lưu Phong nếm thử đôi tất đen mềm mại của Tạ Cầm, trong khi Tạ Cầm vuốt ve con cặc to như khẩu pháo của hắn...

Hai người đùa giỡn với bộ phận nhạy cảm của nhau, bầu không khí trong xe vô cùng mơ hồ. 

Lúc này tan trường, rất nhiều học sinh từ cổng trường bước ra, từng tốp ba ba, toàn bộ cổng trường nhất thời ngập trong nước. 

Tạ Khâm vội vàng thu hồi đôi chân ngọc lụa đen của mình, xỏ giày vào rồi nói: “Con gái tôi ra ngoài rồi.”

Lưu Phong miễn cưỡng mặc quần vào, nhìn ra ngoài cửa sổ xe. 

Tôi nhìn thấy hai cô bé lolita cao khoảng 1,5 mét đang đi cạnh nhau, cả hai đều mặc áo sơ mi trắng và váy xếp ly...

Một người đeo tất hoa trắng và dây leo ở đùi, người còn lại mang tất hoa và dây leo màu đen, có đôi mắt hình trăng lưỡi liềm, khuôn mặt tròn xinh đẹp, người còn lại có khuôn mặt trái xoan và có một cặp lúm đồng tiền nhỏ trên mặt, thật dễ thương. 

Hai cô gái xinh đẹp đều buộc tóc đuôi ngựa đôi, trông họ thon thả và duyên dáng. Ngoại hình của họ rõ ràng cao hơn nhiều so với những cô gái xung quanh, như thể họ nổi bật giữa đám đông. 

Tuy nhiên, Lưu Phong có chút choáng váng. Cô bé lolita mặc tất hoa trắng đột nhiên chính là Quý Hiểu Khánh! 

"Đó là con gái tôi, tên là Tiểu Ngọc Đình."

Tạ Tần chỉ vào cô bé loli đeo tất hoa màu đen bên cạnh Cơ Tiểu Thanh. 

"Thật là trùng hợp?"

Lưu Phong giật mình. 

Tạ Cầm nhìn hắn: “Thật trùng hợp sao?”

Lưu Phong gật đầu: "Thật trùng hợp!"

Khi hai cô bé lolita đang đi tới đây, một người đàn ông trung niên đi xe máy đi ngang qua, dừng lại bên cạnh, vẫy tay chào họ và nói: "Xiao Khánh, Tingting, các em có muốn thầy cho các em đi nhờ không? Nhân tiện!"

"Không, cảm ơn thầy."

Quý Tiểu Thanh mỉm cười. 

"Thật sự không cần sao?

Gia đình bạn có đến đón bạn không? "

Người đàn ông trung niên kiên trì nói. 

"Thầy ơi, chúng ta không còn là trẻ con nữa, không cần người lớn đến đón." 

Tiêu Ngọc Đình mỉm cười.

"Vẫn cần thiết. Xã hội này có rất nhiều người xấu. Những cô gái dễ thương và xinh đẹp như em sẽ dễ dàng được nhớ đến..."

“Thật sự không cần thiết đâu, thưa thầy.”

"Được rồi, trên đường cẩn thận."

"Được rồi, thưa thầy."

Quý Hiểu Khánh và Tiêu Ngọc Đình tiễn người đàn ông trung niên đi rồi đi về phía xe của Tạ Khâm. 

Lưu Phong nói: "Sư phụ kia thật khốn nạn, ánh mắt dâm đãng, thoạt nhìn ngươi sẽ không yên tâm."

Tạ Cầm cười nói: “Đó là chuyện bình thường, một cô gái xinh đẹp có thể đi đâu mà không bị kẻ biến thái nhắm tới?

Điều quan trọng là học cách tự bảo vệ mình.

Hmm...trông bạn cũng nghịch ngợm nhỉ? "

"Ừm..."

Lưu Phong cười xấu hổ. 

"Mẹ..."

Tiểu Vũting bước lên xe và hét vào mặt Tạ Tần ở hàng ghế đầu. 

Tạ Khâm đáp lại, nói: "Lên xe."

Tiêu Ngọc Đình mở cửa xe, nói với Quý Hiểu Tinh bên cạnh: “Tiểu Tình, chúng ta đến nhà anh chơi nhé.”

"Ừ... tôi có thể chơi nhiều nhất là một giờ."

Kỷ Hiểu Khánh suy nghĩ một chút rồi nói. 

"Điều đó không tệ."

Hai cô gái xinh đẹp lên xe và ngồi ở ghế sau. 

"Xin chào ~" Lưu Phong quay lại và chào họ. 

"Anh trai?

Tại sao bạn lại ở đây? "

Cơ Tiểu Thanh có vẻ ngạc nhiên. 

"Đơn giản thôi. Tôi biết mẹ của Đình Đình."

Lưu Phong cười như bà sói. 

Quý Hiểu Khánh nhìn Lưu Phong, lại nhìn Tạ Cầm. Đôi mắt đẹp của cô chớp chớp, không biết mình đang nghĩ gì. 

Hệ thống thông minh khởi động xe và xe lao về phía trước. 

Tạ Cần nói: “Tingting, đây là anh Lưu Phong.”

"Chào anh Lưu Phong!

Anh là thần tượng của em..."

Tiêu Ngọc Đình nở nụ cười quyến rũ, khiến Lưu Phong rung động.

"Thần tượng?" 

Lưu Phong sửng sốt một lát. Thì ra người bạn cùng lớp Quý Hiểu Khánh nhắc đến ngưỡng mộ anh chính là cô gái xinh đẹp trước mặt anh. 

"Chào Đình Đình, hôm nay anh trai tôi không mang quà đến, chúng ta làm thế này nhé, tôi cho anh 100 tệ để mua kẹo."

Lưu Phong vừa nói vừa lấy từ trong túi ra một tờ tiền mặt màu đỏ một trăm nhân dân tệ. 

Tiêu Ngọc Đình sửng sốt, Quý Hiểu Khánh nói: "Anh, anh thật thô tục. Anh dùng tiền hoặc tiền mặt để lừa một cô bé... Trời ơi, đừng nói là tôi biết anh."

Lưu Phong thu hồi tiền mặt, nói: "Bạn học, ta không đồng ý ngươi nói, tiền là vật tốt!"

“Hãy giữ nó cho riêng mình.”

Quý Hiểu Khánh nhịn không được che mặt lại, quay người bắt đầu cùng Tiêu Ngọc Đình trò chuyện. 

Tiêu Ngọc Đình đột nhiên khụt khịt nói: "Này, trong xe hình như có mùi lạ."

"Ồ, có lẽ là thứ gì đó bẩn thỉu. Thôi, để tôi hít thở chút không khí."

Tạ Tần bật hệ thống thông gió. 

Tim Lưu Phong đập thình thịch. Chẳng lẽ cô đã ngửi thấy mùi không rõ ràng khi anh và Tạ Cầm quan hệ vừa rồi sao? Trên thực tế, nó không quá rõ ràng. Mũi này đẹp thật. 

Xe đi vào một khu dân cư trên đường vành đai thứ hai và dừng lại trước một căn biệt thự nhỏ kiểu châu Âu. 

Lưu Phong theo Tạ Khâm đi vào, phát hiện mặc dù biệt thự nhỏ chỉ có hai tầng. 

Tuy nhiên diện tích không quá nhỏ và trang trí rất sang trọng. Ước tính có giá trên 10 triệu. 

"Các cậu ngồi xuống trước đi, tôi bảo robot chuẩn bị bữa tối cho các cậu. Các cậu muốn ăn gì?"

Tạ Tần nhìn một vài người.

"Bụng lợn!" 

"Thịt xông khói!"

"Tôm hùm lớn..."

"Không vấn đề gì."

Tạ Tần mỉm cười, xoay người rời đi.

Lưu Phong ngồi trên ghế sofa, cầm cốc lên uống một ngụm nước. 

Lúc này Quý Hiểu Khánh và Tiêu Ngọc Đình vây quanh hắn, ngồi ở hai bên trái phải bên cạnh hắn. 

"Để làm gì?"

Lưu Phong nghi hoặc cảnh giác nhìn hai cô bé lolita, nhìn thấy vẻ mặt ác ý của bọn họ. 

Tiêu Ngọc Đình chớp chớp đôi mắt đẹp hỏi: “Anh, anh và mẹ em có quan hệ gì vậy?”

Lưu Phong nghiêm túc nói: “Đương nhiên chúng ta là bạn bè bình thường!” 

"Đừng tin điều đó."

Tiêu Ngọc Đình nói: “Mẹ tôi hầu như không bao giờ đưa đàn ông xa lạ về nhà.”

Quý Hiểu Khánh cũng nói: "Anh, tốt nhất là anh nên làm từ đầu. Nói nhanh cho em biết, anh có phải là ngoại tình với dì Tạ Tần không?"

Lưu Phong mặt đỏ bừng: "Không, không có gì!

Trẻ biết gì? Đừng nói nhảm..."

Tiêu Ngọc Đình lại nói: “Anh, tối nay anh có định qua đêm ở đây không?”

"Tôi... vẫn chưa nghĩ tới chuyện đó."

Lưu Phong nhìn về phía phòng bếp: “Đồ ăn chuẩn bị xong chưa?”

Quý Hiểu Khánh nói: "Anh, xin anh đừng chuyển chủ đề. Đình Đình và tôi có tiềm lực thám tử, anh nói gì hay làm gì cũng không thể giấu được chúng tôi."

Lưu Phong sắc mặt nghiêm túc nói: “Hai tiểu cô nương các ngươi biết chuyện của người lớn sao... Xin tiểu tổ tiên đừng hỏi nữa.”

Tiểu Ngọc Đình nói: “Anh ơi, em rất ít khi gặp bố, bố gần như không bao giờ về nhà. Em vẫn nhớ là chưa gặp bố mấy lần.

Mẹ tôi thường thủ dâm một mình. Cô cảm thấy thật trống trải và cô đơn. Việc cô ấy tìm kiếm một người đàn ông là điều bình thường. Bạn nghĩ gì? "

"Điều đó có ý nghĩa!"

Lưu Phong nhìn Tiêu Ngữ Đình, lại nhìn Quý Hiểu Khánh, "Không... Vì sao ngươi cái gì cũng biết, giống như một người lớn nhỏ vậy?"

Quý Hiểu Khánh ôm một cánh tay của Lưu Phong, cười nói: “Ca, ngươi quá coi thường học sinh cấp hai phải không?

Tôi đã nói với bạn như vậy.

Ngay cả học sinh tiểu học ngày nay cũng có quan hệ tình dục. Suy nghĩ của bạn lạc hậu quá! "

"Thật hay giả..."

Lưu Phong nghi hoặc.

Tiêu Ngọc Đình nói: “Đúng vậy, trường chúng ta có rất nhiều bạn học yêu nhau, có người mang thai và sảy thai, cậu có muốn giới thiệu bọn họ cho cậu không?” 

"Không không không..."

Lưu Phong liên tục lắc đầu.

"Anh ơi, sao anh ngày nào cũng thơm thế? Em thích ngửi quá."

Quý Hiểu Khánh tiến lên trước, hướng về Lưu Phong hít một hơi thật sâu, sau đó hôn lên mặt hắn. 

Tiểu Ngọc Đình cũng say sưa ngửi mùi hương của anh, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, đôi mắt đẹp long lanh nhìn anh, lúm đồng tiền trên mặt càng ngày càng đáng yêu. 

Thân thể của hai tiểu lolita vừa nhỏ nhắn vừa mềm mại, nghiêng người dựa vào trên người Lưu Phong.

Lưu Phong không khỏi có chút hưng phấn. Đôi mắt anh vô thức nhìn vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của họ. Chúng đều là những chiếc tất giống nhau có hoa và dây leo, một chiếc màu trắng tinh và chiếc còn lại màu đen tuyền. Họ quyến rũ không thể tả được. 

Quý Hiểu Khánh cười nói: “Tingting, ngươi nhìn xem, ta nói ca ca của ta là cao thủ tất chân đúng không?”

Lưu Phong nhanh chóng thu hồi ánh mắt, ngồi thẳng dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 Loli Phù Thủy Nhỏ (1)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2407 từ

Tiêu Ngọc Đình nhìn Lưu Phong nói: "Anh, anh thật sự là người điều khiển chân và tất chân sao?"

Lưu Phong ho khan nói: "Không, đừng nghe Tiểu Thanh nói bậy. Cô ấy chỉ thích làm mất uy tín của tôi. Tôi là người nghiêm túc, sở thích tình dục của tôi rất bình thường."

Tiểu Ngọc Đình nghiêng đầu nhỏ nói: "Nhưng Tiểu Tình nói ngươi liếm chân cô ấy, ôm cô ấy tè vào người cô ấy, khi đi tiểu cậu ấn dương vật của mình vào mông cô ấy!"

Lưu Phong nghe vậy giật mình, nhìn Quý Hiểu Tinh, gượng cười nói: "Tiểu Tình, chuyện này không tốt... Ngươi đừng nói hết với người khác!"

"Tôi biết, nhưng Đình Đình là bạn thân nhất của tôi. Cô ấy là bạn thân nhất. Cô ấy nói đủ thứ chuyện. Chúng tôi thậm chí còn hôn và nghiên cứu mông của nhau."

Quý Tiểu Thanh cười nói, cố ý duỗi ra đôi chân trắng nõn xinh đẹp cọ cọ vào đùi Lưu Phong.

"Anh à, anh có khó tính quá không?" 

Tiêu Ngọc Đình cũng duỗi ra một cái chân đen xinh đẹp, cọ xát lên đùi phải của Lưu Phong. 

"Được rồi được rồi, chúng ta hãy trò chuyện như thế này nhé..."

Thân thể Lưu Phong gần như run lên. 

Là một người đàn ông gần hai mươi tuổi, một vị vua võ thuật hùng mạnh và là một huấn luyện viên đặc biệt của Liên minh chiến binh, anh ta đã bị hai cô bé trêu chọc đến mức không thể cưỡng lại được. Anh luôn cảm thấy có điều gì đó rất lạ. 

Lúc này, Tạ Khâm thanh âm từ phía phòng bếp truyền đến: “Bữa tối sắp dọn ra rồi…”

Ba người nhanh chóng đứng dậy tách ra, đi về phía nhà hàng.

Ăn cơm xong, Tạ Cần lén lút gửi tin nhắn cho Lưu Phong. Lưu Phong bấm vào thì thấy thế này:

"Tiểu Phong, tỷ tỷ của ta ngày mai rời đi Đông Hoa thành, nhưng ta không thể mang Đình Đình đi, nàng còn phải đi học, ta cũng không thể ảnh hưởng nàng bình thường sinh hoạt...

Nhưng tôi không biết giao phó cho ai. Vào thời điểm quan trọng, không ai trong số những người bạn xung quanh tôi có thể tin cậy được. Tôi muốn giao phó Tingting cho bạn.

Dù chúng ta chỉ gặp nhau hai lần nhưng từ tận đáy lòng tôi cảm nhận được bạn là một người đáng tin cậy. Bạn có thể giúp em gái tôi việc này được không? "

Lưu Phong cảm thấy vô cùng căng thẳng. 

Tuy nhiên, anh cũng biết Tạ Khâm rất có thể sẽ đi tìm Lão Mộ, đây là một trải nghiệm cận kề cái chết. Tất nhiên, Tiểu Vũting phải được chăm sóc nên anh cắn răng trả lời:

"Tần tỷ, đừng lo lắng, giao cho ta, ta dù sao cũng là Võ Vương...

Hơn nữa hắn cùng Kỷ gia quan hệ rất tốt, sẽ không để cho nàng bị thương. "

"Chị, em tin chị."

Tạ Khâm có vẻ thở phào nhẹ nhõm, cô gọi vài người ngồi trên ghế sô pha. 

“Mẹ, sao hôm nay mẹ nghiêm túc thế?”

Tiêu Ngọc Đình nhìn Tạ Tần. 

Tạ Cần cảm thấy có chút cô đơn nói: "Tingting, mẹ ta ngày mai sẽ đi một chuyến xa, có thể trong thời gian ngắn không thể về được. Con tạm thời ở cùng với Lưu Phong được không?"

"Đi du lịch?"

Tiêu Ngọc Đình bĩu môi, có chút không vui. 

Nhưng sau khi liếc nhìn Lưu Phong, nàng lại cười nói: "Được.

Nhưng tôi sợ anh Lưu Phong sẽ lén lút chạm vào chân tôi. Mẹ ơi, anh ấy là bậc thầy về vớ và chân! "

"Ừm..."

Lưu Phong gần như nghẹn ngào. 

Tạ Cầm ngơ ngác nói: "Đang suy nghĩ cái gì vậy? Lưu Phong ca ca là người tốt."

Tiêu Ngọc Đình nói: “Không, tôi nghiêm túc đấy, phải không Tiểu Thanh?”

Cô lại nhìn Quý Tiểu Thanh. 

"Vâng, vâng!"

Quý Hiểu Khánh vội vàng gật đầu nói: “Ca ca không tốt.

Anh ấy thậm chí còn liếm chân tôi! "

"Giúp..."

Lưu Phong che mặt không nói nên lời, ước gì có thể tìm được một vết nứt trên mặt đất mà bò vào. 

Đây là loại ma gì vậy? Mỗi cái đều độc ác hơn cái kia. Về cơ bản họ là những phù thủy nhỏ, hay những con quỷ nhỏ...

Chà, chúng giống như búp bê. Họ có tiềm năng trở thành succubi. Tôi thực sự bị bỏ xa phía sau. 

Tạ Tần trông bất lực. Cô không thể làm gì được với hai cô bé lolita này. 

Quý Hiểu Khánh nhìn thấy bộ dáng khổ sở của Lưu Phong, ngồi ở bên cạnh hắn nói: "Ca, ngươi làm sao vậy? Vì sao bộ dạng như vậy?

Tôi thậm chí còn chưa nói với bạn về việc liếm âm hộ của tôi, vì vậy bạn nên vui lên! "

"Im đi..."

Lưu Phong sợ đến mức bịt miệng cô lại.

Tiêu Ngọc Đình nói: “Mẹ, nhìn xem.”

Tạ Tần vẫn mang vẻ mặt bất lực, hoàn toàn không nói nên lời. 

Quý Hiểu Khánh kéo tay Lưu Phong ra, nói: “Đình Đình, sao cậu không ở lại nhà tôi?

Nếu tôi nói với bà tôi chắc chắn bà sẽ đồng ý. Nhà tôi còn nhiều phòng nữa! "

"Được, được!" 

Tiểu Ngọc Đình hưng phấn nhảy dựng lên: “Mẹ, con sẽ ở cùng Tiểu Thanh!”

Lúc này, Quý Hiểu Khánh nhận được tin nhắn. Sau khi đọc xong, cô nói: “Ồ không, bố tôi hỏi sao tôi không về nhà. Thực sự rất khó chịu”.

Lưu Phong muốn cô nhanh chóng rời khỏi đây nên nói: “Em và Đình Đình về nhà trước nhé?”

"Được rồi."

Quý Hiểu Khánh đứng dậy nói: "Tôi đưa Đình Đình về nhà. Đình Đình, cậu thu dọn đồ đạc ở lại chỗ tôi nhé!"

"Được rồi!"

Tiêu Ngọc Đình lao vào phòng ngủ của cô.

Tạ Cần nhìn hai cô bé lolita thu dọn đồ đạc, sau đó chở bọn họ vào vòng đầu tiên, dừng lại trước cửa trang viên Kỷ, nhìn bọn họ bình yên rời đi rồi trở về nhà.

Sau khi bước vào, Tạ Khâm nói: “Không ngờ Tiểu Thanh lại là cháu gái của Kỷ Tinh.” 

Lưu Phong nói: "Ngươi mới biết?"

Tạ Cần bất đắc dĩ nói: “Tingting rất hiểu chuyện, ta chưa bao giờ can thiệp quá nhiều vào nàng.” 

Lưu Phong trầm ngâm suy nghĩ nói: "Tôi thấy phương pháp giáo dục của Tần tỷ rất tốt, giữa con người với nhau phải có ranh giới, không thể can thiệp hay thay thế mọi thứ, cũng không muốn can thiệp hay can thiệp. Bảo vệ không có nghĩa là kiểm soát."

Tạ Khâm cười nói: “Đúng vậy, thật ra lúc bình thường tôi không có nhiều thời gian rảnh rỗi.

Hãy đi tắm trước đã—”

Cô nắm tay Lưu Phong...

Cả hai bước vào phòng tắm, cởi quần áo rồi bước vào bồn tắm, ngâm mình trong làn nước ấm rồi ôm nhau hôn nhau say đắm.

Hôn nhau một lúc...

Hai người hé môi và rút ra một sợi chỉ bạc. Lưu Phong nhìn khuôn mặt mịn màng như ngọc của thiếu nữ xinh đẹp, nói: "Tần tỷ, ngươi thật xinh đẹp!" 

Tạ Tần mỉm cười và nói: "Em thực sự đã liếm âm hộ của Tiểu Thanh à?"

Lưu Phong nghe vậy giật mình, đỏ mặt gật đầu. Chủ nhân của sự đau khổ đã đích thân tố cáo anh ta, nên anh ta không thể nào phủ nhận được.

“Dễ thương hay không?”

Tạ Tần cầm cây gậy thịt lớn của mình bằng một tay và bắt đầu vuốt ve nó nhẹ nhàng.

"Nó rất mềm, ngay cả dịch âm đạo cũng có vị ngọt." 

Lưu Phong liếm môi, "Nhưng nó không gợi cảm bằng âm hộ của chị Tần. Tôi vẫn thích âm hộ của chị Tần hơn." 

Tạ Tần trông có vẻ thích thú. Hắn đứng dậy, để âm đạo của mình tiếp xúc với nước, đối mặt Lưu Phong nói: “Vậy thì liếm xem.”

Lưu Phong nhìn chằm chằm vào lỗ thịt trước mặt, đôi mắt sáng ngời, quả nhiên là "lỗ đào" nổi tiếng.

Toàn bộ gò âm đạo phồng lên, hình dáng của lỗ rất đẹp, giống như quả đào, màu hồng mềm mại, không có một sợi lông mu nào, trông rất sạch sẽ, khe hở đặc biệt tươi mát, trên đó còn có vài giọt sương. 

Lưu Phong chậm rãi tiến lên trước, hôn vào lỗ đào của Tạ Cầm, sau đó lè lưỡi bắt đầu nhẹ nhàng liếm.

Lớp phủ lưỡi khéo léo lướt qua môi lớn của cô, sau đó đầu lưỡi bóp mở môi lớn, thọc vào khe thịt của cô để hút. Phần thịt mềm bên trong có màu đỏ tươi, giống như cái lỗ của cô gái hai mươi tuổi, là ngon nhất. 

"A...tốt quá...lưỡi của bạn thật linh hoạt...ah...ồ..."

Thân thể mảnh khảnh của Tạ Tần khẽ run lên. Cô một tay ấn đầu Lưu Phong, tay kia đỡ bức tường. Mặt cô đỏ bừng và cô không ngừng thở hổn hển. 

Lưu Phong không liếm được bao lâu, một dòng tinh chất âm đạo màu trắng sữa trào ra từ âm hộ của Tạ Cầm, trộn lẫn với dịch âm đạo của cô, cùng với dịch âm đạo rơi vào nước bồn tắm.

Lưu Phong uống một ngụm, đứng dậy hôn Tạ Cầm. 

Tạ Tần mở miệng dùng lưỡi hôn anh, trực tiếp uống tinh dịch âm đạo và dịch âm đạo của chính mình mà không hề cự tuyệt. 

Lưu Phong hiển nhiên cảm thấy năng lực tiếp nhận của mình mạnh hơn nữ nhân bình thường, đây là một trò chơi mà nữ nhân bình thường không thể tiếp nhận. 

Tạ Cầm tựa hồ có thể tiếp thu, Lưu Phong thậm chí còn cảm thấy Tạ Cầm về tình dục còn hiểu biết hơn hắn. 

"Anh bạn tốt, cho tôi xem con cặc to lớn của anh..."

Tạ Cầm ngồi xổm xuống, nhìn chằm chằm vào con cặc của Lưu Phong. Càng nhìn anh càng thích nó.

Cô một tay cầm quả bóng lớn của Lưu Phong, tay kia vuốt ve miếng thịt to của anh. Sau đó cô thè cái lưỡi hồng hồng thơm tho ra bắt đầu liếm quy đầu anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 Loli Phù Thủy Nhỏ (2)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 3005 từ

"Hít... cảm giác thật tuyệt!"

Lưu Phong hít sâu một hơi, Tạ Cầm thật sự rất giỏi liếm, nhẹ nhàng, mãnh liệt, tốc độ đều vừa phải...

Và anh ấy không để răng mình chạm vào cặc mình chút nào. Mức độ như vậy chắc hẳn đã đạt được thông qua quá trình đào tạo lâu dài. 

Mỗi người đều có quá khứ của riêng mình, có thể huy hoàng, huy hoàng hoặc có thể nhìn lại sẽ không thể chịu nổi. Lưu Phong chưa bao giờ hỏi những chuyện này. Nó sẽ gây khó chịu và khó chịu. 

Lưu Phong nhìn thiếu nữ xinh đẹp trước mặt đang nuốt cặc của mình, không khỏi ấn vào dương vật của cô, nhẹ nhàng nâng phần thân dưới của cô lên. 

Tạ Cần hơi ngước mắt lên, dùng ánh mắt khích lệ nhìn Lưu Phong. 

Lưu Phong không khách khí nữa, dùng sức đẩy cây gậy thịt vào sâu trong miệng, vào cổ họng cô hết lần này đến lần khác. 

"Ờ..."

Âm đạo của Tạ Cầm rung chuyển qua lại, trong miệng chảy ra rất nhiều nước bọt, nhưng nàng tựa hồ không có cảm giác khó chịu, vẫn đang nhìn chằm chằm Lưu Phong.

Lưu Phong chỉ cảm thấy vô cùng hưng phấn. Người phụ nữ trẻ đẹp này tuyệt vời đến mức cô ấy thực sự có thể chứa được khẩu pháo khổng lồ của riêng mình. 

Tôi không biết làm thế nào để phát triển kỹ năng sâu họng như vậy. 

Con cặc của anh liên tục đâm vào cổ họng Tạ Cầm, trượt đi trượt lại trên chiếc lưỡi hồng hào và mềm mại của cô. Cuối cùng, anh đẩy mạnh, đầu quy đầu của anh ấn vào cổ họng cô, anh bắn ra ngoài thỏa thích. 

Sau khi xuất tinh, Lưu Phong chậm rãi rút thanh thịt ra, chảy ra rất nhiều nước bọt. 

Tạ Khâm khóe miệng chảy nước dãi, giữa môi cô và quy đầu của Lưu Phong có một sợi dây dài. Cổ họng cô hơi co giật, hiển nhiên cô đã nuốt hết tinh dịch của Lưu Phong. 

"Chị Tần, chị thật tuyệt vời!"

Lưu Phong chân thành ngưỡng mộ hắn. Ngay cả Kỷ Tinh cũng có thể không có năng lực như vậy. 

Tạ Cần mỉm cười, súc miệng, đứng dậy cùng Lưu Phong đi ra khỏi bồn tắm, nói: “Chúng ta vào phòng đi.”

Lúc này trong biệt thự chỉ có hai người là Lưu Phong và Tạ Cầm, không kể người máy giúp việc. 

Vì vậy, hai người có thể khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm và vào phòng ngủ chính ở tầng một mà không phải lo lắng gì. 

Phòng ngủ chính được trang trí rất ấm áp và đầy đủ tiện nghi, tạo cảm giác như đang ở nhà...

Sau khi hai người bước vào, cửa phòng cũng không đóng lại. 

Tuy nhiên, rèm cửa đã được đóng lại để ngăn cản bất cứ ai từ bên ngoài nhìn thấy ánh nắng mùa xuân trong phòng. 

Tạ Tần đeo một đôi tất đen, khỏa thân với thân hình trắng nõn rồi lên giường. 

Lưu Phong mở rộng vòng tay, ôm lấy cô...

Hai người ôm nhau và hôn nhau. Hôn xong, Tạ Cần mỉm cười nói: “Em ở trên hay tôi ở trên?”

Lưu Phong nói: “Tần tỷ lên trước, ta đi lên sau.”

Vừa nói hắn vừa nằm ngửa xuống.

"Được rồi." 

Tạ Tần đứng dậy, từ từ ngồi lên háng Lưu Phong, đặt âm hộ đào của cô thẳng hàng với cặc anh rồi từ từ ngồi xuống. 

Khi quy đầu của Lưu Phong bóp mở môi lớn màu hồng của Tạ Khâm, toàn bộ thanh thịt nhanh chóng biến mất trong lỗ thịt của thiếu nữ xinh đẹp này. 

Thân thể mảnh khảnh của Tạ Khâm hơi cứng lại, Đàm Mỗ phát ra một tiếng thở dốc yếu ớt. 

Lưu Phong cũng cảm thấy rất thoải mái, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi con cặc lớn đưa vào âm đạo và âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp kết hợp chặt chẽ. 

Tạ Cầm ngồi ở háng Lưu Phong, bắt đầu lay động thân thể mảnh dẻ của nàng. Động tác liền lạc như mây nước, rất nhịp nhàng. Với động tác thâm nhập của cô, bộ ngực to trắng nõn trên ngực cũng dao động, nảy lên không ngừng, trông rất hấp dẫn. 

Lưu Phong trầm trồ khen ngợi thân hình mềm mại trắng như tuyết của cô, dùng hai tay vuốt ve đôi chân đen xinh đẹp của cô, sau đó đáp xuống ngực cô, ôm lấy bộ ngực tuyết đầy đặn của cô, không ngừng nhào nặn, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại và dịu dàng. 

"Hmm...ah...anh trai tồi...anh trai lớn...ahhh...khó quá...nó lấp đầy tôi...ahhh...cảm giác thật thoải mái..."

Tạ Tần nhìn Lưu Phong đang đụ cô, đôi mắt quyến rũ, cái miệng nhỏ thở hổn hển, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào.

"Chị Tần, chị giỏi... rít quá!" 

Lưu Phong rất thích thú với dịch vụ bao cao su của thiếu nữ xinh đẹp, cảm thấy thoải mái khó tả. 

Loại niềm vui có thể được trải nghiệm một cách dễ dàng này là duy nhất. 

Tạ Tần nhìn anh cười và rên rỉ: "A...anh trai...mặc dù võ thuật của anh rất tuyệt...ah...nhưng khi lên giường...chà...tôi có thể làm thầy của anh...ahhhh..."

Lưu Phong nâng phần thân dưới của mình lên để phục vụ cô và nói: "Vậy thì tôi sẽ phải hỏi chị Tần nhiều hơn để xin lời khuyên về cách đụ âm hộ của cô ấy!"

“Được rồi~ à…”

Tiếng rên rỉ của Tạ Cầm rất tự nhiên, ngọt ngào, không hề giả tạo chút nào. 

Chơi như vậy một hồi, Lưu Phong hận không thể chủ động đụ cô một cái, liền nói: "Tần tỷ, để cho ta làm!"

"Ờ..."

Tạ Cầm Kiều thở hổn hển, nằm trên người hắn có chút yếu ớt, thân thể mảnh dẻ mềm mại như xương. 

Lưu Phong ôm lấy Tạ Tần, không cần rút cặc ra, anh nghiêng cơ thể thanh tú của cô sang một bên, đẩy phần thân dưới của mình từ một bên và bắt đầu đụ cô. 

Nó khác hẳn khi anh ta ra tay, với một thanh thịt dày và cứng, một lực tác động mạnh mẽ. 

Mỗi lần như vậy, que thịt lại cọ xát qua điểm G của Tạ Khâm, rồi đâm sâu vào âm đạo của cô, tác động vào cửa tử cung, khiến thiếu nữ xinh đẹp phải hét lên "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh". Rõ ràng là cô chưa bao giờ trải qua dương vật mạnh mẽ như Lưu Phong. 

Lưu Phong ôm một bên chân tất đen xinh đẹp của Tạ Cầm, dụi mặt vào đôi chân xinh đẹp của cô. Thân dưới của hắn liều mạng di chuyển, đâm càng lúc càng nhanh, Tạ Cầm không bao lâu đã đạt đến cao trào. 

Nhìn thiếu nữ xinh đẹp thân hình run rẩy trước mặt, Lưu Phong cảm thấy tràn đầy thành tựu. 

Tạ Cầm Kiều thở hổn hển: "A... tiếp tục... ồ... đừng lo lắng cho ta... ngươi muốn chơi gì cũng được..."

Lưu Phong nghe vậy, lật Tạ Tần lại, để cô quỳ trên giường, đẩy cặp mông trắng nõn của cô ra sau. 

Lưu Phong từ phía sau thọc que thịt vào lỗ thịt của mình, tiếp tục đâm, phát ra âm thanh “pah pah pah” va vào thịt. 

Con cặc của Lưu Phong liên tục ra vào trong âm hộ của Tạ Cầm. 

Mỗi lần anh ra vào đều mang ra rất nhiều tinh dịch. Toàn bộ phần dưới cơ thể của người phụ nữ trẻ đẹp, từ âm đạo đến rãnh mông, đều ướt át. Dương vật và bụng dưới của Lưu Phong cũng dính đầy tinh dịch, mùi quyến rũ tràn ngập cả căn phòng. 

Một tiếng "bụp" vang lên rõ ràng, Lưu Phong vỗ vào cặp mông trắng như tuyết của Tạ Khâm. 

"À...Bố..."

Tạ Tần phát ra một tiếng thét dâm đãng và hét lên không mạch lạc, giọng điệu dâm đãng và đầy cám dỗ. 

Lưu Phong lại vỗ vào mông cô, rồi hai lần, ba lần... tiếp tục vỗ mông, trên đó xuất hiện một vết đỏ. 

"Ahhhh...chồng...anh trai...bố...ahhhhh...bố to xác...anh đụ con gái tôi đến chết...ahhhhh..."

Tạ Cầm dường như càng hưng phấn, toàn thân run rẩy, một lượng lớn nước từ trong âm đạo tuôn ra. 

“Đồ khốn, chết tiệt!

Đánh chết ngươi đi!

Tôi sẽ làm cho bạn hứng tình! "

Lưu Phong vừa tát mông cô vừa đẩy mạnh, lần nào cũng áp quy đầu của anh vào miệng tử cung của cô, đụ cô mạnh đến mức môi lớn của Tạ Tần trở nên đỏ và sưng tấy, khiến chúng trông càng căng mọng hơn. 

Tinh dịch tràn khắp người và nhỏ xuống giường, làm ướt ga trải giường. 

"Ahhh...Bố...hậu môn của con gái con ngứa quá..."

Tạ Cầm Lãng hét lên. 

Nghe vậy, Lưu Phong rút que thịt của mình ra, chỉ vào hậu môn đóng mở của cô rồi nhét vào hậu môn của cô. Dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo, mọi việc dường như diễn ra rất suôn sẻ. Anh ta đi vào cùng một lúc, rồi tiếp tục đẩy. 

"A...Bố...bố thật tuyệt...ahhh...Con yêu con cặc của bố nhiều lắm...ah...khó chịu...đụ con gái bố chết đi...ahhhh..."

Tạ Khâm hưng phấn hét lên, làn da trắng như tuyết không ngừng đung đưa dưới sự làm tình của Lưu Phong, bộ ngực trắng như tuyết trên ngực và cặp mông hếch không ngừng lộ ra sóng, rất đẹp. 

Sau khi đụ lỗ đít của Tạ Tần một lúc, Lưu Phong quay trở lại âm hộ của cô và tiếp tục đụ...

Luân phiên qua lại như thế này, lúc thì đụ lỗ lồn cô ấy, lúc thì đụ lỗ hậu môn của cô ấy. Hai cái hố thay phiên nhau được đụ và chơi đùa, đầy trải nghiệm và hương vị rất tuyệt vời.

Không lâu sau, Tạ Tần liên tiếp đạt cực khoái ba bốn lần. Toàn thân cô run rẩy, một lượng lớn dịch âm đạo trộn lẫn tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ lỗ thịt.

Lưu Phong rút que thịt ra, có chút không chắc chắn hỏi: “Chị Tần, chị không sao chứ?”

Tạ Khâm quay người liếc nhìn hắn, cười khẩy: "Anh trai cặc to... anh còn chưa xuất tinh, sao em lại không được?" 

Chỉ cần thể hiện kỹ năng của mình, chị sẽ ở lại với em đêm nay..."

"Được rồi!"

Lưu Phong nghe xong liền rời khỏi giường, xoay người cô lại, đứng ở đầu giường, sau đó dang đôi chân tất đen xinh đẹp ra phía trước, hai tay ôm đôi chân tất đen của cô, từ phía trước nhét que thịt lớn vào lỗ thịt của cô, tiếp tục đâm.

Tạ Cần nằm ngửa trên giường, hai tay ôm hai chân, dang rộng ra để thuận tiện cho Lưu Phong thực hiện động tác đẩy.

Lúc này, vì Lưu Phong đứng trên mặt đất nên việc tác dụng lực càng dễ dàng hơn. Anh ta hoàn toàn có thể điều khiển toàn bộ cơ thể của Tạ Tần và làm bất cứ điều gì anh ta muốn.

"A...Bố...cặc của bố nóng quá...ah...lồn con gái tôi sắp bị bố đập nát rồi...ahhhh..."

Tạ Tần rên rỉ và nói chuyện tán tỉnh, trêu chọc Lưu Phong.

"Xì..."

Con cặc của Lưu Phong thực sự bị âm đạo của cô kích thích cực độ. Bạn biết đấy, âm hộ của Tạ Tần cũng là một vũ khí nổi tiếng.

Âm hộ trong lỗ thịt của cô tuy không ghê gớm như “miệng ngậm cá chép” của Thành Diêu nhưng nó vẫn có hoạt động nhất định và có thể quấn quanh cặc của Lưu Phong. Sự ma sát rất dễ chịu và đầy kích thích...

Đặc biệt Tạ Tần còn có lỗ đít, cảm giác thoải mái không thua kém gì âm đạo của cô là bao.

Anh ta hưng phấn đến mức bế xác Tạ Tần lên, ôm hai chân cô vòng qua eo anh, dùng tay ôm lấy cặp mông trắng nõn của cô. Sau đó anh ta đụ mạnh phần thân dưới của cô, và các chuyển động trở nên mãnh liệt hơn. 

"Ahhh... con cặc to bố ơi... mạnh hơn nữa... ahhhhhh..."

Tạ Khâm hai tay đặt ở trên giường, sau đầu áp vào giường. Cô hét lên nhìn Lưu Phong, đôi mắt đầy xuân, ngấn nước, quyến rũ đến tận xương tủy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 Bị bắt trên giường (1)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2848 từ

Trong khi Lưu Phong và Tạ Cần đang quan hệ tình dục một cách trơ trẽn trong phòng ngủ biệt thự thì cùng lúc đó, Quý Hiểu Khánh và Tiêu Ngọc Đình đang bắt taxi về biệt thự. 

Hai cô bé lolita nhanh chóng đi tới cửa biệt thự. Tiêu Ngọc Đình lấy dấu vân tay mở cửa, nói: "Dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải mang theo hai chiếc váy đó."

"Vâng!"

Kỷ Hiểu Khánh gật đầu đồng ý. 

Hai người bước vào cửa. Vừa bước vào cửa, họ đã nghe thấy hàng loạt âm thanh đập mạnh. Nó cực kỳ mãnh liệt. Chỉ cần nghe thôi cũng có thể biết được khung cảnh đó cuồng nhiệt đến mức nào. 

Hai cô bé loli nhìn nhau, miệng tạo thành hình chữ "O", Quý Hiểu Tình cười nói: "Thà đến sớm còn hơn tình cờ đến, chúng ta đi xem xem!"

"Theo tôi!"

Tiêu Ngọc Đình vừa nghe liền biết âm thanh đó phát ra từ đâu, liền dẫn Quý Hiểu Tinh đi thẳng đến phòng ngủ chính ở tầng một. 

Khi hai người đi đến cửa phòng ngủ chính, âm thanh "tát" của da thịt và tiếng rên rỉ "ahhhh" của người phụ nữ càng lớn hơn, gần như đang vang lên trong tai họ. 

Cửa phòng ngủ tùy ý mở ra. Cơ Tiểu Thanh và Tiểu Vũting nhìn vào bên trong và thấy hai cơ thể trần trụi gắn liền với nhau, dường như không thể tách rời ...

Một cơ thể đang dùng lực đẩy mạnh phần thân dưới của nó, chạm vào âm đạo của cơ thể kia. 

Mỗi cú va chạm đều tạo ra một âm thanh giòn khốc dữ dội, hai cơ thể không ngừng run rẩy, đặc biệt là người trên giường. Bộ ngực to lớn trắng như tuyết lăn qua lăn lại, đôi chân tất đen xinh đẹp dang rộng ra...

Bộ phận sinh dục của hai người kết hợp chặt chẽ với nhau, một lượng lớn tinh dịch từ bộ phận sinh dục của người phụ nữ chảy xuống, cực kỳ gợi tình. 

Cảnh tượng này ngoạn mục đến mức cả Cơ Tiểu Thanh và Tiểu Vũting đều cảm thấy như được mở rộng tầm mắt. Họ nhìn chằm chằm vào nó với đôi mắt mở to vì sợ bỏ sót bất kỳ chi tiết nhỏ nào. 

Hai cô bé lolita vừa tiến về phía trước vừa quan sát, cuối cùng ngồi trên giường, nhìn thẳng vào hai nam nữ đang làm tình một cách điên cuồng. 

Lúc này, Lưu Phong và Tạ Cầm đều vui vẻ. Đó là lúc họ hưng phấn nhất và thú vị nhất, khi họ sắp đạt đến cao trào nhưng vẫn còn thiếu sót một chút thì làm sao có thể tách ra được. 

Lúc này, cho dù trời có sập, hai người cũng sẽ không dừng lại cho đến khi đạt đến cao trào. 

Lưu Phong ôm lấy cái mông trắng như tuyết của Tạ Cầm, điên cuồng đâm vào, cây gậy thịt lớn tiếp tục ra vào trong âm hộ của nàng. 

Tạ Khâm thì gần như phát điên, thân thể mảnh khảnh run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, âm thanh "Ahhh" truyền khắp biệt thự. 

Hai người đang vui vẻ thì nhìn thấy hai cô bé loli Cơ Tiểu Thanh và Tiểu Vũting từ ngoài cửa xông vào. 

Chưa kể, anh ta còn ngồi xuống giường và tận hưởng trận đấu tay đôi giữa hai người. 

Lưu Phong sửng sốt, dừng lại. 

Tạ Tần nhanh chóng thúc giục: "A...mạnh lên...đừng dừng lại...ahhhh...đụ tôi nhanh hơn...nhanh hơn...bố...con gái tôi sắp tới...nhanh hơn...đập lồn tôi ra từng mảnh...ahhhh..."

Lưu Phong không còn cách nào khác ngoài tiếp tục bơm và đụ cô mạnh hơn, động tác thậm chí còn mãnh liệt hơn trước. 

Tạ Tần cũng phát hiện ra Cơ Tiểu Thanh và Tiểu Vũting đang bước vào. Cô bối rối và hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng. 

Nhưng suy cho cùng, anh vẫn có chút lý trí. Sau khi nhìn thấy hai người, anh ta nói: "Các ngươi... à... các ngươi... con gái chết tiệt... à... các ngươi đang làm gì ở đây vậy... à à..."

Tiếng sóng không ngừng. 

Tiểu Ngọc Đình bất đắc dĩ nói: “Mẹ, con về lấy váy, lại quên mang theo.

Chà, chúng tôi thực sự không có ý xem bạn quan hệ tình dục, đó chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên. "

"Không phải... à... váy... trong phòng của cô... à à... khó hơn... vâng... ngay đó... nhanh lên... ah ah ah..."

Trạng thái hiện tại của Tạ Tần được gọi là một con đĩ, một con đĩ hoàn toàn và một người phụ nữ đầy dục vọng. 

"Tôi không tìm thấy nó..."

Tiểu Ngọc Đình cong môi nói: “Mẹ, mẹ mất nhiều nước lắm, mẹ có sao không?”

Cô chỉ vào những vùng nước rộng lớn trên giường và sàn nhà. 

"Tôi... à... cậu... à à... các cậu cứ đi đi... à à..."

Thân thể mảnh khảnh của Tạ Cầm tiếp tục lắc lư. 

"Mẹ, vẻ mặt của mẹ có vẻ đau đớn. Mẹ thực sự không sao chứ?"

Tiêu Ngọc Đình nhìn cô với nụ cười nham hiểm. 

"Không...ahhh...mạnh hơn...con sắp tới đây...ahhhhh...Bố...con sắp chết rồi...ah..."

Với cú va chạm dữ dội của Lưu Phong, thanh thịt dày và dài vô tình xuyên qua cổ tử cung của Tạ Tần và xuyên vào tử cung của cô. 

Lúc này, toàn thân Tạ Khâm chấn động, co giật kịch liệt. Toàn bộ lỗ thịt của anh ta sưng tấy và những đợt nước lớn phun ra. 

Lưu Phong đạt tới điểm mấu chốt sau khi bị âm đạo của cô véo vào. Cô đột nhiên rút que thịt ra, những dòng tinh dịch màu trắng đục phun ra từ đôi mắt của quy đầu lớn, lần lượt đánh vào bụng dưới, ngực và mặt của Tạ Tần. 

Cùng lúc đó, thân thể mảnh dẻ của Tạ Khâm vẫn đang run rẩy, co giật trên giường như một chiếc xích đu, lỗ nhỏ ở phần thân dưới phun ra những đợt sóng lớn như lũ lụt phun lên giường và mặt đất đầu giường. 

Sau một thời gian, cô đã bình tĩnh lại rất nhiều. 

Tuy nhiên, cơ thể thanh tú của cô vẫn thỉnh thoảng run rẩy, ngực cô thỉnh thoảng nhảy lên. 

Cơ Tiểu Thanh và Tiểu Vũting sững sờ khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt quyến rũ của cô mờ đi...

Hai người nhìn nhau, trong mắt ý tứ là: Điều này thật sự rất gợi cảm...

Mùi ham muốn bay vào phòng. Quý Hiểu Khánh và Tiêu Ngọc Đình không khỏi đỏ bừng mặt, âm hộ ẩm ướt, thân thể có chút ấm áp. Cả hai đều bị ảnh hưởng nặng nề, như thể bị nhiễm bệnh. 

"Anh... không nói nên lời!"

Lưu Phong ngượng ngùng che cặc lại, nhìn chung quanh tìm quần áo, nhưng quần áo của anh ở trong phòng tắm, không phải ở đây. 

Quý Hiểu Khánh nói: "Ca, chúng ta đều đã nhìn thấy, hiện tại trốn cũng vô dụng."

Lưu Phong nhanh chóng leo lên giường, dùng chăn quấn lên người trần trụi của Tạ Khâm rồi nói: "Các ngươi thật không già cũng không trẻ, các ngươi tiểu tử biết gì về chuyện người lớn? Mau ra ngoài..."

Quý Hiểu Khánh cười nhẹ, kéo chăn nói: “Anh, vừa rồi anh phun ra thứ gì từ dương vật của mình vậy? Là sữa đậu nành à?

Hay sữa? "

“Không, tôi đã bảo là cậu không hiểu mà.”

Lưu Phong ôm chăn không cho bọn họ kéo ra. 

Tiêu Ngọc Đình tiến lên hỏi: "Anh à, em muốn hỏi, sao vừa rồi mẹ em lại gọi anh là 'Bố'?"

"Cái này..."

Lưu Phong có chút chán nản. Anh không thể trả lời câu hỏi này. 

Lúc này Tạ Tần đã bình tĩnh lại. 

Cô đỏ mặt nói: "Hai người nhanh lên lấy quần áo cho tôi ra ngoài đi. Các anh không hiểu nội quy gì cả, thật xấu hổ."

"Con thực sự không hiểu quy tắc 'Bố ơi, địt con mạnh hơn đi, con sắp tới'. Mẹ dạy con được không?"

Tiêu Ngọc Đình cười tà ác nói. 

Tạ Tần tức giận đến mức giơ tay giả vờ đánh cô. Tiêu Ngọc Đình vội vàng đứng dậy nói: "Ồ không, tôi tức quá. Tiểu Thanh, chúng ta chạy trốn đi --"

Hai cô bé lolita chạy ra khỏi phòng và đi lên lầu. 

Lưu Phong nhanh chóng xuống giường, đóng cửa phòng lại rồi khóa lại. 

Bây giờ họ không thể vào được. 

Một lúc sau, ngoài cửa truyền đến giọng nói của Tiêu Ngọc Đình: “Mẹ, chúng ta đã đi qua…”

"Đi!"

Tạ Khâm trả lời.

"Mẹ, ca ca, đừng lo lắng, kêu to một tiếng, chúng ta lập tức rời đi!" 

Tiêu Ngọc Đình nói xong, cùng Quý Hiểu Thanh cười khẩy rời khỏi biệt thự.

Tạ Tần thở ra với vẻ mặt bất lực: "Thật sự chúng ta không thể làm gì với họ."

Lưu Phong im lặng, hắn cũng đau đầu. 

"Quên đi, để họ yên."

Tạ Cầm nghiêng người ôm lấy Lưu Phong cánh tay, thở ra hương thơm: "Nào, chúng ta tiếp tục."

Lưu Phong đưa tay vào trong chăn, sờ vào âm hộ đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp. Anh phát hiện môi lớn đỏ và sưng tấy. Anh ấy nói: “Chị Tần, môi âm hộ của chị hình như sưng lên rồi.”

Tạ Cầm cười nói: "Không sao, ta có thể chịu đựng được."

Lưu Phong nghe xong, tự tin ôm lấy cô, lật người đè lên cô, dùng phương pháp đơn giản nhất là nam ở trên, nữ ở dưới, anh nhét que thịt vào âm hộ nhỏ của cô rồi lại bơm ra ngoài.

Cơ thể mảnh dẻ của Tạ Cầm lắc lư theo những cú thúc của anh. Cô cười quyến rũ nói: "Anh tốt, em chỉ thích con cặc to lớn của anh thôi. Tối nay em sẽ để anh đụ em thỏa thích!" 

A... Thú vị quá..."

Lưu Phong được khích lệ rất nhiều, lắc mạnh cơ thể. Căn phòng đột nhiên tràn ngập ánh sáng mùa xuân, lại vang lên âm thanh “pah pah pah”.

…

Sáng sớm hôm sau, sau một đêm vui vẻ, Lưu Phong và Tạ Cần dậy sớm lao ra sân bay.

Lưu Phong nhìn Tạ Khâm rời đi ở sân bay, sau đó quay về nhà bắt taxi đi về phía Quý Trang.

"Tôi hy vọng mọi chuyện với chị Tần đều ổn, than ôi."

Lưu Phong lắc đầu. Anh biết Tạ Khâm muốn tìm Lão Mộ, anh không có tư cách thuyết phục cô, cũng chưa chắc có thể thuyết phục được cô. Thay vì gây khó chịu, tốt hơn hết là bạn nên giả vờ như không biết gì.

Khi chúng tôi trở lại trang viên của Ji thì đã là giờ ăn trưa. Trong nhà hàng, Kỷ Tinh ngồi ở ghế chính, xung quanh là bốn cô gái, hai cô gái xinh đẹp và hai cô gái nhỏ.

Đó là Cơ Tử Yến, Thành Thanh Anh, Cơ Tiểu Thanh và Tiểu Vũting.

Lưu Phong đi vào, Kỷ Tinh nhìn thấy hắn liền vội vàng gọi: “Tiểu Phong, lại đây ăn nhanh đi.” 

Lưu Phong tiến lên ngồi xuống nói: "Bà nội, hôm qua con đi cùng một người bạn, sáng nay đưa cô ấy đi một căn cứ thành phố khác."

Kỷ Tinh rất có hứng thú nói: "Thật sao?

Anh ấy là người bạn như thế nào? "

Lưu Phong nói: “Cô ấy là người có chuyện. Tôi nghĩ cô ấy khá tốt bụng."

"Ừ, được."

Kỷ Tĩnh không hỏi thêm câu nào nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 bị bắt trên giường (2)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2676 từ

Bốn cô gái xinh đẹp Cơ Tử Yến, Thành Thanh Anh, Cơ Tiểu Thanh và Tiểu Vũting, đồng thời nhìn Lưu Phong. Đôi mắt của họ tuy khác nhau nhưng dường như đều ẩn chứa một ý nghĩa đặc biệt nào đó. 

Lưu Phong cảm thấy không thoải mái khi nhìn họ và ước mình có thể tránh xa họ. 

Kỷ Tĩnh nói với Lưu Phong: "Cô bé này là bạn học của Tiểu Thanh, tạm thời ở nhà chúng ta. Tiểu Phong, ngươi không được khi dễ nàng."

Lưu Phong nói: "Không, không!"

Anh có chút xấu hổ. Cô bé này thật kỳ quặc. Sẽ tốt hơn nếu cô ấy không bắt nạt anh ấy. 

Tiểu Ngọc Đình cười nói: "Bà nội, Lưu Phong ca ca là thần tượng của con. Con cũng sẽ được nhận vào võ viện Đông Hoa, đoạt chức vô địch trong cuộc thi võ thuật."

Lúm đồng tiền trên má của cô ấy đặc biệt dễ thương. 

Kỷ Tinh cười nói: “Vậy ngươi phải cố gắng lên, ca ca Lưu Phong của ngươi thiên phú không thể so với người bình thường.”

"Tiểu Thanh và tôi sẽ cố gắng hết sức!"

"Tuyệt vời."

Cơ Kinh có vẻ rất thích cô ấy. 

Sau bữa ăn, Kỷ Tinh mang bánh ngọt, trái cây và các món ăn nhẹ khác đến phòng khách, cùng Lưu Phong và những người khác trò chuyện uống trà. 

Một lúc sau, Kỷ Tinh đứng dậy lên lầu nghỉ trưa. 

Lưu Phong biết cô thật sự có thói quen nghỉ trưa nên không đi theo cô. 

Kỷ Tinh vừa rời đi, bốn cô gái xinh đẹp đã tụ tập xung quanh, nhìn chằm chằm Lưu Phong với ý đồ xấu xa. 

Lưu Phong co rúm lại, cảnh giác nói: "Ngươi đang làm gì vậy?

Đừng lộn xộn, bà ở trên lầu! "

"Tại sao bạn lại lo lắng?

Chẳng phải là do lương tâm cắn rứt sao? "

Trình Thanh Anh chớp mắt nói. 

"Làm sao có thể? Ta chính trực, không sợ nghiêng bóng!"

Lưu Phong ngồi thẳng dậy, bọn họ chưa kịp nói chuyện đã lại nói: "Này, Tiểu Thanh, Đình Đình, sao hôm nay cậu không đến trường?"

Quý Hiểu Khánh cười nói: "Cảm ơn huynh quan tâm, ta cuối tuần được nghỉ."

"Ồ, vậy..."

Lưu Phong ngồi ở trên sô pha. 

Bốn cô gái xinh đẹp vây quanh anh và ép anh vào giữa. Trình Thanh Anh vẻ mặt giễu cợt nói: “Ừm, ca ca, nghe nói hôm qua anh hẹn hò với một cô gái xinh đẹp phải không?

Chẳng trách chị Ji và tôi gọi cho bạn, nhưng bạn phớt lờ chúng tôi và thậm chí không về nhà. "

Lưu Phong xòe tay nói: “Tôi chỉ gửi cái này cho một người bạn thôi.”

Cơ Tử Yến búng móng tay lấp lánh của mình và nói: "Tôi đã đưa tất cả lên giường. Thật sự rất tuyệt vời."

Lưu Phong đỏ mặt nói: "Đừng nói nhảm..."

Anh nhìn Quý Hiểu Khánh và Tiêu Ngọc Đình. Hai cô bé này thực sự sợ hãi sự hỗn loạn trên thế giới và sẽ nói điều gì đó với bất kỳ ai họ gặp. 

Trình Thanh Anh nhẹ nhàng móc cổ Lưu Phong nói: “Anh ơi, em nghe nói bạn anh gọi anh là ‘Bố’, có đúng không?

Bạn có con gái khi nào? "

"Tôi... đây là tin đồn, nếu không tin hoặc truyền bá thì không được tin."

Lưu Phong phủ nhận. 

Trình Thanh Anh lại nói: "Anh ơi, em cũng nghe nói anh có thể phun ra 'sữa đậu nành', điều này có đúng không?"

Cô ấy có một biểu hiện tò mò trên khuôn mặt của mình. 

"Cái này..."

Lưu Phong nghe vậy, nhìn Quý Hiểu Khánh và Tiêu Ngọc Đình, hận đến nghiến răng nghiến lợi. Hai cô bé lolita này thực sự quan tâm đến anh quá nhiều. 

Trình Thanh Anh cười nói: "Anh ơi, bữa sáng của mọi người từ nay về sau sẽ trông cậy vào anh, ít nhất có thể tiết kiệm được chi phí làm 'sữa đậu nành'."

Lưu Phong lúc này đang ngồi trên kim châm, xem ra chỉ có thể trốn thoát. 

Anh giơ tay lên nói: “Ừ, tôi chợt nhớ ra mình còn có việc phải làm, à, tạm thời không đi cùng cậu…”

Trình Thanh Anh tiếp tục nói: “Anh ơi, chúng ta hãy nói về sở thích giúp đỡ các bé gái đi tiểu của anh nhé?”

"Tôi không nghe thấy gì cả, cảm ơn!"

Lưu Phong sợ đến mức đứng dậy khỏi ghế sofa, đi thẳng ra ngoài cửa. 

"Anh ơi, đừng bỏ chạy, anh phải đứng lên!"

Quý Tiểu Thanh muốn nắm lấy tay hắn, nhưng hắn lại tránh được. 

"Chạy đi bây giờ à?

Thật nhàm chán. "

Nhìn bóng lưng Lưu Phong, Trình Thanh Anh cong môi. 

Lưu Phong chạy ra ngoài, vô thức gửi tin nhắn cho Trình Diệu bằng chiếc vòng tay thông minh của mình. Trong phủ Kỷ gia, ngoài Kỷ Tinh và Kỷ Tử Yến ra, anh chỉ có thể tìm thấy Trình Diệu. 

Trình Diệu vội vàng đáp lại hắn: “Ở chỗ cũ chờ ta.”

Lưu Phong biết nàng đang nói đến hòn non bộ trong trang viên. Ở đó có một nơi hẻo lánh rất kín đáo và là nơi chứa đựng kho báu cho những cuộc hẹn hò. 

Anh rời khỏi tòa nhà chính và đi thẳng về hướng hòn non bộ. 

Đến nơi, Lưu Phong tựa vào sau hòn non bộ chờ đợi một lát, rất nhanh, liền nhìn thấy một thân ảnh mảnh khảnh xinh đẹp lóe lên, xuất hiện trước mặt hắn. 

Người đến ở nhà mặc một chiếc váy ngắn màu đen, dáng người uyển chuyển, đường nét đẹp như tranh vẽ, trên chân quấn một đôi tất đen mỏng. Đó là mẹ của Cơ Tiểu Thanh, Thành Diêu. 

Hai người nhìn nhau và mỉm cười. 

"Ờ..."

Khi củi khô gặp ngọn lửa dữ dội, Lưu Phong và Trình Diệu hôn nhau say đắm, đồng thời đưa tay cởi bỏ quần áo của hai người. 

Lưu Phong cởi cúc đũng quần, lấy ra một que thịt to, trong khi Trình Diệu rút một chiếc quần lót ren màu đen từ dưới váy, ném nó đi và treo lên cây lựu gần đó. 

Lưu Phong đưa tay vào trong váy Trình Diệu, xoa nắn bộ ngực lớn của cô, trong khi Trình Diệu một tay ôm con cặc to lớn của mình không ngừng vuốt ve nó. 

"Chà...tôi có một giờ, nhanh lên."

Trình Diệu hít thở hương thơm nói. 

"Được rồi."

Lưu Phong không hề thất vọng, một giờ là quá đủ. 

Trình Diệu ngồi xổm xuống, hai tay ôm con cặc lớn của Lưu Phong, dùng đôi mắt mùa xuân nhìn con cặc lớn trước mặt, nói: “Nó to và cứng, nó lớn lên như thế nào?”

Vừa nói, cô vừa lè lưỡi liếm liếm quy đầu to lớn của Lưu Phong, trông như bị mê hoặc. 

"Xì..."

Lưu Phong bị kích thích rất lớn. Anh dùng hai tay vuốt ve đầu và tóc của người phụ nữ xinh đẹp này, cảm thấy rất hài lòng. 

"Hmm...chip..."

Trình Diệu mút quy đầu to lớn của Lưu Phong một lúc rồi nhổ ra, thè chiếc lưỡi dài màu hồng của mình ra, dọc theo quy đầu của hắn liếm vào miếng thịt. Sau khi liếm qua liếm lại vài lần, cô đi liếm những viên tròn dưới que thịt của anh, nhìn rất thích. 

Lưu Phong cảm nhận được chiếc lưỡi mềm mại của Trình Diệu mềm mại và trơn trượt, liếm nó khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái, ước gì cô có thể liếm nó cả ngày lẫn đêm. 

Nhưng lúc này Trình Diệu đã đứng dậy, vén váy ngắn lên nói: "Anh ngoan, giúp em liếm nó đi..."

Lưu Phong nghe vậy, ngồi xổm trước mặt cô, nhìn vào âm đạo tuyệt mỹ của cô, trong mắt lập tức nóng lên. 

Phải nói rằng, âm hộ của phụ nữ vẫn cần được ngưỡng mộ trước để khơi dậy ham muốn của đàn ông, để những cú đâm sau đó có thể mãnh liệt và nhanh chóng hơn. 

Lưỡi của Lưu Phong trượt dọc theo khe hồng hồng của Trình Diệu, sau đó liếm môi lớn của cô...

Lặp lại hành động liếm và mút theo cách này. 

Một lúc sau, Trình Diệu Kiều liếm đến mức thở hổn hển, toàn thân run rẩy. Một đôi chân tất đen tuyệt đẹp kẹp chặt đầu Lưu Phong, toàn bộ mông của cô gần như đặt lên mặt anh. 

Hai người họ quan hệ tình dục bằng miệng cho nhau một lúc, và sau màn dạo đầu khởi động, Lưu Phong thọc cặc của mình vào âm đạo của Thành Diêu. 

Với một tiếng “bốp”, con cặc lớn đã được đưa vào hoàn toàn. Lưu Phong ôm đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Trình Diệu và bắt đầu bơm. 

"A... tốt quá..."

Trình Diệu dùng ánh mắt quyến rũ nhìn người đàn ông nhỏ bé trước mặt, "A... sau lưng con chó gầy gò đó ngoại tình... haha... à..."

Cô ấy đang tận hưởng niềm đam mê vào lúc này với vẻ mặt hài lòng. 

Lưu Phong cũng rất hưng phấn. Công cụ "O Nề Lâm Ngạc of Sky" nổi tiếng và đặc điểm của "miệng hút cá chép" thực sự rất thú vị. 

Anh ta liên tục đâm mạnh vào phần thân dưới của mình, đút cây gậy thịt to vào sâu trong lỗ thịt của thiếu nữ xinh đẹp. Que thịt và âm đạo của cô không ngừng cọ sát vào nhau, mang đến những cơn khoái cảm tột độ, anh cứ thế tiến tới cao trào. 

Trong khi đó, tại phòng khách của tòa nhà chính. 

Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh đã rời đi. Quý Hiểu Khánh và Tiêu Ngọc Đình chán nản còn đang nghĩ cách trêu chọc Lưu Phong. 

Hai cô gái xinh đẹp đều buộc tóc đuôi ngựa đôi, mặc áo sơ mi trắng và váy xếp ly. Một người mặc lụa trắng và người kia mặc lụa đen. Đôi chân đũa thon và dài của họ đặc biệt thanh tú.

Lúc bọn họ đi ra khỏi cửa, Quý Hiểu Khánh nhìn chung quanh: "Tingting, ca ca của ngươi đi đâu?"

Tiêu Ngọc Đình không chút do dự nói: “Anh trai biến thái như vậy, nhất định là đang hẹn hò với mỹ nhân.”

"Tôi cũng nghĩ vậy!"

Quý Hiểu Khánh vui vẻ đồng ý: “Anh đi tìm ai?”

Tiêu Ngọc Đình suy nghĩ một chút rồi nói: "Lúc anh ở nhà em, anh trai em ở với mẹ em. Hiện tại ở nhà em, em nghĩ... anh trai em sẽ ở với mẹ em không?"

Quý Hiểu Tình nghe vậy, đôi mắt đẹp sáng lên: "Chắc chắn là như vậy!

Hãy đi bắt kẻ phản bội…”

Tiêu Ngọc Đình trên mặt cũng lộ ra vẻ hưng phấn. 

Khi nghĩ đến cảnh tối qua bắt được Lưu Phong và Tạ Cầm trên giường, bọn họ cảm thấy vô cùng hưng phấn, thậm chí còn hưng phấn hơn cả việc đạt được hạng nhất trong kỳ thi. 

Hai người trước tiên đến nhà Quý Hiểu Khánh xem xét, mới phát hiện người máy hầu gái đang chăm sóc Quý Hữu Lục, cũng không có tung tích của Lưu Phong và Trình Diệu. 

Vì vậy, anh lại đi ra ngoài và bắt đầu tìm kiếm mọi ngóc ngách của trang viên. 

Quý Hiểu Khánh nói: "Bọn họ nhất định ở trong trang viên, không thể ra ngoài lấy phòng đúng không?"

"Tôi cũng nghĩ vậy."

Tiêu Ngọc Đình nói: "Bọn họ nhất định ở nơi bí mật nhất, ít có khả năng bị phát hiện nhất."

Nghe được nàng phân tích, Kỷ Hiểu Tinh hai mắt đột nhiên sáng lên: "Ta hiểu được, đi theo ta!"

Vừa nói hắn vừa chạy về phía trước. 

Tiêu Ngọc Đình nhanh chóng đi theo cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Địt con loli nhỏ (1)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2373 từ

Cơ Tiểu Thanh và Tiểu Vũting là hai cô gái nhỏ. 

Tôi nhanh chóng tìm ra khu vực khuất sau hòn non bộ. 

Vì phần lớn không gian bị chặn bởi đá non bộ nên từ bên ngoài khó có thể nhìn thấy ai ở bên trong. 

Tuy nhiên, Cơ Tiểu Thanh rất quen thuộc với trang viên này. Cô biết rõ ràng từng loại cây cối trong trang viên. Đương nhiên cô cũng biết đây là nơi dễ giấu người nhất nên cô tự nhiên tìm được nơi này. 

Hai cô gái xinh đẹp vừa đến gần hòn non bộ, liền nghe thấy tiếng da thịt đập vào nhau dữ dội, cùng với tiếng rên rỉ và thở hổn hển “ahhhhhh” mà người phụ nữ cố tình kìm nén…

Hai người nhìn nhau, đôi mắt đẹp sáng ngời, như thể đạt được thành tựu to lớn nào đó, thậm chí còn giơ tay đập tay. 

Hai người lặng lẽ đến gần rồi quay lại phía sau hòn non bộ. Chắc chắn, họ nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ ngoại tình ở đây. 

Một thanh niên khỏe mạnh và một thiếu nữ xinh đẹp với đôi tất đen đều bán khỏa thân, để lộ bộ phận sinh dục quan trọng nhất của họ. Là Lưu Phong và Trình Diệu cùng nhau vui đùa. 

Lúc này Trình Diệu hai tay cầm hòn non bộ, cặp mông to trắng nõn giơ cao về phía sau. 

Lưu Phong đứng ở phía sau, dùng sức đâm mạnh vào phần thân dưới của cô, không ngừng đâm cây gậy thịt to lớn của mình vào trong âm hộ hồng hào mịn màng không có lông của cô. 

Những cú đâm tạo ra những đợt sóng ùng ục, một số biến thành bọt trắng, chảy xuống phía dưới, khí tức dâm đãng tràn ngập không khí khắp nơi. 

"A...con cặc to con trai...mạnh hơn nữa...ahhh...chết mẹ đi...ah...đúng rồi...ah...mẹ đang đến...ahhh..."

Trình Diệu cứ rên rỉ, nói năng không mạch lạc như Tạ Cầm đêm qua...

Hai người đã chơi hơn nửa giờ, đây đã là lần đạt cực khoái thứ tư của cô.

Lưu Phong cũng xuất tinh một lần, chuẩn bị đụ Trình Diệu đến cao trào. Khi anh xuất tinh lần thứ hai, anh cảm thấy có ai đó đang đến gần. Anh quay lại và thấy người đó đã đi tới. 

“Sao lại là anh…”

Lưu Phong không nói nên lời, Quý Hiểu Khánh và Tiêu Ngọc Đình lại ở đó, bọn họ giống như những viên kẹo màu nâu, đi đến đâu cũng dính chặt vào họ. 

"Wow, thật ngoạn mục..."

Quý Hiểu Khánh mở to đôi mắt đẹp nhìn Lưu Phong đụ Trình Diệu. 

Thành Diêu nghe thấy tiếng động đang cảm thấy vui vẻ và nhìn sang. Cô nhìn thấy Quý Hiểu Khánh và cô bé vừa mới đến. Cô xấu hổ và tức giận:

"Hai cô gái chết tiệt này...ah...các người muốn làm gì...ah...các người còn quá trẻ để nhìn thấy thứ này...ah..."

Quý Hiểu Khánh hai mắt sáng lên khi nhìn thấy chiếc quần lót ren treo bên cạnh, cô cầm lấy trong tay nói:

“Mẹ, mẹ không cho con mặc loại nội y này mà cuối cùng mẹ lại tự mặc… Ôi, đẹp quá, gợi cảm quá. Này, phía trên ướt át là cái gì vậy?”

Thành Diêu Giao thở hổn hển và nói: "A...bạn...bạn...bạn đang mặc loại đồ lót ren nào ở tuổi của bạn...bạn...ah...đi nhanh đi...ah...mạnh hơn nữa...tôi tới đây..."

Cơ thể mảnh dẻ của cô chợt run lên. 

Lưu Phong nhanh chóng bắt đầu động tác đẩy điên cuồng, con cặc to giống như một chiếc siêu đóng cọc, không ngừng đập vào âm đạo đang ngập tràn dịch âm đạo của cô với tốc độ nhanh đến mức không thể nhìn thấy. 

Chẳng bao lâu, thiếu nữ xinh đẹp hét lên và đạt đến đỉnh điểm với những cú thúc. 

Lưu Phong bị miệng cá chép của cô hút mạnh, cả người cứng đờ. Tinh dịch của anh ta không thành công, anh ta bắn hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác, tiêm vào lỗ thịt của Thành Diêu. 

Bộ phận sinh dục của hai người đột ngột tách ra. Trình Diệu kéo váy xuống, nhìn Quý Hiểu Khánh: “Con khốn này, nhanh đưa quần lót cho ta!”

Quý Hiểu Khánh cười, nghịch quần lót ren của mình, nói: "Mẹ, sao vừa rồi mẹ gọi anh Lưu Phong là 'con trai'?

Phải chăng anh ấy là người anh thất lạc đã lâu của tôi? "

"Thật vớ vẩn, làm sao tôi có thể gọi anh ấy như vậy được?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Trình Dao đỏ bừng. 

"Anh nói không, Đình Đình và tôi đều nghe thấy. Anh có nghĩ vậy không, Đình Đình?"

"Dạ, cháu cũng nghe thấy rồi dì ạ."

Tiêu Ngọc Đình nghịch nghịch gấu váy, nhìn có vẻ ngây thơ vô hại. 

"Các em...có vẻ như các em vẫn còn quá ít bài tập về nhà."

Trình Diệu ác độc nói, bước tới giật lấy chiếc quần lót trong tay Quý Hiểu Khánh, vội vàng mặc vào. 

"Tôi sẽ sử dụng thủ thuật này ..."

Quý Tiểu Thanh chán nản cong môi. 

"Bây giờ tôi đi đây và tôi sẽ giải quyết với bạn sau!"

Trình Diệu trừng mắt nhìn Kỷ Hiểu Khánh, chỉnh lại quần áo, xấu hổ rời đi. 

Lưu Phong ở một bên đã mặc quần vào, áy náy nói: "Này, vừa rồi cậu không nhìn thấy gì phải không?"

Quý Hiểu Khánh cười nói: "Ca, ta nhìn thấy hết thảy...

Và chúng tôi thậm chí còn chụp ảnh. "

Cô vỗ nhẹ vào chiếc vòng tay thông minh trên vòng tay của mình. 

"Không thể, tuyệt đối không thể!"

Lưu Phong bình tĩnh nói, nhưng trong lòng lại có chút bất an. 

Quý Hiểu Khánh tiến lên, ôm lấy một cánh tay của Lưu Phong, cười nói: "Anh ơi, em nghe chị gái nói anh biết 'Thái Cực Cẩm'. Nếu anh dạy chúng tôi 'Thái Cực Cẩm', chúng tôi sẽ giữ bí mật cho anh."

"Thật sự?"

Nghe vậy, Lưu Phong liền ý thức được đây không phải là chuyện khó khăn. 

"Thật sự!"

Quý Tiểu Thanh mỉm cười nói. 

"Thỏa thuận!"

Ba người trở lại tòa nhà chính và bước vào một phòng ngủ trên tầng hai. 

Bởi vì Tiêu Ngọc Đình chuyển đến đây để tránh cô đơn, Quý Hiểu Khánh cũng ở một mình. 

Vì vậy, Quý Hiểu Khánh cũng rời khỏi nhà mình và sống cùng phòng với Tiêu Ngọc Đình. Tình huống tương tự như của Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh. Phòng của họ cách phòng ngủ chính của Kỷ Tinh không xa. 

Căn phòng phong cách màu hồng có bầu không khí ấm áp. 

Lưu Phong cùng hai cô gái nhỏ vào phòng, đóng cửa lại. 

Quý Hiểu Khánh và Tiêu Ngọc Đình ngồi ở trên giường vỗ vỗ vị trí chính giữa. Lưu Phong ngồi giữa họ và kể cho họ nghe những kiến ​​thức lý thuyết về "Thái Trí Kim". 

Một lúc sau, Lưu Phong mới nói: "Hiện tại, ngươi đã hiểu hết chưa?"

"'Cách tấn công và phòng thủ' này nghe có vẻ không khó!"

Quý Tiểu Thanh nói. 

Lưu Phong nói: “Kỳ thực không khó.

Tuy nhiên, bạn phải luyện tập hàng ngày để thực sự thành thạo nó. Một khi bạn thành thạo nó, sẽ không có ai cùng lớp là đối thủ của bạn. "

"Cảm ơn anh trai!"

Hai cô bé lolita ôm cánh tay anh, một bên trái một bên phải, trên môi nở nụ cười ngọt ngào. 

Âm thanh dễ chịu của chiếc kẹp lọt vào tai Lưu Phong, cơ thể thanh tú của chúng áp vào người anh mềm mại như không xương. Nhiều kích thích như vậy khiến toàn thân Lưu Phong nóng bừng. 

Quý Hiểu Khánh tựa cằm lên vai Lưu Phong, nhìn anh nói: "Anh, sau này anh sẽ bảo vệ chúng ta phải không?"

"Đương nhiên, chỉ cần sau này ngươi đừng làm loạn là được." 

Lưu Phong nói.

Quý Hiểu Khánh nói: “Ta không quan tâm, mẹ ta đã nói, ngươi bây giờ chính là ta thất lạc đã lâu ca.”

Lưu Phong cứng đờ: "Ngươi đã hứa với ta không nhắc tới chuyện này nữa!"

Quý Tiểu Thanh chớp chớp đôi mắt đẹp: "Ta đã hứa với ngươi cái gì? Ca ca, ngươi có thể nói cho ta biết đã xảy ra chuyện gì không?" 

"Bạn..."

Lưu Phong tức giận nói.

Lúc này Tiêu Ngọc Đình nói: “Anh ơi, em muốn đi tiểu.”

"Vậy cậu đi đi."

"Anh ơi, anh không thích tè bé gái à? Em cho anh cơ hội này."

Tiêu Ngọc Đình mỉm cười nói. 

Lưu Phong nghiêm mặt nói: "Ta không có, ta chỉ đi tiểu cho Tiêu Tinh một lần, ngươi lại như vậy tung tin đồn về ta, như vậy không tốt!"

Tiêu Ngọc Đình bước tới, thổi hương thơm trên mặt anh, nói: "Anh, anh có đi không?"

"Tôi..."

Lưu Phong do dự. 

Tiêu Ngọc Đình tiếp tục nói: “Ngươi cũng có thể nhìn qua âm hộ của ta.”

Lưu Phong thở dài. Anh nhẹ nhàng ôm cô bé loli, ôm thân hình nhỏ nhắn của cô dựa vào ngực mình, nói: "Này, đừng nói cho người khác biết nhé!"

"Vâng."

Tiêu Ngọc Đình gật đầu. 

Thân hình nhỏ nhắn của cô ấy rất nhỏ nhắn và thanh tú so với Lưu Phong, nhưng lại rất cân đối, với hai bím tóc đuôi ngựa xinh đẹp, lúm đồng tiền dễ thương, làn da trắng nõn và mềm mại, lại có cảm giác mềm mại có chút béo trẻ con...

Bộ ngực sưng tấy trên ngực to bằng nắm tay, đôi chân thon dài như đôi đũa, cô ấy đang mang một đôi tất dài màu đen có dây leo hoa. Về phần cảnh sắc dưới váy xếp ly, Lưu Phong còn chưa nhìn thấy. 

Anh bế cô bé loli vào phòng tắm, đứng trước nhà vệ sinh, dùng hai tay ôm lấy cặp đùi tất đen của cô, hướng phần thân dưới của cô về phía nhà vệ sinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Địt con loli nhỏ (2)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 3082 từ

Quý Hiểu Khánh cũng đi theo vào, mỉm cười ngồi xổm cạnh bồn cầu. 

Lưu Phong xấu hổ nói: "Lại nhìn trộm!"

Quý Hiểu Khánh cười nói: "Ca, ngươi lầm rồi, ta không phải nhìn lén, ta chính là công khai nhìn."

Nói xong hắn đi xem xét phía dưới váy của Tiêu Ngọc Đình. 

Lúc này Tiêu Ngọc Đình đã vén váy xếp ly lên, trượt chiếc quần lót cotton màu trắng xuống đùi. Vài giây sau, cô nhìn thấy một mũi tên nước trong vắt bắn ra từ đùi trong của mình và rơi xuống bồn cầu. 

Quý Hiểu Khánh nhìn chằm chằm vào âm đạo của Tiêu Ngọc Đình, thích thú nhìn cô đi tiểu. 

Lưu Phong không khỏi cúi đầu nhìn tiểu loli này âm đạo, thấy được một cái mịn màng không có lông âm đạo. 

Môi lớn giống ngọc bích có một khe hẹp màu đỏ tươi ở giữa. Nó có màu hồng dịu dàng, hình dáng của cái lỗ rất đẹp, giống như một quả đào. Giống như lỗ đào của Tạ Tần, nó dường như cũng là một nhạc cụ nổi tiếng. 

Lưu Phong kích động nuốt nước miếng, Quý Hiểu Tinh lập tức cười nói: "Ca, ngươi đang nhìn trộm!"

Lưu Phong vội vàng ngẩng đầu. 

Quý Hiểu Khánh lại nói: "Ca, ngươi không phải quá khó sao?"

"Không, không, sao có thể như vậy? Tôi rất quyết tâm..."

Lưu Phong nói rất hùng hồn. 

Lúc này Quý Hiểu Khánh túm lấy quần anh, kéo quần lót xuống. Đột nhiên, một thanh thịt lớn từ bên trong nhảy ra. Nó dày, cứng và hấp. Nó đập thẳng vào mông Tiêu Ngọc Đình trước mặt anh, phát ra một tiếng “tách” giòn tan. 

"À..."

Tiêu Ngọc Đình ngọt ngào kêu lên: "Anh, anh vẫn nói không mạnh, nhưng anh vẫn đánh em."

Cô dừng lại một lúc trước khi xuất tinh lần nữa. 

Lưu Phong nhìn loli nhỏ đang tè trước mặt. Đôi chân đũa thon và dài của cô được quấn trong tấm lụa đen có dây hoa. 

Thân hình nhỏ nhắn và mảnh mai này thực sự rất đẹp. 

Trong cơn phấn khích, anh bắt đầu vuốt ve đôi chân xinh đẹp mang đôi tất đen của cô gái xinh đẹp bằng cả hai tay. Bởi vì dương vật quá dài, nó ấn vào khe mông của Tiêu Ngọc Đình, kẹp giữa hai cái mông trắng mềm mại của cô, thậm chí còn kéo dài đến tận âm đạo của cô. 

Nước tiểu của Tiêu Ngọc Đình trào ra từ lỗ niệu đạo, một ít rơi xuống quy đầu của Lưu Phong. 

Nhưng chẳng bao lâu cô đã đi tiểu xong, chút nước tiểu cuối cùng từ khe hở nhỏ xuống rơi xuống dương vật của Lưu Phong, gần như khiến cả con cặc của Lưu Phong ướt đẫm. 

Lưu Phong có chút bốc đồng, đang muốn đem tiểu Lali ra ngoài, thì Quý Hiểu Thanh đột nhiên tiến tới, vùi đầu vào dưới váy Tiêu Ngọc Đình, thè cái lưỡi màu hồng nhạt ra liếm môi âm hộ của cô và rạch, liếm nước tiểu trên môi cô rồi rạch vào miệng cô. 

Lưu Phong sửng sốt, Tiêu Ngọc Đình phát ra một tiếng ngọt ngào "A". Nàng run rẩy, ngẩng đầu nhìn Lưu Phong, nói: "Anh..."

Lưu Phong thấy cô lè lưỡi về phía mình. Chiếc lưỡi hồng hào và thơm ngát của cô mềm mại và quyến rũ đến mức anh vô thức cúi đầu hôn cô. 

Tiêu Ngọc Đình trực tiếp đưa ra đôi môi thơm và chiếc lưỡi mềm mại của cô, để anh hôn và mút. 

Lưu Phong mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô bé, khiến cặc cô càng dày và cứng hơn. 

Đột nhiên, Lưu Phong cảm giác được một cái mềm mại mềm mại lưỡi chạm vào dương vật của mình, bắt đầu liếm láp. 

Anh cảm thấy vô cùng kích thích. Anh ấy nói "À!" và nhìn xuống một cách hào hứng. Anh nhìn thấy chiếc lưỡi mềm mại của Cơ Tiểu Thanh trượt trên cặc anh, liếm hết chất lỏng trên quy đầu và cặc. 

Tuy nhiên, Lưu Phong nhận ra rằng cô chỉ đi ngang qua mà thôi. Trên thực tế, cô ấy đang liếm mông của Tiểu Vũting và liếm con cặc của chính mình. 

Quý Hiểu Khánh ngẩng đầu, lộ ra nụ cười buồn cười: "Ca, chỉ là có chút ngọt ngào mà thôi, sao kích động như vậy?

Có lẽ nào...bạn thực sự là một lolicon? "

"Không, tôi thích phụ nữ trưởng thành!"

Lưu Phong sửa lại. 

Quý Hiểu Tinh nói: “Không được, ca ca của ta nhất định là lolicon!

Bạn không hào hứng khi quan hệ tình dục với một phụ nữ trưởng thành. Hơn nữa, bạn vẫn chưa quan hệ tình dục với chúng tôi và bạn rất phấn khích sau khi quan hệ với chúng tôi. Chậc chậc! "

Lưu Phong vội vàng nói: "Tôi... đó là bởi vì sở thích của tôi rất đa dạng, bao gồm cả lolita và chị Yu!"

Anh ôm Tiêu Ngọc Đình rồi bước ra khỏi cửa. 

Quý Hiểu Tình đi theo phía sau nói: "Ta hiểu được, ca ca của ta vừa thích hoàng tỷ tỷ vừa là lolita, hắn cũng thích thành thục nữ nhân."

"Ừ, vậy đó."

Lưu Phong ôm Tiêu Ngọc Đình ngồi trên giường. Anh cho rằng Quý Hiểu Khánh cuối cùng cũng nói đúng. 

Tiểu Ngọc Đình ngồi trên đùi anh, chiếc quần lót cotton vẫn treo trên đôi chân tất đen xinh đẹp. 

Nàng ngẩng đầu nhìn Lưu Phong nói: "Ta nói thêm, ca ca của ta không chỉ thích lolita, hoàng tỷ, phụ nữ thành thục, còn thích tất chân...

Đặc biệt là những loại đã mấy ngày chưa giặt và có mùi chua nồng nặc. "

"Vớ vẩn, không có gì đâu."

Lưu Phong nhẹ nhàng ôm lấy đôi chân ngọc lụa đen mềm mại và ấm áp của cô, mang theo họa tiết tuyệt vời của đôi tất chân. 

Quý Hiểu Khánh cởi giày, lên giường, duỗi đôi chân trắng nõn xinh đẹp về phía Lưu Phong...

Đặc biệt là khi cô đặt đôi chân ngọc trắng ngần của mình trước mũi Lưu Phong. 

"À!"

Lưu Phong bị kích thích rất lớn, không khỏi ngửi ngửi, trên mặt lộ ra vẻ say mê. 

Tiêu Ngọc Đình cũng xuống khỏi người anh, lên giường. Cô còn duỗi ra một bàn chân ngọc lụa đen đặt trước mặt anh. 

Lưu Phong nhìn hai bàn chân nhỏ thịt trước mặt, một đen một trắng, cả về hình dáng lẫn mùi vị đều rất tinh xảo, nhỏ nhắn và duyên dáng. Anh ta hoàn toàn say sưa và thè lưỡi liếm chúng. 

Tiêu Ngọc Đình đột nhiên cười nói: "Anh, em và Tiểu Thanh đã mấy ngày không rửa chân rồi, sao anh lại mê liếm như vậy?"

Lưu Phong nghe vậy giật mình, mở to mắt nhìn hai cô gái nhỏ. 

Hai cô bé lolita xinh đẹp nhìn anh với nụ cười tà ác trên mặt, kéo những chiếc tất còn lại của chúng ra và ấn thẳng vào mặt Lưu Phong. 

Lòng bàn chân mềm mại, cảm giác của đôi tất mềm mại, mùi hương thoang thoảng của bàn chân đều kích thích giác quan của Lưu Phong. 

Anh gần như mê sảng. Anh không quan tâm liệu chúng có được giặt hay không. Anh ôm lấy hai đôi tất lụa không ngừng ngửi, liếm, mút hương vị. Anh ta liên tục dùng tay vuốt ve vòm và mu bàn chân. 

“Anh Foot Control, chân em có mùi gì thế?”

Quý Hiểu Khánh vừa nói vừa xoa đôi chân ngọc lụa trắng lên mặt Lưu Phong. 

"Hmm...thơm quá...ah!"

Lưỡi của Lưu Phong liếm lòng bàn chân đen của Tiêu Ngọc Đình, sau đó lại liếm lòng bàn chân trắng của Cơ Hiểu Khánh. 

Tiêu Ngọc Đình nhét ngón chân lụa đen vào trong miệng Lưu Phong, nói: “Anh, anh thích liếm cái bàn chân chua chát mấy ngày chưa được rửa sạch à?”

"Ờ..."

Lưu Phong lắc đầu, nhưng cử động trong miệng vẫn không dừng lại. Anh ta nắm lấy những ngón chân đen của bé Loli và mút chúng một cách tuyệt vọng. 

Tiêu Ngọc Đình bổ sung: “Anh, anh phải trả lời thành thật, để em và Tiểu Thanh cân nhắc liếm mông anh.”

Lưu Phong nghe vậy, vội vàng gật đầu. Danh tiếng của anh ta không quan trọng bằng âm đạo của anh ta. 

Một lúc sau, Lưu Phong ngẩng đầu lên, không ngừng thở dốc. 

Lúc này, đôi tất chân của Quý Hiểu Khánh và Tiêu Ngọc Đình đã bị hắn liếm ướt. Từ chiếc tất bên ngoài cho đến toàn bộ bàn chân bên trong đều ướt đẫm nước bọt của anh. 

Anh nhìn hai cô bé lolita nằm trên giường mà toàn thân đều nóng bừng. Anh vội vàng cởi hết quần áo, lật người lên giường, nằm trước mặt họ, không ngừng nhìn xuống đáy váy xếp ly của họ. 

Bàn chân lụa trắng nhỏ nhắn của Quý Hiểu Khánh trượt tới trượt lui trên ngực Lưu Phong, trong khi bàn chân lụa đen nhỏ nhắn của Tiêu Ngọc Đình nhẹ nhàng đùa giỡn với cặc của hắn, đồng thời cười nói:

“Anh à, anh phải kiềm chế lại, đừng vô tình phun ra sữa đậu nành.

Điều đó sẽ khiến người ta nói anh là 'người đàn ông một giây'. "

“Không, cậu chưa thấy khả năng của tôi sao?”

Lưu Phong vừa nói vừa thò đầu vào dưới váy xếp li của Quý Hiểu Khánh, dùng lưỡi liếm âm đạo của cô, hôn quần lót và môi âm hộ của cô, ngậm vào miệng, ngậm mùi vị vào miệng anh. 

"À..."

Quý Hiểu Khánh kêu lên một tiếng ngọt ngào, hơi khép chân lại, nâng mông lên rồi hạ xuống. 

Tiêu Ngọc Đình cởi váy xếp ly của mình, sau đó nhấc váy xếp ly của Quý Hiểu Khánh lên. 

Lúc này, Lưu Phong đã cởi quần lót của cô gái xinh đẹp ra, đang điên cuồng liếm cái âm hộ màu hồng "Xiantian" của cô. Anh cũng đưa môi âm hộ của cô vào miệng và mút, liếm nó một cách ám ảnh đến nỗi Quý Hiểu Khánh bắt đầu thở hổn hển. 

Tiêu Ngọc Đình đột nhiên giẫm một chân đen xinh đẹp của mình lên trên người Quý Hiểu Khánh, áp sát mặt cô ấy. 

Quý Hiểu Khánh lập tức ôm lấy nàng, hai tiểu lolita ôm nhau, thân thể chồng lên nhau. 

Lưu Phong cảm thấy ánh mắt tối sầm lại, lúc ngẩng đầu đã nhìn thấy âm hộ đào non nớt của Tiêu Ngọc Đình, rất gần trong tầm tay. 

Toàn bộ âm đạo đều dính vào âm hộ của Quý Hiểu Khánh, lúc này hai cái lồn mềm mại của cô gái nhỏ chồng lên nhau, đâm thẳng vào mặt Lưu Phong. 

"Xì!"

Lưu Phong thở dài. Anh ngơ ngác nhìn khung cảnh tươi đẹp trước mặt. Anh cảm thấy dương vật của mình sưng lên nhanh chóng và anh gần như xuất tinh. 

"Anh ơi, đừng quá phấn khích...ah..."

Tiêu Ngọc Đình còn chưa nói xong đã bắt đầu hét lên. 

Cô cảm nhận được lưỡi Lưu Phong điên cuồng liếm vào giữa môi âm hộ và khe hở của mình, cực kỳ nhanh, giống như bộ phận máy móc nào đó mất kiểm soát, tiếng mút “gà, cạch, cạch” vang lên không ngừng. 

"À..."

Không lâu sau, Quý Hiểu Tinh cũng bắt đầu hét lên. 

Cô cảm thấy lưỡi của Lưu Phong quay trở lại âm đạo của mình, nhanh chóng mút đi mút lại phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô. 

Lúc này Lưu Phong đang tập trung nếm thử âm hộ còn trinh của hai cô gái xinh đẹp. Một chiếc lưỡi di chuyển qua lại trên môi lớn, rạch thịt, nứt mông và hậu môn, như thể đang đánh du kích. 

Hai cô bé cảm thấy thoải mái khi được anh liếm đến mức không khỏi thở dốc. 

Một lượng lớn tinh dịch dính dính từ trong âm hộ tiết ra, trộn lẫn với nước bọt của Lưu Phong...

Phần thân dưới của họ ướt át và lấp lánh, khiến họ trông mịn màng và dịu dàng hơn. 

"Anh... biến thái... a... em sắp bị hủy hoại rồi..."

Quý Tiểu Thanh đột nhiên phát ra một tiếng ngọt ngào kêu lên, toàn thân mảnh khảnh run lên...

Đặc biệt là phần bụng dưới trắng nõn mềm mại co rút vài lần, một dòng tinh chất âm đạo màu trắng từ trong lỗ nhỏ chảy ra. 

Ngay sau đó, Tiểu Ngọc Đình cũng đạt đến cao trào dưới sự liếm láp điên cuồng của Lưu Phong, thân thể mảnh dẻ run rẩy dữ dội, cái miệng nhỏ phát ra một tiếng rên nhẹ. 

"Ờ."

Lưu Phong hôn vào âm hộ xinh đẹp của hai cô gái xinh đẹp, sau đó ngẩng đầu ngồi dậy, duỗi thẳng dương vật của mình, nhét quy đầu vào giữa hai cái âm hộ của cô bé lolita.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 Lâm Uyên tiên vũ (1)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2648 từ

Hai cô bé lolita căng thẳng khi cảm thấy một miếng thịt to và nóng hổi đâm vào mình. 

Mặc dù kỳ quặc, dường như biết tất cả mọi thứ và khá quan tâm đến thế giới người lớn nhưng họ vẫn có vẻ hơi lo lắng khi đối mặt với Pogua. 

Quý Hiểu Khánh nói: "Anh, đừng làm em bị thương...

Bằng không ta sẽ đánh ngươi..."

"Cái này..."

Lưu Phong hơi do dự, nếu làm vỡ quả dưa này chắc chắn sẽ rất đau. 

Anh nhét que thịt của mình vào giữa mông của hai cô gái nhỏ này. Anh ta không nhét nó vào lỗ thịt của họ, mà là giữa những cái âm hộ mềm mại của họ...

Hai chàng trai trẻ ban đầu đã chồng chéo lên nhau. 

Lúc này, que thịt của Lưu Phong xuyên qua giữa âm hộ của họ, đâm thẳng vào khe hở của họ. Nó được bao bọc bởi bốn môi lớn của họ cùng lúc và kẹp giữa âm hộ của họ. 

Loại này được kẹp bởi hai âm hộ mềm mại cùng một lúc và được bao bọc bởi bốn môi lớn cùng một lúc. 

Cảm giác con cặc to chìm vào khe hở giữa hai người thật không thể diễn tả được. Sẽ không quá lời khi nói rằng họ ngây ngất và ngây ngất. 

Lưu Phong cảm giác được toàn bộ tế bào trong cơ thể đều đang run rẩy, thật tốt quá. 

Anh bắt đầu bơm nhẹ nhàng, con cặc to cọ xát giữa hai cái lồn mềm mại của lolita nhỏ. Nó được bôi trơn bởi tinh dịch nên không có trở ngại nào cho việc đẩy vào. 

Tiêu Ngọc Đình đột nhiên nói: "Anh, nếu anh làm tổn thương tôi, tôi cũng sẽ đánh anh. Tôi và Tiểu Thanh sẽ đánh anh."

Lưu Phong nghe xong chợt tỉnh lại: “Cho dù có bị đánh tôi cũng sẽ thừa nhận!”

Anh áp quy đầu vào lối vào âm đạo của Quý Hiểu Khánh, dùng thân dưới dùng lực đẩy mạnh, trực tiếp xuyên thủng màng thịt của cô, ép sâu vào trong âm đạo của cô. 

"À..."

Toàn thân Quý Hiểu Khánh căng thẳng, cô dùng hai tay ôm chặt người bạn thân nhất của mình. 

"Này, chặt quá!"

Tuy nhiên, Lưu Phong lại cảm thấy vô cùng kích thích. Con cặc của hắn bóp mở cái lỗ mềm mại của Quý Hiểu Khánh, bị phần thịt mềm bên trong kẹp chặt. 

Phần thịt mềm bên trong ấm áp và ẩm ướt, trên thành âm đạo có nhiều nếp nhăn và vụn thịt, ma sát vô cùng thoải mái. 

Lưu Phong không nhúc nhích. Sau khi Quý Hiểu Khánh bình phục, hắn chậm rãi rút que thịt ra, đẩy về phía cửa vào âm đạo của Tiêu Ngọc Đình. 

"Ờ..."

Tiêu Ngọc Đình cũng hét lên, ôm chặt cô em gái bên dưới. 

Lưu Phong chậm rãi đưa vào trong âm đạo của tiểu Loli. 

"Lỗ đào" của cô ấn tượng không kém "Xianxiantian" của Cơ Tiểu Thanh, không chỉ hình dáng lỗ âm hộ của cô cũng đẹp. 

Bên trong âm đạo cũng có chất lượng cao nhất. Da thịt âm đạo mềm mại, ấm áp và đầy đàn hồi, các lớp nếp gấp âm đạo và da thịt mỏng manh đều là vũ khí thần kỳ khiến đàn ông xuất tinh chỉ trong vài giây. 

Một lúc sau, Tiêu Ngọc Đình cũng chậm lại, bắt đầu cảm nhận được khoái cảm dâng trào. 

Lưu Phong đâm ra vào "lỗ đào" của Tiêu Ngọc Đình một lúc, sau đó rút ra, nhét vào trong âm hộ dịu dàng "Xiantian" của Quý Hiểu Khánh để đụ, không ngừng di chuyển trong hai cái lỗ mật nổi tiếng vừa mới mở ra. 

Hai cái lồn của cô bé lolita xếp chồng lên nhau, Lưu Phong thay phiên nhau đút vào lồn của chúng mà không hề tốn chút sức lực nào. Anh ấy thậm chí còn thỉnh thoảng thọc vào giữa lồn của họ. 

Cảm giác được bốn môi lớn bao bọc từ mọi phía thật tuyệt vời. 

Âm thanh ma sát bộ phận sinh dục "Puff, Puff" không ngừng vang lên, kèm theo đó là tiếng rên rỉ ngọt ngào của tiểu loli. 

Cái âm thanh rên rỉ đó đang giết chết tôi. 

"A...anh trai...ah...anh trai biến thái...ah...em gái của tôi sắp bị hỏng rồi...ah...dịu dàng...ah...mạnh hơn nữa..."

Cơ thể thanh tú của Quý Tiểu Thanh không ngừng run rẩy dưới lực đẩy của Lưu Phong, miệng nhỏ phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Lúc Tiểu Ngọc Đình bị đụ, cô không ngừng rên rỉ: "Anh... à... đại ác nhân... ahhh...

Em đã nói với mẹ là anh sẽ liếm chân em... ah ah... nhưng không ngờ em lại đụ người khác... à... cứng... ah ah..."

Lưu Phong thấy bọn họ dần dần thích ứng với lực đẩy của mình nên lập tức tăng tốc và tăng cường độ lên rất nhiều. 

Anh ta di chuyển phần thân dưới của mình một cách mạnh mẽ, và nhanh chóng đụ hai cái lồn mềm mại của lolita nhỏ bằng que thịt của chúng, thay phiên nhau tàn phá cái lồn mỏng manh của chúng. Đây được coi là một sự phát triển.

Một lúc sau, hai cô bé lolita lần lượt đạt đến cao trào. 

Lưu Phong thấy thế không nhịn được nữa, rút ​​que thịt ra, nhét que thịt vào giữa cái lồn mềm mại của hai người rồi bắt đầu xuất tinh. 

Thực ra anh đã muốn xuất tinh từ lâu rồi. 

Nhưng tôi phải đụ chúng cho đến khi chúng lên đỉnh trước tiên, và tôi đã giữ chúng lại. 

Tinh dịch của Lưu Phong xuất tinh ở bụng dưới...

Bụng của họ ép vào nhau, bao phủ trong tinh dịch của anh. 

Nhìn thân thể mảnh dẻ của hai tiểu lolita vẫn đang co giật trong dư vị cực khoái, trong lòng Lưu Phong tràn đầy thỏa mãn. 

Anh nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông trắng như tuyết của Tiêu Ngọc Đình, con cặc to lớn của anh vẫn đang cọ xát giữa lồn của hai cô gái xinh đẹp, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi bị hai cái lồn cùng một lúc kẹp chặt. 

"A... ca ca, ngươi nặng quá, sẽ đè chết ta!"

Quý Tiểu Thanh bỗng nhiên hét lớn. 

Lưu Phong nhận ra có thể mình đã vô tình ấn vào tấm lưng hồng hào của Tiêu Ngọc Đình nên nhanh chóng rút cặc của mình ra, nằm sang một bên, theo cặc của mình ra khỏi giữa âm hộ của hai tiểu loli. 

Một lượng lớn tinh dịch cũng chảy xuống, phần thân dưới của ba người đều ướt át và cực kỳ dâm đãng. 

Tiêu Ngọc Đình cũng lăn ra khỏi cơ thể Quý Hiểu Khánh, nằm lên trên người Lưu Phong. 

Lưu Phong đưa tay ôm lấy bộ ngực mềm mại của hai tiểu lolita này, nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn...

Cảm nhận sự mềm mại độc đáo của một cô gái, điều mà chắc chắn không thể tìm thấy ở những phụ nữ trưởng thành. 

"Anh trai!"

Quý Hiểu Tinh nghiêng người nhìn về phía Lưu Phong. 

"Để làm gì?"

Ánh mắt của Lưu Phong chỉ nhìn chằm chằm vào bộ ngực ngọc mềm như tuyết trên ngực cô. 

Quý Hiểu Khánh nói: “Anh còn chưa hôn em mà!”

Nghe vậy, Lưu Phong nhanh chóng tiến tới hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. Cái miệng nhỏ hồng hào, hơi thở ấm áp, nụ hôn nhẹ nhàng êm ái khiến lòng người rung động. 

Hôn nhau một lúc, môi họ tách ra, Lưu Phong lại hôn lên miệng Tiêu Ngọc Đình. 

Quý Hiểu Khánh đẩy dương vật vẫn đang cương cứng của Lưu Phong nói: “Này, ca ca từ nay về sau sẽ bảo vệ chúng ta!”

"Vâng!"

Lưu Phong vội vàng gật đầu. 

"À..."

Đột nhiên, anh cảm thấy thắt lưng đau nhức, theo bản năng phát ra một tiếng hét, sau đó là một cơn đau khác và một tiếng hét khác. 

Quý Hiểu Khánh và Tiêu Ngọc Đình mỗi người nhéo nhéo phần thịt mềm mại ở eo hắn. Cơn đau khiến Lưu Phong hét lên không chịu nổi. Khi cúi đầu xuống, anh thấy một vùng nhỏ ở hai bên eo có chút xanh. 

"Hehe..."

Quý Hiểu Khánh và Tiêu Ngọc Đình đều cười ngọt ngào, trông rất hài lòng. 

…

Trước khi tôi kịp nhận ra thì trời đã tối rồi. 

Những chiếc xe thể thao sang trọng từ bên ngoài lái vào trang viên của Ji, đậu trước biệt thự sang trọng ở phía Tây. Biệt thự theo phong cách châu Âu này thuộc về Cơ Đạo Thanh. 

Ngay sau đó, nhiều phụ nữ bước xuống xe, tất cả đều mặc những bộ quần áo lộng lẫy, bao gồm áo ống, váy, váy ngắn, Hanfu và sườn xám. 

Mỗi người phụ nữ này đều xinh đẹp hơn người kia, dáng người cong hơn người trước, và đôi chân xinh đẹp của họ dài hơn người kia...

Có những phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đi tất màu da thịt, những quý cô trí thức đi tất đen và những cô gái ngây thơ, ngọt ngào đi tất trắng. Họ có độ tuổi từ thanh thiếu niên đến năm mươi, và tổng cộng có khoảng một trăm người. 

Mọi người vừa trò chuyện vừa cười đùa rồi cùng nhau đi vào biệt thự. 

Trong phòng khách của tòa nhà chính.

Kỷ Đạo Thanh bắt chéo đôi chân thon dài bằng lụa đen, ngồi trên ghế gỗ gụ nhấp trà.

Kỷ Tinh đi tới đi lui, vẻ mặt không vui nói: “Anh xem, thỉnh thoảng anh lại dẫn theo nhiều phụ nữ như vậy về làm tình, không thể cho tôi sinh cháu trai sao?

Kể cả khi đó là cháu gái! "

Cơ Đạo Thanh lười biếng nói: “Mẹ ơi, con thật sự không có hứng thú với đàn ông, mẹ phải hiểu cho con.”

Kỷ Tinh nói: “Kỷ gia chúng ta là một gia tộc lớn chỉ có vài người. Nói cho tôi biết, khi hai anh em của cậu nghỉ hưu, ai sẽ tiếp quản?”

Cơ Đạo Thanh cười duyên dáng nói: “Mẹ, còn có Tử Nghiên và Tiêu Tình.

Hơn nữa, không phải ông đã tuyển được con rể sao?

Tôi nghĩ Lưu Phong khá tốt. "

Kỷ Tinh nói: "Tiêu Phong không tệ, nhưng hắn còn chưa phải là con rể, coi như là cháu đỡ đầu của ta, ta đang nói là huyết mạch Kỷ gia, ngươi ít nhất cũng phải có mấy cái!"

Cơ Đạo Thanh mảnh khảnh lông mày Lưu Diệp nhướng lên, đứng lên, nghĩ nghĩ, bỗng nhiên nói: "Mẹ, ngươi cùng Lưu Phong có một đứa con thì thế nào?"

"Ngươi... không lớn cũng không nhỏ!" 

Kỷ Tinh vỗ mông cô.

Cơ Đạo Thanh cười khúc khích và nói: "Mẹ, con nghiêm túc đấy. Nhân tiện, mẹ cũng có thể tận hưởng tình dục ~ Haha ..."

"Dừng lại!"

Kỷ Tinh vừa nói vừa liếc nhìn về phía cầu thang. 

Kỷ Đạo Thanh ngẩng đầu, liền nhìn thấy ba bóng người đi xuống cầu thang, một nam hai nữ, Lưu Phong, Quý Hiểu Khánh, Tiêu Ngọc Đình. 

Kỷ Đạo Thanh nhìn thấy Tiêu Ngọc Đình, đôi mắt xinh đẹp sáng lên, bước lên phía trước nói: "A, cô em gái này là ai?"

"Xin chào chị, tôi tên là Tiêu Ngọc Đình, tôi là bạn thân của Tiểu Thanh!"

Tiểu Ngọc Đình cười ngọt ngào, trên mặt có hai lúm đồng tiền rất đáng yêu. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 Lâm Uyên tiên vũ (2)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2494 từ

Kỷ Đạo Thanh mỉm cười sờ lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô nói: "Dễ thương quá, có thời gian thì đến chỗ chị tôi chơi nhé."

"Được rồi!"

Tiêu Ngọc Đình để cô chạm vào mặt mình.

"Chào dì!" 

Lưu Phượng Cơ và Tiểu Thanh đồng thời hét lên. 

"Gọi chị gái."

Kỷ Đạo Thanh nhìn Lưu Phong, sửa lại hắn. 

"Chào chị."

Lưu Phong lại nói. 

"Hãy ngoan nhé."

Kỷ Đạo Thanh khẽ mỉm cười, vỗ vỗ vai hắn. Cô không có ấn tượng tốt về những người đàn ông khác. 

Tuy nhiên, anh ta không từ chối Lưu Phong, thậm chí còn muốn đến gần anh ta trong sâu thẳm. 

"Tiểu Thanh, đi gọi chị em đi ăn tối."

Cơ Kinh nói rồi đi về phía nhà hàng. 

"Ồ!"

Quý Tiểu Thanh lại đi lên lầu. 

"Tôi không ăn..."

Kỷ Đạo Thanh nói rồi đi ra ngoài. 

Lưu Phong nhìn ra ngoài, liền thấy Kỷ Đạo Thanh đang đi về phía biệt thự của cô. Đi cùng cô còn có rất nhiều phụ nữ khác, tất cả đều là những phụ nữ xinh đẹp, loại mà bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ chảy nước miếng sau khi nhìn thấy cô. 

Vừa mới quay đi, trong khóe mắt anh đột nhiên nhìn thấy vài bóng người quen thuộc, chẳng hạn như Lưu Linh Vận, Tô Như Thị và Tô Mãn Hữu, hình như con búp bê cũng ở bên trong. 

"Hả?"

Lưu Phong muốn nhìn kỹ hơn, nhưng những bóng người đó đã bước vào cửa và biến mất khỏi tầm mắt anh. 

Rất nhanh, Quý Hiểu Khánh liền gọi Kỷ Tử Yên cùng Trình Thanh Anh xuống, mọi người tiến vào nhà hàng, ngồi vây quanh dùng bữa tối. 

Lưu Phong tò mò nói: "Bà ơi, vừa rồi ở nhà dì con hình như có rất nhiều người, chẳng lẽ bọn họ sắp có cuộc họp quan trọng nào đó sao?"

"Cô ấy..."

Kỷ Tinh vẻ mặt bình tĩnh: "Không phải họp, là... quên đi, chuyện này đừng nói nữa, ăn cơm đi."

"Ồ!"

Lưu Phong cố ý ăn cơm. 

Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh nhìn nhau và cười. 

Cơ Tử Yến nói: "Anh ơi, dì của em có hai sở thích lớn trong đời. Anh có biết đó là gì không?"

Lưu Phong lắc đầu. 

Kỷ Tử Yên cười nói: “Đầu tiên là sưu tầm mỹ nữ, thứ hai là tổ chức tiệc.”

"Ồ..."

Lưu Phong gật đầu, hắn cảm thấy việc này không có gì kỳ quái. 

Lúc này Tiêu Ngọc Đình nói: “Chị xinh đẹp đó vừa mời tôi đến nhà chị ấy chơi!”

Kỷ Tử Yên cùng Trình Thanh Anh nhìn nhau, nhìn Tiêu Ngọc Đình, trong lòng thầm nghĩ:

"Thật là một tiểu loli đáng yêu như vậy, cho dù là tính dục bình thường, nếu như tiến vào Kỷ Đạo Thanh sào huyệt, bị nhiều mỹ nữ như vậy oanh tạc, chắc chắn sẽ bị đuổi đi..."

Sau bữa ăn, Lưu Phong dùng vòng tay thông minh gửi tin nhắn cho Lưu Linh Vận, hỏi cô đang ở đâu. 

Lưu Linh Vận nhanh chóng trả lời: “Tôi cũng đang mở tiệc tại chỗ Kỷ Đạo Thanh với Wawa, dì Tô của cậu và những người khác ở Trang viên Kỷ.”

"Tôi có thể tham gia không?"

"Không, đàn ông không được chào đón ở đây."

Lưu Phong đọc được câu trả lời của cô, chắc chắn vừa rồi chính là bọn họ nên không hỏi chi tiết nữa. Có một bữa tiệc hay gì đó, và sẽ không có vấn đề gì lớn nếu anh ấy không đi. 

"Tiểu Phong, đến nói cho bà nội tình hình công việc gần đây của con đi."

Khi Kỷ Tinh lên lầu, cô đã hét lên với Lưu Phong. 

"Ồ được rồi, tôi tới đây!"

Lưu Phong biết Kỷ Tĩnh muốn, liền nhanh chóng đi theo hắn. 

Kỷ Tử Yên, Trình Thanh Anh, Kỷ Hiểu Khánh, Tiêu Ngọc Đình nhìn bóng lưng Lưu Phong, lại nhìn Kỷ Tĩnh đi lên lầu. 

Bốn cô gái xinh đẹp nhìn tôi và tôi nhìn bạn, nháy mắt, và đôi mắt của họ ẩn chứa một ý nghĩa đặc biệt nào đó. 

Tiêu Ngọc Đình nhìn Kỷ Tử Yên hỏi: "Tử Yên tỷ, vừa rồi ngươi ăn cơm là có ý gì?"

Kỷ Tử Yên cười nói: "Ngươi nghĩ thế nào?"

Tiểu Ngọc Đình nhìn có vẻ dễ thương nhưng thực ra cô ấy rất kỳ quặc. Cô chớp mắt nói: "Chị Cơ Đạo Thanh là đồng tính nữ phải không?"

"Thật thông minh!"

Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh đều vội vàng gật đầu. 

Kỷ Tử Yến nói: “Nếu ngươi đi tới nhà nàng, trước hết sẽ bị một đám mỹ nữ vây quanh, sau đó bọn họ sẽ cởi quần áo của ngươi, sờ sờ toàn thân ngươi, liếm láp toàn thân ngươi...

Đặc biệt những lỗ hổng trên cơ thể bạn nhất định sẽ bị xử lý, sau đó bạn sẽ hét lên và quên mất mình đang ở đâu..."

Trình Thanh Anh bổ sung thêm: “Vậy ngươi cúi xuống.”

Quý Hiểu Khánh cười: “Chị, chị và chị Thanh Anh đã trải qua rồi phải không?”

"Cô gái chết tiệt, cô là người duy nhất nói quá nhiều!"

Kỷ Tử Yên nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. 

Tiêu Ngọc Đình chớp chớp đôi mắt đẹp nói: "Nhưng... ta thật muốn bị liếm!"

Mấy cô gái xinh đẹp nghe được lời này, đều đồng thời sửng sốt. 

Phòng ngủ chính ở tầng trên. 

Lưu Phong khỏa thân nằm trên giường, Kỷ Tinh cũng trần truồng, chỉ mặc một chiếc quần lụa có một lỗ rách ở đũng quần. 

Cô ngồi lên háng Lưu Phong, thân thể không ngừng lắc lư, nhét cây gậy thịt to của Lưu Phong vào trong âm đạo của mình. Bộ ngực trắng nõn trên ngực cô cứ nẩy lên, rất hấp dẫn. 

"Hmm...ah...trái tim của tôi...cháu trai to lớn...ahhh..."

Cơ Kinh thực sự yêu Lưu Phong và con cặc của anh ấy...

Tôi đặc biệt thích cảm giác được cặc của anh lấp đầy âm đạo của mình, quá tuyệt vời. 

Lưu Phong đặt tay lên đôi chân mượt mà của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, không ngừng vuốt ve...

Cảm nhận được sự tiếp xúc tuyệt vời, đồng thời phần thân dưới dùng lực đón nhận động tác xuyên thấu của bà nội xinh đẹp...

Bộ phận sinh dục của hai người dính chặt vào nhau, que thịt cọ vào lồn, lồn nhéo que thịt, mang đến cho nhau những làn sóng khoái cảm mãnh liệt. 

Một lát sau, Kỷ Tinh đạt cực khoái ngã đè lên trên người Lưu Phong. 

Lưu Phong vuốt ve thân hình tuyết trắng của bà ngoại xinh đẹp, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp và cái miệng hồng hào gợi cảm của bà. 

Hơi thở của Kỷ Tinh chậm lại, cô khẽ mỉm cười, ôm lấy Lưu Phong, xoay người anh lại, để cô ở phía dưới, Lưu Phong ở phía trên...

Bộ phận sinh dục của họ vẫn còn dính liền với nhau. 

"Bà ơi, âm hộ của bà chặt quá..."

Lưu Phong chậm rãi di chuyển cơ thể, tiếp tục đụ Kỷ Tinh. 

Kỷ Tinh vuốt ve mặt hắn, cười nói: “Bởi vì tiểu phong của Tiểu Phong to quá, lấp đầy bà nội âm hộ…… A…”

Lưu Phong đột nhiên nhớ tới câu trả lời vừa rồi của Lưu Linh Vận, cùng những gì Quý Tử Yến nói ở bàn ăn, không khỏi hỏi: “Bà nội, tại sao đoàn của dì Kỷ Đạo Thanh không chào đón đàn ông?”

Nghe vậy, Cơ Kinh mỉm cười nói: "Bởi vì cô gái chết tiệt này là đồng tính nữ nên tất nhiên cô ấy sẽ không cho đàn ông tham dự bữa tiệc đồng tính nữ dâm đãng của mình."

Lưu Phong nghe vậy giật mình, chợt nhận ra: "Thì ra là vậy... mẹ tôi và những người khác..."

Anh có chút chán nản vì bị Lưu Linh Vân lại cắm sừng anh. 

Kỷ Tĩnh vuốt má nó nói: "Yên tâm đi cháu nội, bà nội sẽ cho cháu hưởng thụ mọi phúc lành của gia đình... à... tuyệt quá..."

Lưu Phong tò mò nhìn Kỷ Tinh, thân dưới tiếp tục cử động, bộ phận sinh dục cọ xát phát ra âm thanh "phù, phịch". 

Kỷ Tinh cười nói: “Cô nương Đạo Thanh này nếu không sinh cho ta một đứa con trai rưỡi, ta sẽ không buông tha cho nàng, đến lúc đó bà nội sẽ phái ngươi vào quấy rối hang ổ của nàng, đưa hạt giống cho nàng. Ta xem nàng có con hay không.”

Trên thực tế, công nghệ thời đại này không còn yêu cầu quan hệ tình dục để có con nữa. Nó có thể được trồng thông qua thụ tinh trong ống nghiệm. 

Nhưng Kỷ Tĩnh lại không nghĩ như vậy. Cô tin rằng chỉ những đứa trẻ được sinh ra qua quan hệ tình dục và mang thai bình thường mới khỏe mạnh và tài năng nhất. 

Lưu Phong nghi ngờ nói: "Nhóm bọn họ nhất định rất nghiêm khắc phải không? Tôi có thể vào được không?"

Đôi mắt đẹp của Kỷ Tinh lóe lên, cô nói: "Sẽ luôn có cách... dùng sức lực của anh..."

"Cho dù có đi vào cũng sẽ bị đánh ra ngoài phải không?"

Lưu Phong đẩy mạnh phần thân dưới của mình và đụ Cơ Kinh thật mạnh bằng cây gậy thịt của mình. 

"À..."

Kỷ Tinh rên rỉ nói: "Đừng lo lắng... à... bà nội sẽ nghĩ ra một giải pháp hoàn hảo... à...thật tuyệt...ahhhh..."

"Bà ơi, bà thật tốt bụng..."

Lưu Phong bắt đầu chạy nước rút. 

"A...ồ...ahhh..."

Tiếng rên rỉ của Kỷ Tinh không ngừng vang vọng trong phòng. 

Những ngày tiếp theo, Lưu Phong thỉnh thoảng đến làm việc ở Tòa nhà Liên minh Chiến binh vào ban ngày và trở về Trang viên Ji's để nghỉ qua đêm. 

Nhưng phần lớn thời gian, anh ấy ở cùng với những người phụ nữ của nhà Ji, hoặc là bà nội Cơ Kinh, thiếu nữ xinh đẹp Thành Diêu, những cô gái xinh đẹp Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh, hoặc cô bé lolita Cơ Tiểu Khánh và Tiểu Vũting. 

Lưu Phong quan hệ tình dục với nhiều phụ nữ khác nhau vào những thời điểm khác nhau mỗi ngày, tất nhiên là tận hưởng một cuộc sống mà mọi người đều ghen tị. 

Anh ta đã không tụt lại phía sau trong võ thuật bằng cách mua tinh thể năng lượng và nuốt chúng. 

Anh ta nhanh chóng nâng cao sinh lực và sức mạnh tinh thần của mình lên mức 9000. Anh ta đã là một vị vua võ thuật cấp cao tiêu chuẩn và sức mạnh của anh ta đã tăng lên rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 viện trợ nước ngoài mạnh mẽ, em yêu

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 5477 từ

Sáng hôm đó, Lưu Phong vừa đến văn phòng, đã nhận được tin nhắn từ phó hiệu trưởng Lily, yêu cầu anh đến phòng họp họp. 

Lưu Phong hừ một tiếng, đi vào phòng họp, phát hiện bên trong đã ngồi rất nhiều người. 

Ngoài Lily ngồi trên ghế chính, còn có rất nhiều huấn luyện viên đặc biệt và huấn luyện viên cao cấp, trong đó có Trình Thanh Anh và Kỷ Tử Yên. 

Lily liếc nhìn Lưu Phong và nói: "Mời vào nhanh."

Lưu Phong đi vào, Trình Thanh Anh vỗ vỗ chỗ ngồi bên cạnh, Lưu Phong đi tới ngồi xuống. 

Lúc này, Lily nói: "Vẫn là về cuộc nổi dậy của thế giới ngầm lần trước. Tôn Thành và những người khác được yêu cầu dẫn đầu một đội tiêu diệt tận gốc rễ, nhưng họ không hoàn thành nhiệm vụ và tình hình không lý tưởng..."

Cô ấy đã sử dụng một slide để giải thích tình hình. Về cơ bản, Tôn Thành và những người khác đã truy lùng Lão Mo nhưng không thành công...

Hơn nữa, toàn bộ một trăm robot sinh học cấp A đều bị tiêu diệt, mười chiến binh cấp võ sư mà họ mang theo cũng bị giết. Ngay cả Tôn Thành Đô, Võ Vương hùng mạnh dẫn đầu đội cũng bị Lão Mộ giết chết...

Chỉ còn lại hai vị tướng Bạch Thiên Tuyết và Giang Hàn. Họ vẫn chưa quay lại nhưng hiện tại họ vẫn liên lạc.

Lưu Phong thầm nghĩ, đuổi theo Lão Mộ tựa hồ có chút bất cẩn, sao không phái thêm cao thủ đi. 

Lúc này Lily lại nói: "Tình huống hiện tại là như thế này, Bạch Thiên Tuyết cùng Giang Hàn còn tại chiến khu cùng Lão Mộ người chiến đấu, bọn họ có thể bất cứ lúc nào cũng có thể gặp nguy hiểm...

Vì vậy, chúng ta phải cử một nhóm người đủ mạnh mẽ đến hỗ trợ họ và nhân tiện kết thúc sứ mệnh của Lão Mộ. Chúng ta không thể trì hoãn nó lâu hơn nữa! "

Trong lúc nhất thời, mọi người trong phòng họp đều im lặng. Suy cho cùng, Lão Mộ cũng là một trong mười hai vị vua võ thuật đỉnh cao trên trái đất. Chỉ có Thần võ thuật mới có thể đánh bại anh ta. Cho dù có bị đánh bại thì hắn vẫn còn một ít sức mạnh còn sót lại. 

Mọi người đều biết đây là một nhiệm vụ nguy hiểm, không ai nguyện ý mạo hiểm.

Lưu Phong chưa từng cân nhắc tới những vấn đề này. Đối với anh, vấn đề là có đi hay không. Anh nhìn Kỷ Tử Yên và Trình Thanh Anh, thấp giọng hỏi: “Chị, bữa trưa muốn ăn gì?”

Trước khi Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh lên tiếng, Lily liếc nhìn và nói: "Lưu Phong."

"Hả?" 

Lưu Phong quay đầu nhìn lại.

Đôi mắt đẹp của Lily lóe lên, cô nói: “Từ khi nhận việc đến giờ anh chưa làm được nhiệm vụ quan trọng nào cả. Tôi thấy anh khá nhàn rỗi…

Được rồi, lần này bạn sẽ dẫn đầu đội và để hai huấn luyện viên Tử Yến và Thanh Anh đi cùng. Có hai nhiệm vụ. Một là giải cứu Bạch Thiên Tuyết và Giang Hàn, hai là tiêu diệt hoàn toàn Lão Mộ, có vấn đề gì không? "

"Tôi không có nhiều thời gian rảnh, tôi..."

"Tốt lắm, vậy thì sự việc đã được giải quyết."

Lưu Phong còn chưa nói xong, Lily đã đứng lên nói: "Cuộc họp giải tán."

Mọi người đều hướng sự chú ý về phía Lưu Phong, vẻ mặt thầm thương tiếc hắn. 

Lưu Phong đi ra khỏi phòng họp, Kỷ Tử Yên và Trình Thanh Anh cũng đi theo sau. Trình Thanh Anh nhéo hắn một cái nói: "Đồ ngốc, trong lúc họp ai bảo ngươi bỏ trốn? Hiện tại không sao, bị bắt rồi?"

Lưu Phong gãi đầu, vẻ mặt vô tội. 

Sau khi trở lại văn phòng, Lily nhanh chóng gửi thông tin cho ai đó. Lưu Phong vội vàng xem qua, chủ yếu bao gồm vị trí mục tiêu của nhiệm vụ, đối tượng mục tiêu của nhiệm vụ, thời gian khởi hành cụ thể, máy bay và nhân viên đón họ. 

Anh ta có một cái đầu to, bởi vì anh ta đang theo con đường võ thuật, và anh ta luôn ngấu nghiến tài liệu bằng văn bản, vì anh ta sẽ đau đầu khi nhìn thấy nhiều văn bản. 

Lưu Phong suy nghĩ một chút, thân là huấn luyện viên đặc biệt của Liên minh chiến binh, hắn đã có quyền tìm kiếm viện trợ nước ngoài, lập tức gọi bảo bảo. 

"Anh ơi, anh muốn gì ở em?" 

Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của con búp bê hiện ra trước mặt anh.

Lưu Phong nói: "Ta đến chiến khu thực hiện nhiệm vụ, ta có thể mang theo ngươi đi tiêu diệt kẻ xấu, nhân tiện săn một ít quái vật, thế nào?"

Búp bê bĩu môi: “Anh ơi, giờ em có thể tận hưởng niềm hạnh phúc ngất ngây mỗi ngày rồi, anh muốn em đi chiến khu à?

Tôi sẽ không đi…”

"Bạn..."

Lưu Phong tức giận nói: "Ngươi chính là Kỷ Đạo Thanh và những người khác ở cùng nhau sao?"

"Làm sao bạn biết?"

Lưu Phong nói: "Lần trước ta nhìn thấy ngươi!"

Búp bê cười khúc khích: "Họ rất tốt với tôi và thích tôi. Có rất nhiều cô gái xinh đẹp mỗi ngày cho tôi tắm lưỡi. Ôi, liếm họ thật dễ chịu. Ôi, trong hộp đêm cũng có nhiều cô gái xinh đẹp như vậy. Tôi không muốn quay lại..."

Lưu Phong vội vàng nói: "Thoải mái thoải mái là được, nhưng ngươi không thể cứ quay đầu lại quên đi ca ca của ta, ngươi thật vô tâm!"

Wawa nói: "Không phải như vậy, đúng là gần đây thực lực của ta khôi phục rất nhiều, đã có thể so sánh với trên Địa Cầu Chiến Thần cấp độ. Nếu ngươi sắp đi chiến khu, ta sẽ ghé qua sưởi ấm!"

"Đại khái là như vậy..."

Lưu Phong có vẻ hơi hài lòng, "Cái gì, ngươi đã là Chiến Thần?"

Anh ấy rất ngạc nhiên và vui mừng. 

Búp bê nói: "Điều này có ý nghĩa gì? Nó chỉ là một cấp độ thấp trong vũ trụ mà thôi."

"Chỉ khoe khoang thôi.

Sáng mai chúng ta sẽ khởi hành sớm và tối nay bạn sẽ sẵn sàng. "

"Tôi biết!"

Sau khi cúp điện thoại, Lưu Phong xoa cằm suy nghĩ. 

Nếu thực lực của Wawa đã đạt đến trình độ chiến thần, thì việc ra chiến khu cứu người, giết Lão Mộ,… sẽ là chuyện dễ như ăn bánh. 

Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. 

Lưu Phong ngồi ở trên ghế văn phòng ngâm nga một giai điệu, định nói cho Lưu Linh Vân biết hắn chuẩn bị đến chiến khu thực hiện nhiệm vụ. 

“Sao cậu không trả lời…”

Anh ấy hơi chán nản. 

Một lúc sau, Lưu Linh Vận mở cuộc gọi, trong video chiếu ra một khuôn mặt quyến rũ, nói: “Sao vậy?

Có chuyện gì vậy? "

"Sao bên đó ồn ào thế?"

Lưu Phong nghe thấy bên cạnh mình có rất nhiều âm thanh ồn ào, bao gồm cả tiếng rên rỉ và tiếng la hét của phụ nữ, cùng với tiếng nhạc êm dịu. Nhìn đoạn video từ phía cô ấy, cô ấy còn vui hơn nữa...

Trên tấm thảm và ghế sofa phía sau Lưu Linh Vân, có rất nhiều phụ nữ khỏa thân ôm nhau thành hai ba người, hôn, bú, liếm âm hộ, liếm chân ... thực hiện nhiều hành vi tình dục cuồng nhiệt và hoang dã.

"Mẹ, mẹ ở đâu?" 

Máy ảnh của Lưu Linh Vân di chuyển, và cô mơ hồ nhìn thấy mình cũng khỏa thân, lộ rõ ​​khe ngực sâu. Cô nói: “Ở hộp đêm của mẹ đỡ đầu Tô Như Thị của anh, ừm… ở đây hơi ồn ào.”

"Hộp đêm do mẹ đỡ đầu của tôi mở có phải là 'Hộp đêm Rushi' không?"

Lưu Phong giật mình, chợt nhận ra mình đã vô tình đến đó một lần.

"Con trai, con đang làm gì với ta vậy?

Nếu bạn có điều gì muốn nói, hãy nói với tôi. Tôi đang bận. "

"Ngày mai tôi sẽ đi làm nhiệm vụ ở vùng chiến sự." 

“Ồ, hãy an toàn nhé.”

Lưu Phong còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng sau đó một người phụ nữ từ phía sau ôm Lưu Linh Vân, cúp máy.

Lưu Phong chán nản nhìn chiếc vòng tay thông minh, nhưng cảnh tượng cuồng nhiệt vừa nhìn thấy lại hiện lên trong đầu anh. Giữa ban ngày, một nhóm phụ nữ đang quan hệ tình dục tập thể ở đó. Nó thực sự quá đáng kinh ngạc! 

Buổi chiều, Lưu Phong trở về Quý phủ, bỏ những thứ cần thiết vào trong ba lô, sau đó đi vào phòng Quý Tử Yên. 

Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh cũng đang thu dọn ba lô. Khi bọn họ nhìn thấy anh đi vào, Trình Thanh Anh nói: "Đội trưởng Lưu, sáng mai chúng ta sẽ xuất phát đến chiến khu. Thời gian cấp bách, anh sẵn sàng chưa?"

Lưu Phong ngồi xuống mép giường, nói: "Yên tâm, hết thảy đều đã chuẩn bị xong...

Và tôi cũng kêu gọi viện trợ mạnh mẽ của nước ngoài để đảm bảo rằng tôi có thể giành chiến thắng dễ dàng! "

Quý Tử Yên hỏi: “Ngươi mời ngoại viện gì?”

Lưu Phong nói: "Võ Thần."

Trình Thanh Anh cười ha hả: “Khoan đã!

Trên trái đất chỉ có bốn vị Võ Thần vĩ đại, những Võ Thần khác ở đâu? "

Lưu Phong nói: "Ta nói là đúng, nàng sẽ sớm tới đây!"

Anh ấy đã liên lạc với con búp bê và con búp bê sẽ đến tham gia cùng anh ấy sau. 

Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh có chút bối rối và tò mò khi thấy anh ấy rất chắc chắn và không có vẻ gì là khoe khoang. 

Lưu Phong nhìn thấy Kỷ Tử Yên cùng Trình Thanh Anh hai tay động đậy, một luồng khí trắng bay ra, cuốn tất cả đồ vật ở phía xa bỏ vào trong ba lô. 

Hắn sửng sốt nói: "Này, sao ngươi lại trở thành tướng quân nhanh như vậy?"

Kỷ Tử Yên liếc hắn một cái, nói: "Chúng ta có tài, phải không?"

"Tài năng đặc biệt..."

Lưu Phong nhìn từ trên xuống dưới. Anh cảm thấy rằng họ chưa hề luyện tập võ thuật trong khoảng thời gian này. Làm thế nào họ có thể cải thiện nhanh chóng như vậy? 

Bạn biết đấy, có lý do tại sao anh ấy có thể nhanh như vậy. Thể chất succubus đặc biệt, cộng với việc anh ta đã ăn Tinh thể Thú Vương, đơn giản là không ai có thể so sánh được, nhưng Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh lại không có thể chất như vậy. 

Trên thực tế, ngay cả Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh cũng cảm thấy kỳ lạ khi họ dường như đã đột phá cấp độ của một võ sĩ mà không hề hay biết, tu luyện năng lượng bên ngoài và đạt đến cảnh giới của một chỉ huy quân sự. 

Một vài người đi xuống lầu và ngồi trong phòng khách chờ đợi. Nửa giờ sau, Lưu Phong dẫn bảo bảo đi qua cửa. 

Cô ấy mặc một chiếc váy hai dây màu đen, tất đen ở chân, một đôi giày da màu đen và buộc tóc đuôi ngựa...

Cô ấy trông giống như một học sinh cấp hai, với vẻ ngoài dễ thương và phong cách giống Cơ Tiểu Thanh và Tiểu Vũting. Họ đều xinh đẹp và dễ thương như nhau, thậm chí còn có tính khí giống nhau. 

Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh đều sửng sốt. Kỷ Tử Yên nói: “Anh, đây không phải là em gái anh nhắc đến ở nhà sao?”

"Đúng vậy!"

Lưu Phong nói: “Bảo bối, nhanh gọi tôi là chị.”

"Chào chị!"

Con búp bê bước tới và hét lên một cách ngọt ngào.

"Chào chị, chị dễ thương quá!"

Kỷ Tử Yên sờ sờ nàng đầu nhỏ. 

Kỷ Tử Yên cùng Trình Thanh Anh tuy rằng trên mặt mang theo nụ cười, nhưng trong lòng lại không nói nên lời. Làm sao một cô gái dễ thương như vậy lại có thể trở thành thần chiến tranh? 

Bọn họ đã xác định Lưu Phong là kẻ khoác lác. 

Lưu Phong nói: "Bảo bối, nhìn em, em không mang theo gì cả. Chị em tưởng em không biết võ thuật. Chúng ta đi chiến khu, không phải để chơi."

Con búp bê hoàn toàn không có tay và ăn mặc như thể đang đi triển lãm. Cô ấy thậm chí còn không mang theo ba lô. 

"Tôi biết, tôi đã mang theo rất nhiều thứ!"

Con búp bê vẫn có khuôn mặt tươi cười đáng yêu đó. 

Lúc này Kỷ Tinh từ trên lầu đi xuống. Sau khi nhìn thấy con búp bê, khuôn mặt cô bé lộ rõ ​​vẻ trìu mến. Cô bước tới, mỉm cười nói: “Em yêu, em tên gì?”

"Bà ơi, con tên Doll!"

Con búp bê đã chủ động bám vào cánh tay cô.

"Nghe thật hay và dễ thương." 

Kỷ Tinh nhẹ nhàng ôm búp bê, vuốt ve cái đầu nhỏ của cô. Càng nhìn cô càng thích nó.

Kỷ Tử Yên cùng Trình Thanh Anh kéo Lưu Phong sang một bên. Cơ Tử Yến nói: "Em gái của bạn thật quyến rũ. Qingying và chúng tôi đều muốn thân thiết với cô ấy sau khi nhìn thấy cô ấy. Bà nội nhất định muốn ngủ với cô ấy."

Lưu Phong nói: “Nói nhảm, bà nội không phải Đạo Thanh di nương.”

"Nếu ngươi không tin ta, ta sẽ ném ngươi xuống."

Cơ Tử Yến trông có vẻ như cô ấy biết rất rõ về Cơ Kinh. 

Lưu Phong đương nhiên không tin. 

Tuy nhiên, vào buổi tối, sau bữa ăn không lâu, Kỷ Tinh gọi điện cho bảo bảo, nói muốn kể cho cô nghe một số kiến ​​thức về chiến khu. Bé nhảy cẫng lên, vui vẻ theo mẹ vào phòng ngủ rồi đóng cửa lại. 

Lưu Phong nhìn thân ảnh xinh đẹp của hai người một lớn một nhỏ ở dưới lầu, trong lòng có chút choáng váng. 

"Sao vậy, cậu vẫn tin lời tôi nói à?"

Kỷ Tử Yên đứng ở bên cạnh, chạm vào cánh tay của hắn. 

Lưu Phong gãi đầu nói: "Cái này... có đạo lý..."

Anh chợt nhớ lại rằng con búp bê này có một vóc dáng quyến rũ, thậm chí còn kỳ quặc hơn cả vóc dáng succubus của anh. Nó thực sự phù hợp cho cả nam và nữ. 

Dù là nam hay nữ, chỉ cần nhìn thấy hoặc tiếp xúc với cô đều không thể không muốn quan hệ tình dục với cô. Đây là ham muốn xuất phát từ bản năng nguyên thủy của cuộc sống và rất khó kiểm soát. 

"Tối nay nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai lên đường!"

Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh bước lên lầu. 

Lưu Phong đi theo bọn họ vào phòng ngủ. 

Hai cô gái xinh đẹp cởi quần áo rồi lên giường. Lưu Phong cũng cởi quần áo lên giường, nằm giữa hai cô gái xinh đẹp. 

Kỷ Tử Yên kéo chăn lên nói: “Tối nay ta muốn nghỉ ngơi thật tốt, đừng trêu chọc ta...

Bằng không ta sẽ đánh ngươi! "

"Đã hiểu."

Lưu Phong nói. 

Tuy nhiên, anh vẫn cảm thấy cơ thể mảnh dẻ của Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh bắt đầu nóng lên. 

Hai cô gái xinh đẹp rõ ràng đã cảm nhận được điều đó, đồng thời di chuyển cơ thể sang một bên, giữ khoảng cách với Lưu Phong. 

Lưu Phong đang chuẩn bị nhắm mắt ngủ, đột nhiên có hai cô gái xinh đẹp lại đến gần anh. Kỷ Tử Yên kéo tay Lưu Phong, nói: "Cái kia... ca ca."

"Để làm gì?"

Lưu Phong chớp mắt. 

Kỷ Tử Yên ánh mắt mê người, nàng nói: “Liếm xuống chỗ đó cho ta.”

Lưu Phong nghe vậy sửng sốt, Trình Thanh Anh cười nói: "Yên tâm, chúng tôi sẽ thưởng cho cậu. Được rồi, lát nữa chúng ta đi tất vào và liếm chân cậu nhé?"

“Thực sự không phải anh là người có tiếng nói cuối cùng…”

Lưu Phong hơi đứng dậy. 

"Nhanh lên!"

Trình Thanh Anh dùng sức kéo Lưu Phong, kẹp hắn vào giữa đôi chân mịn màng như ngọc của cô. 

"Ờ..."

Lưu Phong úp mặt vào âm hộ mềm mại của Trình Thanh Anh, điều chỉnh tư thế rồi bắt đầu di chuyển. 

…

Sáng hôm sau. 

Lúc này Quý Hiểu Khánh và Tiêu Ngọc Đình đã đi học rồi. 

Cơ Kinh chuẩn bị một bàn bữa sáng đầy đủ dinh dưỡng cho Lưu Phong và những người khác và nhìn họ ăn. 

Lưu Phong nhận thấy khuôn mặt Kỷ Tinh tràn đầy xuân sắc, khuôn mặt rạng rỡ. Rõ ràng việc ngủ với đứa bé đêm qua đã mang lại cho cô một trải nghiệm tốt. 

Nhìn lại búp bê, trông cô bé lúc nào cũng trẻ trung, sinh động và dễ thương. 

Kỷ Tinh thấy Lưu Phong có chút mệt mỏi, lo lắng hỏi: "Tiểu Phong, đêm qua ngươi không nghỉ ngơi được không?"

Lưu Phong vội vàng nói: “Bà nội, cháu đã nghỉ ngơi rất tốt rồi, chỉ là miệng cháu hơi đau thôi.”

"Miệng chua?"

Kỷ Tĩnh có chút bối rối. 

Lưu Phong uống sữa đậu nành suy nghĩ, đêm qua hắn liếm con mèo mềm mại của Kỷ Tử Yên và Trình Thanh Anh hơn một giờ, liếm đôi chân lụa trắng nõn của hai người hơn một giờ. Môi và lưỡi của anh làm việc liên tục hơn hai tiếng đồng hồ. Họ có thể không đau được không? Họ gần như tê liệt...

Anh quay lại nhìn Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh đang ngồi bên cạnh họ. Hai cô gái xinh đẹp cũng sắc mặt hồng hào, coi như không có chuyện gì xảy ra. Có vẻ như anh là người duy nhất có mặt ở trạng thái tinh thần không tốt.

Ăn sáng xong, Kỷ Tinh đứng ở cửa nhìn mấy người rời đi. 

Lưu Phong, Oa Oa, Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh rời khỏi trang viên Ji gia và đi thẳng đến tòa nhà Liên minh chiến binh. 

Sau khi vào tòa nhà, họ ngồi trên ghế sofa ở sảnh chờ người đến đón.

Các chiến binh đến và đi vào tòa nhà. Có đàn ông và phụ nữ, già và trẻ. 

Lúc này, một thanh niên dừng lại, đưa mắt nhìn con búp bê, ánh mắt có chút mê hoặc, chân không tự chủ mà bước tới. 

Lưu Phong và những người khác đang trò chuyện thì nhìn thấy người đàn ông này đang đi về phía Wawa. Rõ ràng anh ta là một chiến binh mới được thăng chức và sức mạnh của anh ta không cao lắm. 

Anh ta đến gần đứa bé, trước ánh mắt kinh ngạc của Lưu Phong và những người khác, anh ta đột nhiên quỳ xuống nói:

"A, Chủ nhân... ngươi thật dễ thương, thật tốt bụng, thật xinh đẹp... Xin hãy nhận con làm chó của chủ. Con xin thề sẽ là một chú chó ngoan. Được làm chó của chủ chắc chắn là điều hạnh phúc và hạnh phúc nhất trên đời..."

Lưu Phong nhìn hắn ánh mắt cuồng nhiệt, vội vàng đá hắn ra ngoài, sợ hắn làm loạn. 

Chiến binh trẻ tuổi bước tới, quỳ xuống trước con búp bê và hét lên: "A! Chủ nhân, Chúa khen ngợi bạn!

Hãy chấp nhận tôi, tôi chắc chắn sẽ là chú chó trung thành nhất của bạn! Gâu gâu gâu gâu..."

Con búp bê sợ hãi lùi lại và nói: "Cái quái gì vậy!

Tòa nhà Liên minh thật đáng sợ. Những người này là ai? Giúp đỡ! "

"An ninh, an ninh ở đâu!"

Trình Thanh Anh nhanh chóng kêu gọi an ninh cho Liên minh chiến binh, người này thực ra là nhân viên nội bộ của Liên minh chiến binh và chịu trách nhiệm về công tác an ninh. 

Một số chiến binh nhanh chóng bước tới và kéo chiến binh trẻ đi. 

Trước khi bị kéo đi, người đàn ông đã nhiệt tình hét lên với con búp bê: "Chủ nhân, tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc..."

“Người này điên à?”

Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh nhìn nhau.

Lưu Phong im lặng. Quả nhiên, để đứa bé ở nhà sẽ tốt hơn. Có chuyện gì đó đã xảy ra ngay khi anh ấy bước ra ngoài. 

Họ ở đây khá giỏi, họ đều là những chiến binh và có sự quyết tâm nhất định. 

Nếu ra công chúng chắc chắn sẽ còn điên rồ hơn nữa. 

Lúc này, hai chiến sĩ tiến lên nói với Lưu Phong: "Huấn luyện viên, trực thăng đã chuẩn bị sẵn sàng ở bên ngoài, ngài có thể xuất phát bất cứ lúc nào!"

Lưu Phong đứng lên nói: "Chúng ta đi thôi!"

Một nhóm người bước ra khỏi cửa thì nhìn thấy một chiếc trực thăng đậu bên ngoài. Họ nhanh chóng lên nó. Sau khi vài người ngồi xuống, hai chiến sĩ đóng cửa lại, lái trực thăng lên cao rồi nhanh chóng rời khỏi thành phố Đông Hoa. 

"Nơi đến là Giang Bắc thành phía bắc, gần thảo nguyên, đừng đi sai."

Kỷ Tử Yên nhắc nhở. 

"Huấn luyện viên yên tâm, chúng ta đều là cựu chiến binh nhiều năm, đã giao cho rất nhiều sĩ quan, ngươi không thể sai được!"

"Rất tốt!"

Cánh quạt của trực thăng phát ra âm thanh vo ve và bay nhanh về phía vị trí mục tiêu. 

Sau hơn nửa ngày bay, cuối cùng chúng tôi cũng đến nơi. 

Chiếc trực thăng bắt đầu hạ độ cao và hạ cánh xuống một bãi đất trống. 

Lưu Phong nói với hai chiến binh: "Các ngươi có thể rời đi ngay bây giờ. Khi chúng tôi gọi các ngươi thì hãy đến đón chúng tôi!"

"Được, huấn luyện viên!"

Cả hai chiến binh đều đáp lại.

Sức mạnh của họ rất trung bình. Họ là những nhân viên bình thường của Liên minh chiến binh. Họ thường chịu trách nhiệm lái trực thăng, máy bay và các thiết bị khác, đồng thời đón những chiến binh mạnh mẽ đang thực sự thực hiện nhiệm vụ. 

Lưu Phong và những người khác xuống trực thăng và kiểm tra môi trường xung quanh. 

Đây đã là rìa của quận Đông Hoa, phía bắc là thảo nguyên. 

Tín hiệu Bạch Thiên Tuyết và Giang Hàn gửi đến đều được đặt ở đây. 

Mọi người nhìn xung quanh và thấy rằng nó vắng vẻ và thậm chí có thể nhìn thấy cả quái vật. Kỷ Tử Yên chỉ vào phía trước mấy con yurt màu trắng trên thảo nguyên, nói: "Chúng ta trước đi trước nhìn xem có người hay không."

"Quả thực có dấu hiệu của một cuộc chiến ở đây."

Thành Thanh Anh nhạy bén nhận thấy dấu hiệu hư hại của thảm thực vật xung quanh. 

Lưu Phong không biết tìm kiếm kẻ địch, chỉ có thể nghe theo hai người bọn họ. 

Một số người đi về hướng lều yurt. 

Lúc này, búp bê đột nhiên nói vào tai Lưu Phong: "Anh ơi, nơi này rất gần với vị trí ban đầu em rơi xuống đất!"

"Thật hay không?"

Lưu Phong kinh ngạc nói. 

"Thật sự!"

Búp bê có vẻ có chút hưng phấn: "Chiến hạm không gian của ta rơi xuống thảo nguyên, cách đây hẳn là không xa. Nhân tiện, tìm chiến hạm không gian của ta đi!"

"Quấn nó quanh người tôi!"

Lưu Phong vỗ ngực.

Anh chợt nhớ tới Tạ Cầm đi gặp Lão Mộ. Tạ Tần lúc này chắc chắn đang ở cùng Lão Mộ.

Anh không khỏi cảm thấy có chút may mắn. May mắn thay, Giang Hàn và những người khác đã thất bại trong việc tiêu diệt Lão Mạc...

Nếu không, Tạ Tần cũng có thể phải chịu thiệt. 

Anh suy nghĩ một lúc rồi mở ứng dụng gọi điện cho Tạ Tần. 

cùng một lúc. 

Trong hang ổ của Lão Mộ, có hai nhóm người đang tranh cãi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 Hang ổ

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 5506 từ

Ít người biết rằng hang ổ của Lão Mộ không phải trên mặt đất mà là dưới lòng đất, ở một nơi ngầm trên thảo nguyên.

Một lần, Lão Mạt bị truy đuổi và phải trốn lên thảo nguyên. Anh vô tình bước lên không trung và rơi xuống một đường hầm dưới lòng đất. Anh phát hiện ra bên trong có một hang động, thực ra có một lâu đài dưới lòng đất bị bỏ hoang với nhiều thứ quý giá bên trong.

Lão Mộ làm giàu và bắt tay vào phản công. Sau đó, anh đã bỏ ra rất nhiều tiền để cải tạo lâu đài dưới lòng đất này làm căn cứ của mình...

Sau đó, anh ta đưa mọi người đến nhiều nơi để thực hiện một số hoạt động của thế giới ngầm. Công việc kinh doanh ngày càng lớn mạnh và cuối cùng anh ta trở thành trùm thế giới ngầm ở quận Đông Hoa. 

Lâu đài dưới lòng đất này có diện tích hàng trăm mét vuông, bên trong có rất nhiều không gian...

Nó có ba tầng và nhiều lối đi và phòng. Địa điểm rất bí mật. 

Nếu không có người dẫn đường, người ngoài gần như không thể phát hiện được. 

Lão Mạt đặt rất nhiều vũ khí trong tòa nhà dưới lòng đất này, được canh giữ bởi rất nhiều chiến binh. Phòng thủ thì dễ nhưng tấn công thì khó. 

Khi ở trong lâu đài, anh chơi đùa với phụ nữ và tận hưởng cuộc sống hàng ngày. 

Anh ta đã nuôi dưỡng hàng chục phụ nữ trong lâu đài, tất cả đều là những mỹ nhân hạng nhất. Anh ấy đã lấy chúng từ nhiều nơi khác nhau bằng nhiều phương pháp khác nhau. Sau quá trình huấn luyện lâu dài của anh, chúng đã trở nên rất ngoan ngoãn. 

Dù không bị nhốt, chúng cũng sẽ không bỏ chạy. 

Trong đại sảnh của lâu đài dưới lòng đất, đèn sáng trưng và nội thất đầy đủ tiện nghi. Có hai hàng robot canh cửa, cả hai đều cầm súng laser. 

Lão Mộ đeo kính râm, khoanh chân ngồi trên ghế, chậm rãi nhấp từng ngụm trà. 

Giang Phong đi tới một bên, sắc mặt tái nhợt, không ngừng nói: "Lão Mặc, ngươi có ý tứ gì vậy?

Chúng ta chỉ chờ chết ở đây thôi sao? "

"Ta yêu cầu các ngươi hợp tác, đầu tư nhiều tiền như vậy mới có được lợi ích, không chết!

Tôi không trách anh về cái chết của con trai tôi, nhưng tôi không muốn chôn vùi cuộc đời mình ở đây! "

"Đúng vậy, lần này chúng ta đã giết chết các cao thủ do Liên minh chiến binh phái đến, nhưng chúng ta cũng bị tổn thất rất lớn.

Tôi chỉ có rất nhiều người trong tay. Tôi biết bạn không có nhiều người. Hầu như tất cả các robot đều bị loại bỏ và vũ khí nhiệt gần như đã được sử dụng hết. Tiếp theo chúng ta nên đối phó với những cao thủ do Liên minh chiến binh cử đến như thế nào?

Bạn kể cho tôi nghe đi! "

Giang Phong phía sau đứng một đám mặc chiến phục chiến sĩ...

Phía sau Lão Mộ đứng một hàng chiến binh, tất cả đều mặc vest đen, đeo kính râm và cầm vũ khí. 

La Cường đứng cách đó không xa, nhìn Giang Phong chất vấn Lão Mặc, căn bản không dám xen vào. 

Anh ấy rất ý thức về thời sự và biết rằng anh ấy chỉ có thể cư xử bằng cách cụp đuôi vào giữa hai chân khi đang ở dưới mái nhà. 

Hắn thậm chí còn biết Giang Phong sắp gặp vận mệnh của mình. Sau khoảng thời gian làm quen với anh này, anh đã hiểu sâu sắc về tính cách của Lão Mộ. Anh ta rất tàn nhẫn và độc ác, và anh ta xứng đáng là vua của thế giới ngầm. 

Nhưng thân là doanh nhân, doanh nhân, Giang Phong lại không hiểu được điều này. 

Anh tin rằng chỉ cần có tiền thì họ có thể hợp tác bình đẳng. Tuy nhiên, đây không phải là thành phố cơ sở và không có quy tắc nào cả. 

"Anh xong rồi à?" 

Lão Mộ lười biếng nói.

"KHÔNG!"

Giang Phong tức giận nói: "Lão Mặc, ngươi nói có thể ở Nam Phi cùng Bắc Mỹ tìm được cường đại ủng hộ, ngươi ở nơi nào?

Tiền của tôi đã đầu tư hết rồi nhưng người ở đâu? Còn vũ khí thì sao? "

Lão Mộ sờ sờ vết sẹo trên mặt, cười nói: "Ngươi xác định mình đã đầu tư hết tiền sao?"

"Tất nhiên rồi!"

Giang Phong nhìn chằm chằm hắn, nói: "Ta đã tận lực làm nhân nghĩa!"

"Rất tốt."

Lão Mộ ngẩng đầu ra hiệu cho một người đàn ông da đen cao lớn bên cạnh. 

Người đàn ông da đen này có tứ chi dày và dài, cao hơn những người xung quanh. Anh ước tính cao khoảng 1,9 mét. 

Hắn nhếch mép cười, tiến lên phía trước, duỗi ra một bàn tay to lớn, một tay ôm lấy cổ Giang Phong. 

"Ờ...anh định làm gì..."

Giang Phong đột nhiên khó thở, sắc mặt đỏ bừng nhìn chằm chằm Lão Mặc. 

"Ngươi vô dụng rồi, ngươi đi chết đi!"

Lão Mộ mặt không biểu tình nói. 

"Bạn..."

Giang Phong bị người da đen cường tráng nâng lên, mặt đỏ bừng, tai đỏ bừng, toàn thân run rẩy. 

Lão Mạt lạnh lùng nói: “Con khốn này, ngươi tới ăn cơm của ta, ở trong nhà ta, chơi đùa với nữ nhân của ta, nếu như ngươi cảm thấy như vậy chưa đủ, còn dám khiêu chiến ta sao?

Bạn đang tìm kiếm cái chết! "

“Giết hắn đi…”

Giang Phong khó thở nói.

Chiến binh phía sau Giang Phong lập tức nhắm súng laser vào Lão Mặc. 

Bóng dáng của một con báo đen xuất hiện trên người Lão Mộ, cơ thể hắn nhanh chóng bành trướng, biến thành một con thú đầu báo và thân người. Hào quang mạnh mẽ của Vua võ thuật lan tỏa xung quanh, khiến các chiến binh phải kinh ngạc.

Lão Mộ trầm giọng nói: “Từ giờ hãy bỏ vũ khí xuống và hợp tác với ta, ngươi sẽ có tiền!”

Kẻ nào dám chống lại ta sẽ chết ngay bây giờ! "

Khi anh ta nói, một năng lượng độc đoán màu đen mạnh mẽ trào ra khỏi tay anh ta và quấn quanh một trong những chiến binh. Toàn bộ cơ thể của chiến binh được bao bọc trong năng lượng độc đoán.

Chẳng bao lâu xương trong cơ thể anh ta bị vỡ vụn và anh ta chảy máu đến chết.

Khi những chiến binh khác nhìn thấy, họ đặt súng laser trong tay xuống, cúi đầu nói: "Tôi sẵn sàng trung thành!"

Lão Mặc hài lòng gật đầu, nhìn Giang Phong.

Lúc này, Giang Phong đã bị gã áo đen cường tráng bóp chết. Toàn thân anh mềm nhũn. Anh ta rơi khỏi tay người da đen và ngã xuống đất, biến thành một vũng bùn vô hồn.

Lạc Cường ở một bên im lặng nhìn đi chỗ khác, tay chân run rẩy. Anh không biết tại sao mình lại đột nhiên rơi vào tình huống này. Anh chỉ biết rằng anh không muốn ở lại đây nữa và phải tìm kiếm hy vọng mới.

"Lạc Cường."

Lão Mộ bỗng nhiên nhìn sang.

"Ông chủ."

La Cường là người hiểu biết và xác thực.

Lão Mặc hài lòng mỉm cười nói: “La Cường, ta và bố ngươi dù sao cũng là bạn bè. Không có gì. Cứ gọi tôi là chú."

"Được rồi, chú Mơ."

"La Cường, ngươi là học sinh Đông Hoa võ học, đầu óc dày dặn linh hoạt hơn một lão già thất học như ta. Xin hãy giúp tôi tính toán, liệu chúng ta có thể hạ gục làn sóng cao thủ tiếp theo từ Liên minh Chiến binh với sức mạnh hiện tại không?"

La Cường suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chúng ta hiện tại có hàng trăm chiến binh, một số robot chiến đấu và một số khẩu pháo laze, hơn nữa chú Mo, chú là vua võ thuật đỉnh cao...

Và ở đây phòng thủ thì dễ nhưng tấn công thì khó, trừ khi Thần chiến tranh đến…

Bằng không, bọn họ dù có tới bao nhiêu cũng sẽ chết trong tay chúng ta! "

Lão Mộ gật đầu: “Đúng vậy, trừ phi Chiến Thần tới, nhưng Chiến Thần của chúng ta gần đây rất bận rộn, nàng sẽ không tới đây.” 

Đang nói chuyện, hắn đột nhiên cười lớn, tựa như có tin tức quan trọng nào đó, chắc chắn Bạch Vi sẽ không tới đây.

Ở hành lang bên ngoài đại sảnh, một thiếu nữ xinh đẹp với vòng eo như rắn đang dựa vào tường. Nghe tiếng động từ bên trong phát ra, cô im lặng quay người, vặn hông rồi đi về phía trước.

Người này là Tạ Tần.

Trên đường đi, Tạ Khâm đi qua rất nhiều phòng...

Một số phòng là nơi ở của các chiến binh, một số dùng để cất giữ thực phẩm và một số dùng để chứa vũ khí.

Ngoài ra còn có một số phòng được bố trí giống như một phòng giam, và cũng có một số phòng dành cho một số phụ nữ ở. Họ đều là những người đẹp có ngoại hình và dáng người chuẩn, sẵn sàng phục vụ đàn ông bất cứ lúc nào.

Tạ Tần nhìn tất cả những điều này và đột nhiên cảm thấy vô lý.

Nơi này đơn giản là một luyện ngục tăm tối trên trái đất, một nơi không nên tồn tại.

Cô đã sống ở đây một khoảng thời gian, một khoảng thời gian không thể diễn tả được và đã thay đổi cô hoàn toàn. Cô thực sự không hiểu tại sao mình lại quay lại đây. 

Cô chợt nhận ra sở dĩ trước đây cô khuất phục trước háng Lão Mạt là vì cô đã quen với cuộc sống như vậy...

Đặc biệt là cảm giác bị chinh phục nhưng giờ đây cô đã thoát khỏi trạng thái đó. 

“Hội chứng Stockholm” của cô đã biến mất và cô không biết khi nào. 

Cô nghĩ đi nghĩ lại, chợt nhận ra mình đã biến mất sau khi ở bên Lưu Phong cả đêm. 

Khi quay lại đây, cô đã có tâm lý của một người ngoài cuộc. Nhìn tất cả những điều này, cô không còn chút hoài niệm nào nữa, tình cảm của cô dành cho Lão Mộ cũng biến mất, thay vào đó là hận thù. 

Cô biết lão Mạt sớm muộn gì cũng sẽ chết...

Và ngày đó sẽ đến sớm thôi. 

Cô đã quyết định rời xa anh trước đó. 

Lúc này, vòng tay thông minh của Tạ Cầm đột nhiên rung lên. 

Nhìn thấy yêu cầu gọi điện ở trên, Tạ Tần trở về phòng, đóng cửa lại và kết nối. 

"Chị Tần, chị hiện đang ở đâu?"

Giọng nói của Lưu Phong từ bên trong truyền đến. 

Tạ Cầm nói: “Ta hiện tại đang ở Lão Mộ, Tiểu Phong, sao ngươi lại liên lạc với ta vào lúc này?”

“Tôi đến đây để thực hiện một nhiệm vụ…”

Lưu Phong giải thích ngắn gọn mục đích đến đây và yêu cầu cô nhanh chóng rời khỏi Lão Mộ. 

Nghe vậy, Tạ Khâm vội vàng nói: "Tiểu Phong, ngươi mang theo bao nhiêu người?

Thực lực của Lão Mộ vẫn tốt, đừng coi thường hắn! "

"Chị Tần, đừng lo lắng, bên cạnh tôi có một cao thủ võ thuật. Lão Mộ lần này chết rồi..."

Tạ Tần nghe vậy giật mình, vô thức nói: “Tôi sẽ gửi cho bạn vị trí của lâu đài dưới lòng đất. Hãy đến nhanh lên. Tốt nhất nên làm vào ban đêm…”

Hai người trao đổi một lúc, Tạ Khâm đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân đến gần, vội vàng cúp máy. 

Cửa vừa mở, Lão Mộ bước vào, trực tiếp ngồi trên giường, vẻ mặt có chút mệt mỏi. 

Tạ Tần lập tức bước tới, ngồi cạnh anh và siết chặt vai anh. 

“Anh ơi, con gái anh dạo này thế nào rồi?”

Lão Mộ đột nhiên hỏi. 

Tạ Cần nói: “Tingting hiện tại đã được giao cho trại trẻ mồ côi, đang đi học bình thường ở thành phố Đông Hoa. Lúc này anh không nên liên lạc với cô ấy, kẻo có người biết cô ấy là con gái anh, gây phiền phức cho cô ấy."

Lão Mộ nhẹ nhàng cười nói: "Việc này ta đương nhiên hiểu được.

Nhân tiện, Tingting năm nay bao nhiêu tuổi? "

"Bạn mười lăm tuổi, có chuyện gì vậy?" 

Tạ Tần liếc nhìn hắn.

Lão Mộ vỗ vào mông cô nói: “Cô ấy đã mười lăm rồi… không còn trẻ nữa. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có lông mu không..."

Tạ Tần cau mày khi nghe điều này. Lão Mộ tên khốn kiếp có tâm tư với con gái Đình Đình, bà sẽ không để con khốn này thành công. 

Lão Mộ nhìn Tạ Cầm nói: “Ngươi bình thường sống cùng nàng, hẳn là rất hiểu rõ nàng. Ngực cô ấy có phát triển không?

Nó có dịu dàng hay không? "

"Việc này... làm sao tôi, một người phụ nữ, có thể để ý tới chuyện này!" 

Tạ Tần liếc nhìn hắn.

"Giống nhau."

Lão Mạt gật đầu: “Ừ, ngươi về cũng mấy ngày rồi, ta còn chưa đụ ngươi cái gì. Lúc nào cũng phải làm tình với lũ khốn đó khá là nhàm chán.” 

Bàn tay to lớn của anh đặt lên mông Tạ Khâm.

Tim Tạ Tần đập thình thịch. Cô không còn tình cảm với Lão Mộ nữa và không muốn anh chạm vào mình chút nào.

Nhưng anh lại phàn nàn: “Em, anh tưởng em không còn hứng thú với anh nữa!”

"Làm sao có thể..."

Lão Mặc cười khúc khích: “Dù sao thì em cũng là người phụ nữ xinh đẹp nhất, quyến rũ nhất, thông minh nhất, có học thức nhất, tài năng nhất và thành đạt nhất trong hậu cung của anh.” 

Trước đây, Tạ Tần hẳn sẽ rất phấn khởi trước lời khen như vậy của anh ấy.

Nhưng cô nhất thời không có cảm giác gì, chỉ làm mặt ngoài nói: “Chỉ cần anh biết… trước tiên ăn cơm đi, sau đó đi tắm. Đêm nay em phải ở lại với anh, không được đi với người phụ nữ khác nữa."

"Đừng lo lắng, tối nay anh nhất định sẽ đi cùng em!"

Lão Mạt đứng dậy nói: “Ta xem đồ ăn đã chuẩn bị xong chưa.” 

Lúc này, bốn người bên phía Lưu Phong đã đến lều.

Cơ Tử Yến liếc nhìn những chiếc lều này và thấy rằng đây là nơi các chiến binh tạm thời đóng quân. Rõ ràng là họ đã bị tiêu diệt, nhưng đáng tiếc là không có ai được nhìn thấy. 

"Chúng ta hãy tìm lại nó!"

Trình Thanh Anh nhìn về phía trước.

Đột nhiên, con búp bê chỉ về phía trước và nói: "Ở đó có người không? Ân, còn có ngựa."

Mấy người ngẩng đầu nhìn thấy một con ngựa đang đi giữa bãi cỏ cách đó trăm mét. Có một thanh niên mặc quần chiến binh ngồi trên ngựa lao về phía họ. 

"Là Giang Hàn."

Đôi mắt của Cơ Tử Yến sáng lên. 

Bốn người lao tới, nhìn thấy người cưỡi ngựa chính là Giang Hàn. Anh ta trông tồi tàn, trên người có nhiều vết thương, quần áo dính đầy máu và trông có vẻ yếu đuối. Anh ấy trông rất xấu hổ. 

"Tử Yên sư tỷ, Thanh Anh sư tỷ, sao ngươi lại tới đây?"

Đôi mắt của Giang Hàn sáng lên khi nhìn thấy một vài người. Anh ta nhanh chóng xuống ngựa và đi khập khiễng. 

"Chúng ta tới đây làm nhiệm vụ."

Trình Thanh Anh nói: "Huấn luyện viên Giang Hàn, chị Bạch của tôi đâu?"

Giang Hàn thở dài nói: "Chúng ta chia tay..."

Sau lời kể của ông, nhiều người được biết Tôn Thành dẫn bọn họ truy lùng tới đây, nhưng chưa tìm được hang ổ của Lão Mộ thì đã bị phục kích và tổn thất nặng nề. 

Sau một trận chiến đẫm máu, hầu hết mọi người đều chết. Chỉ có anh và Bạch Thiên Tuyết vội vã chạy ra ngoài và gửi lại tin tức ngay lập tức. 

Nhưng bọn họ vẫn bị Lão Mộ đám người truy đuổi. May mắn thay, một đàn ngựa hoang bất ngờ chạy ngang qua đồng cỏ, loại chưa biến thành quái vật, giải tán đội quân địch. 

Giang Hàn và Bai TianXue vì điều này đã trốn thoát, nhưng họ cũng bị chia cắt. 

"Tôi thực sự may mắn..."

Giang Hàn không ngờ lại gặp được Lưu Phong bọn người ở đây, hắn chỉ nghĩ rằng phần đời còn lại của mình sẽ là thảm họa...

Đặc biệt là khi trước mặt có mấy mỹ nhân xinh đẹp, cảm giác hạnh phúc tự nhiên dâng lên. 

"Có vẻ như chúng ta phải tìm thấy chị Bai trước."

Kỷ Tử Yên có chút lo lắng nhìn về phía trước. 

Mấy người hỏi Giang Hàn, nhận được phương hướng chung rồi tiếp tục đi về phía trước. 

Lúc này trời đã tối, nhiều người có chút lo lắng, sợ ban ngày tuyết sẽ xảy ra chuyện gì. 

Nhưng vào lúc này, phía trước lại có một con ngựa khác phi nước đại, trên lưng ngựa chính là Bạch Thiên Tuyết! 

Nhiều người nhìn thấy liền thở phào nhẹ nhõm. 

"Chị Thiên Tuyết!"

Trình Thanh Anh hưng phấn vẫy tay chào cô. 

Ban ngày Tiết cưỡi ngựa tới. Khi đến gần, anh ta nhảy xuống ngựa, bước tới và nói: "Sao anh lại ở đây?"

"Hãy đến giúp chị Bai hoàn thành nhiệm vụ của mình."

Kỷ Tử Yên mỉm cười. 

Bạch Thiên Tuyết chớp chớp mắt, dùng đôi mắt đẹp nhìn lướt qua mấy người, sau đó nhìn sang một bên Giang Hàn, sắc mặt lạnh lùng nói: "Sao ngươi còn chưa chết?"

Giang Hàn sắc mặt tái nhợt, vội vàng nói: "Thiên Tuyết, xin hãy nghe ta giải thích. Ta thật sự không sợ chết, muốn chạy trốn. Tình thế cấp bách, ta lo lắng cho an nguy của ngươi nên nghĩ đến cầu cứu!"

"Ra khỏi!"

Bạch Thiên Tuyết căn bản không có cho hắn một cái nhìn tốt. 

"Thiên Tuyết, em phải tin anh, em là vị hôn thê của anh, em luôn là người đầu tiên trong lòng anh, em quan trọng hơn bất kỳ nhiệm vụ nào khác..."

Giang Hàn thực sự đã quỳ xuống, như thể mình đã phạm phải sai lầm nghiêm trọng nào đó. 

"Đừng làm tôi ghê tởm nữa được không?

Bây giờ nó không còn quan trọng với chúng tôi nữa! "

Bạch Thiên Tuyết quay lưng lại, cũng lười để ý tới hắn. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Kỷ Tử Yên hỏi. 

"Hắn sợ chết nên trốn khỏi chiến trường, phá hỏng kế hoạch của chúng ta, giết chết tất cả mọi người!"

Ban ngày tuyết rơi khiến răng tôi ngứa ngáy. 

Khi Ji Ziyan và Thành Thanh Anh nghe thấy điều này, ánh mắt của họ đột nhiên thay đổi khi nhìn Giang Hàn. 

"Tôi, tôi không..."

Giang Hàn còn đang nghĩ biện pháp giải thích. 

Lưu Phong đối với chuyện của Giang Hàn căn bản không có hứng thú. Ánh mắt của hắn chỉ dừng ở Bạch Thiên Tuyết...

Đặc biệt là đôi chân dài cùng với đường cong hình chữ S của cô ấy rất quyến rũ khi nhìn vào. Mặc dù bây giờ cô ấy trông có chút xấu hổ, với cơ thể bẩn thỉu và đầu tóc rối bù, khí chất, ngoại hình và dáng người của cô ấy sẽ không thay đổi. 

Lưu Phong nghĩ thầm: "Chị Bạch Thiên Tuyết này ước tính cao 1,8 mét, cao hơn chị Ziyan và chị Qingying. Chân của cô ấy chắc phải dài một mét phải không?

Ôi..."

Bạch Thiên Tuyết thấy Lưu Phong ngơ ngác nhìn mình, thuận miệng nói: "Lưu Phong, ngươi nheo mắt nhìn cái gì vậy?"

"Ờ..."

Lưu Phong dừng lại. 

Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh đều cười, con búp bê nói: "Anh trai đang nhìn vào chân của em đấy, em gái. Anh trai em không có điểm mạnh nào khác, năng lực thẩm mỹ vẫn có thể chấp nhận được." 

Bạch Thiên Tuyết nghe được lời này, sắc mặt dịu dàng.

Cô ấy nhìn con búp bê và nói: "Em gái, em thật dễ thương." 

"Cảm ơn chị!"

Con búp bê mỉm cười.

Lúc này, Lưu Phong đổi chủ đề nói: “Ừm... Ta biết hang ổ của Lão Mộ ở đâu, trời tối có thể giết hắn, ngươi yên tâm!

Tôi, ‘Thần gió’ Lưu Phong, sẽ ra tay và nhất định sẽ bắt được tất cả! "

"Thần gió?"

Một số người nhìn nhau. 

Búp bê giải thích: “Đây là biệt danh mà anh trai tôi đặt cho mình”.

Kỷ Tử Yên nói: "Bạch tỷ, ngươi hiện tại cảm thấy thế nào?

Bạn có muốn hồi phục trước không? "

Bạch Thiên Tuyết đang định nói chuyện, nàng che ngực, hơi loạng choạng. Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh nhanh chóng bước tới đỡ cô. 

Kỷ Tử Yên nói: "Bạch tỷ, chúng ta làm như vậy đi, ngươi và Giang Hàn trước tiên nghỉ ngơi ở đây, còn chúng ta đi tiêu diệt Lão Mặc, sau đó quay lại cùng ngươi."

Lưu Phong vội vàng nói: "Không được!

Hai chị em hãy chăm sóc chị Bạch ở đây nhé. Hãy để tôi và đứa bé đi. Tôi đảm bảo sẽ đánh chúng tới tấp! "

"Chỉ có hai người thôi...bạn có chắc là ổn không?"

Bạch Thiên Tuyết nghi hoặc nhìn Lưu Phong cùng Wawa, cho rằng hắn đang nói đùa. 

"Không vấn đề gì!

Em yêu, chúng ta đi thôi-" Lưu Phong nói rồi đi về phía trước. 

"Sao chép cái đó!"

Con búp bê nhảy lên nhảy xuống phía sau anh ta. 

Bạch Thiên Tuyết ngơ ngác nhìn hai người. Có vẻ như họ không hề định chiến đấu mà giống như đang du hành trong thế giới hoang dã hơn. 

"Tôi mang theo một ít thuốc..."

Cơ Tử Yến lấy ra một lọ thuốc từ trong ba lô của cô. 

"Tôi muốn..."

Giang Hàn đáng thương nói. 

"Đó không phải việc của bạn!"

Bạch Thiên Tuyết trừng mắt nhìn hắn. 

…

"Ca, nơi này thật sự cách ta rơi xuống không xa, ta tựa hồ có chút ấn tượng!"

Wawa nhìn địa hình đồng cỏ nhấp nhô xung quanh và nói. 

Lưu Phong nói: “Được rồi, chúng ta trước tiên phá hủy hang ổ của Lão Mặc, sau đó đi tìm chiến hạm không gian của ngươi.

Nhân tiện, tàu chiến không gian trông như thế nào? ? "

"Là chiến hạm không gian!"

"Đã hiểu..."

Với vị trí chính xác do Tạ Tần cung cấp, Lưu Phong và Wawa nhanh chóng tìm ra vị trí lâu đài dưới lòng đất của Lão Mo...

Và anh ấy thậm chí còn biết lối vào ở đâu. 

Trước một sườn đồi có một tảng đá lớn được bao quanh bởi nhiều cây cối. Lưu Phong chỉ vào tảng đá lớn nói: “Hẳn là ở phía dưới này.”

"Nhìn tôi này!"

Con búp bê đột nhiên bay lên và đá vào tảng đá lớn bằng đôi chân lụa đen mỏng manh. Viên đá lớn trực tiếp bay ra ngoài, nổ tung giữa không trung, biến thành vô số mảnh vỡ và văng ra mọi hướng. 

"Không cần bạo lực như vậy."

Lưu Phong có chút xấu hổ. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy sức mạnh của cú đá này, anh tin chắc rằng con búp bê thực sự có sức mạnh của thần chiến tranh. 

"A, ta vô ý mất đi sức lực!"

Con búp bê lè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 Sức mạnh cấp độ võ thần

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 5559 từ

Lộ ra dưới tảng đá là lối vào một lối đi, có cầu thang bằng đá dẫn sâu vào lòng đất. Lưu Phong và Vạn Nhất Cao dũng cảm đi vào, đi thẳng xuống bậc đá. 

Đi được vài bước, anh nhìn thấy hai robot chiến đấu đang canh gác phía trước, cả hai đều cầm súng laser. Vừa nhìn thấy hai người, anh ta đã giơ tay chĩa súng laser vào hai người. 

"Dễ bị tổn thương."

Lưu Phong chưa kịp hành động, Wawa đã dùng cả hai tay nắm lấy, một luồng sức mạnh mạnh mẽ tràn ra, biến thành hai nhóm ánh sáng đen bao vây hai người máy chiến đấu. 

Với hai tiếng "bang bang", hai robot chiến đấu cấp A ngay lập tức phát nổ với tia lửa điện, cơ thể ngã xuống và các bộ phận của chúng vương vãi khắp sàn nhà. 

"Tuyệt vời..."

Lưu Phong kinh ngạc. 

"Hehe!"

Con búp bê vui vẻ bước về phía trước. 

Lưu Phong đi theo cô và xem cô thể hiện sức mạnh của mình. 

Đi xuống những bậc đá là một đại sảnh. Có một lối đi ở cuối hành lang với nhiều phòng ở hai bên lối đi. 

Sau khi robot chiến đấu phát nổ, tiếng báo động "didi-didi" vang lên khắp lâu đài dưới lòng đất, các chiến binh được trang bị vũ khí đầy đủ lần lượt bước ra từ các phòng khác nhau và tấn công Lưu Phong và Wawa. 

"Có kẻ thù tấn công!"

“Có kẻ địch tấn công, xin hãy nhanh chóng thông báo cho ông chủ…”

Trong lúc nhất thời, toàn bộ lâu đài dưới lòng đất căng thẳng, thậm chí hỗn loạn, tất cả chiến binh đều lao về phía tầng trên cùng. 

Lúc này Lão Mộ vừa tắm xong, đang định cùng Tạ Cầm trên giường tập thể dục. Nghe thấy động tĩnh bên ngoài, anh ta bực bội mặc áo giáp, cầm vũ khí bước ra ngoài, giận dữ chửi bới:

"Chết tiệt, những người trong Liên minh Chiến binh đang gặp rắc rối phải không? Họ thực sự đã tìm được đường đến đây. Tôi đã nói với họ rằng sẽ không còn đường quay lại..."

"Hãy cẩn thận!"

Tạ Khâm nhìn Lão Mộ rời đi, mặc lại chiếc áo sơ mi ren vừa cởi ra, thở phào nhẹ nhõm. 

Đồng thời trong lòng nàng cũng có chút mong chờ, bởi vì nàng biết Lưu Phong đã tới. 

"Không có gì, giết hết bọn chúng đi.

Đây đều là kẻ xấu, không chết thì tiếc quá! "

Lưu Phong đi trên hành lang và chỉ vào các chiến binh đang lao về phía mình từ các hướng khác nhau. 

"Anh ơi, sao anh thấy em có khuynh hướng bạo lực?"

Con búp bê mỉm cười quyến rũ, dùng hai tay đưa ra xa, một cỗ lực lượng mạnh mẽ trào ra. Những chiến binh lao về phía anh ta đều bị bao phủ trong ánh sáng đen, và sau đó họ chảy máu đến chết từ bảy lỗ trên người. 

“Chúng tôi là succubi nên việc có những sở thích kỳ lạ là điều bình thường!”

Lưu Phong nói.

"Đúng!"

Wawa mỉm cười và không hề tỏ ra thương xót trong các đòn tấn công của mình. Mỗi cuộc tấn công sẽ phải trả giá bằng mạng sống của ai đó. Các chiến binh dưới quyền Lão Mo đều là những cao thủ trên trình độ võ thuật, nhưng họ đã chết ngay lập tức trong tay Wawa và thậm chí không thể cầm cự được dù chỉ một giây. 

Khi bạn đến cuối hành lang, sẽ có cầu thang đi xuống, cho biết có một hoặc thậm chí hai tầng bên dưới. 

Lưu Phong nhấc chân đi về phía tầng dưới, trong khi con búp bê nhảy qua nhảy lại trong hành lang. 

Mỗi lần có người hành động, sẽ có người bị giết. Một số lượng lớn xác chết bị bỏ lại trên đường đi. Có máu ở khắp mọi nơi. Những lối đi trong lâu đài nhuộm đỏ máu và những tiếng la hét không ngừng vang lên. 

Chẳng mấy chốc, không có chiến binh nào xuất hiện nữa. Người ta ước tính có hàng trăm người đã thiệt mạng. Tất cả các chiến binh trong lâu đài lẽ ra đều ở đây, và tất cả họ đều đã bị giết. 

Lưu Phong đột nhiên dừng lại, nhìn về phía trước. 

Ở cuối lối đi, một người đàn ông trung niên mặc quần áo màu đen, đeo kính râm đứng ở đó, trên người mang theo khí lạnh và khí chất lạnh lùng. 

Lưu Phong nhớ lại lần gặp Lão Mạt, kẻ cướp nhà họ Lạc và nhặt được Thú Vương Tinh Đan. Lúc đó hắn mới nhìn thấy Lão Mộ và sức mạnh của Võ Vương. 

Bất quá, hiện tại hắn đã là cường giả cấp độ này, không còn sợ hãi cường giả như Lão Mộ nữa. 

"Đây có phải là người không?"

Con búp bê nhảy lên và đáp xuống vai Lưu Phong, mông cô tựa vào gáy anh, thân dưới và đôi chân tất đen xinh đẹp kẹp quanh cổ anh, hai chân đặt lên ngực anh, đung đưa nhẹ nhàng. 

Lưu Phong gật đầu nói: "Tên này bị người khác gọi là 'Vua Minh Giới' nhảm nhí, ta nghĩ hắn là một tên khốn nạn đen đủi. Bảo bối, ngươi còn chưa cần làm gì cả, xem ca ca của ta xử lý hắn thế nào!"

"Được rồi! Thực ra tôi cũng thích đi xem kịch..."

Con búp bê vỗ tay và reo hò. 

"Tiểu khốn kiếp, ngươi là ai? Ở tuổi còn trẻ như vậy mà dám nói chuyện với ta như vậy?"

Lão Mộ nheo mắt lại với vẻ mặt dữ tợn, một luồng năng lượng bá đạo mạnh mẽ trào ra từ trong người. 

Anh ấy quan tâm đến thể diện nhất và ghét bị người khác coi thường...

Đặc biệt là một thiếu niên như Lưu Phong. 

"Ta là cha của ngươi!"

Lưu Phong không khách khí đi về phía trước. Có em bé bên cạnh, anh tràn đầy tự tin. Hơn nữa, với thực lực hiện tại của mình, hắn hoàn toàn tự tin có thể đánh bại đối thủ, không cần phải sợ hãi hắn. 

"Tiểu tử này, xuống địa ngục đi!"

Lão Mộ trực tiếp thi triển năng lực hóa thú của mình, biến thành hình người đầu báo. Thân thể hắn hóa thành tàn ảnh, hai tay hóa thành móng vuốt sắc bén tấn công Lưu Phong. 

Hắn thấy Lưu Phong cũng là cao thủ, liền dốc toàn lực. 

Lưu Phong cũng sử dụng thần thông của mình, ánh sáng vàng trong tay phải tỏa sáng, trong nháy mắt bao phủ các lớp đất cứng, biến thành một nắm đấm đá khổng lồ có kích thước bằng cối xay và đối mặt với nó. 

Hai nắm đấm và móng vuốt va vào nhau tạo ra âm thanh "rầm". Lão Mộ cảm thấy toàn thân run rẩy, hai tay tê dại. 

Anh dùng lực để bật ngược lại, giải phóng lực mạnh đến từ đối thủ. 

“Sức mạnh tự nhiên của đất?”

Sắc mặt Lão Mộ cuối cùng cũng thay đổi. 

Anh đã nhận ra rằng người này không phải là một cao thủ bình thường, mà là một cường giả thực sự, một cường giả siêu phàm với cảnh giới võ thuật cao cấp và sức mạnh tự nhiên! 

"Nếu không đủ, lại tới!"

Lưu Phong cảm thấy thực lực của đối phương có chút yếu, hoàn toàn không phải đẳng cấp mà hắn tưởng tượng về Võ Vương đỉnh cao, hoặc có lẽ hắn đã đánh giá quá cao thực lực của Võ Vương đỉnh cao. 

Anh sải bước về phía trước. 

"Chết tiệt, ta không tin có thể giết ngươi!

Lão Hắc——" Lão Mộ hét xuống. 

Lưu Phong không thèm để ý tới hắn đang hét cái gì. Anh ta tiếp tục bước về phía trước, vung nắm đấm đá khổng lồ và đấm Lão Mộ mà không sử dụng bất kỳ kỹ năng chiến đấu nào. 

Thân hình Lão Mộ thoáng qua, né tránh nắm đấm, thỉnh thoảng buộc phải đấm hắn một quyền. 

Mỗi lần bị đánh, tay tôi tê cứng, gần như gãy, thậm chí còn loạng choạng một chút. 

Rất nhanh, Lưu Phong đã ép Lão Mạt đi đến cuối hành lang. Thực tế có một cầu thang ở cuối. Lão Mộ ngã nhào, lăn xuống cầu thang xuống tầng dưới. 

"Bạn không thể chạy trốn."

Lưu Phong đuổi theo. Anh kiểm tra cách bố trí xung quanh và biết rằng đây chắc chắn là tầng cuối cùng của lâu đài dưới lòng đất. 

Ngay khi Lưu Phong bước vào hành lang tầng ba, một bóng người đột nhiên lao ra từ căn phòng phía trước, một thân hình cao lớn. 

Lưu Phong nhìn kỹ hơn thì thấy hắn là một người đàn ông da đen cường tráng cao gần 1,9 mét. 

Người đàn ông cười toe toét, cùng với Lão Mộ...

Hai người cùng nhau lao tới, một người vung nắm đấm, một người vung móng vuốt, tấn công Lưu Phong. 

Lưu Phong dùng cả hai tay vung hai nắm đấm đá khổng lồ, lần lượt chạm vào móng vuốt của Lão Mộ và người da đen. 

Đúng lúc này, nắm đấm của người da đen cường tráng đột nhiên tỏa ra kết cấu kim loại, va chạm với nắm đấm đá của Lưu Phong, phát ra một tiếng “dong” nặng nề và lớn. 

"Hả?"

Lưu Phong cảm thấy cánh tay mình tê dại. Thực lực của đối phương vượt xa dự đoán của hắn, thực tế còn mạnh hơn cả Lão Mộ. 

Trong lần va chạm này, gã da đen cường tráng lùi lại ba bước, Lưu Phong cũng lùi lại ba bước, Lão Mộ cũng lùi lại năm bước. 

Wawa cưỡi lên cổ Lưu Phong và nói: "Anh ơi, siêu năng lực của người đàn ông này là kim loại."

"Tôi thấy nó."

Lưu Phong nắm chặt nắm đấm, bắt đầu huy động sức mạnh to lớn tiềm ẩn trong cơ thể. 

“Chúng ta là hai đại võ vương cùng nhau, ta không tin không thể giết được ngươi!

Đưa cho ta...” Lão Mặc hung hãn cười lớn, cùng với người da đen cường tráng lần nữa lao về phía trước. 

Toàn bộ cơ thể của người đàn ông da đen mạnh mẽ có ánh kim loại, bao gồm cả đầu và các đặc điểm trên khuôn mặt. 

Hai nắm đấm kim loại va vào nhau tạo ra âm thanh kim loại va chạm. 

Hai nắm đấm của anh đột nhiên biến dạng và biến thành những lưỡi dao sắc bén. Anh ta vung lưỡi dao sắc nhọn về phía Lưu Phong và đâm anh ta. 

Lúc này, thân thể của Lưu Phong cũng hóa thành một khối đá. Một vùng rộng lớn được bao phủ bởi một lớp hoàng thổ, sau đó biến thành những tảng đá sừng sững. Tuy nhiên, điều này vẫn chưa dừng lại, những dây leo xanh mướt từ tay chân anh ta lan ra, quấn quanh người anh ta. 

"Ha ha!"

Lưu Phong hét lớn, dùng hai tay nắm lấy bàn tay lưỡi dao sắc bén của người áo đen, tranh giành sức mạnh với hắn...

Cả hai đều quyết liệt và không chịu nhượng bộ nhau. Năng lượng bá đạo trên cơ thể họ va chạm vào nhau tạo ra hàng loạt tiếng nổ không ngừng nổ tung. 

Lúc này, lão Mạt nhanh chóng nhảy lên, hai tay hóa thành móng vuốt báo đen, tóm lấy đầu Lưu Phong. 

Dây leo trên người Lưu Phong bỗng nhiên động đậy, lăn về phía Lão Mộ, trực tiếp quấn lấy cánh tay hắn, ném hắn đi. 

"Bang bang bang bang!"

Lưu Phong va chạm trực diện với người da đen mạnh mẽ, lực lượng mạnh mẽ lan ra xung quanh...

Mặt đất dưới chân họ nứt ra, giống như một mạng nhện. 

Những xúc tu dây leo trên người Lưu Phong đột nhiên lan về phía cơ thể người đàn ông da đen cường tráng, đầu nhọn đâm vào mắt hắn. 

Người đàn ông da đen cường tráng nhanh chóng nhắm mắt lại, những dây leo sắc nhọn đâm vào mí mắt anh ta, bộc phát ra những tia lửa dữ dội. 

"Điều này có ổn không?"

Lưu Phong đột nhiên không có quan hệ gì với hắn. 

Lực lượng kim loại của người đàn ông này giống như một chiếc mai rùa, căn bản không thể giết chết được, "Bảo bối!"

"Sao chép cái đó!"

Con búp bê cười toe toét, dùng lòng bàn tay đánh ra, xòe ngón tay và ấn xuống đầu người đàn ông da đen mạnh mẽ. 

Một luồng sáng đen mạnh mẽ bao trùm đầu người da đen, sau đó có một vụ nổ. Cùng với tiếng kim loại vỡ vụn, toàn bộ đầu kim loại của người da đen nổ tung!

"Xong!" 

Búp bê vỗ tay, một đôi chân tất đen tuyệt đẹp đung đưa trước ngực Lưu Phong. 

Cơ thể không đầu của người đàn ông da đen mạnh mẽ từ từ rơi xuống, kết cấu kim loại trên cơ thể anh ta nhanh chóng mờ đi, trở lại hình dáng con người bình thường. 

Nhưng không còn hơi thở của sự sống nữa. 

"Cái gì?!"

Lão Mộ vừa đứng dậy đã nhìn thấy người đàn ông da đen cường tráng bị giết chết. Anh ta sửng sốt trong giây lát, đồng thời, một cảm giác sợ hãi sâu sắc dâng lên sâu trong lòng anh ta. 

Hắn vốn tưởng rằng kẻ địch mạnh duy nhất chính là Lưu Phong, hắn chỉ cần đối phó Lưu Phong là được. 

Nhưng bây giờ hắn phát hiện ra, cô gái loli trong Lưu Phong trông như một chiếc bình thực ra lại là một người mạnh mẽ...

Hơn nữa tựa hồ còn mạnh hơn Lưu Phong! 

Chạy trốn là suy nghĩ duy nhất của anh vào lúc này. 

Cùng lúc đó, tại một căn phòng ở tầng trên. 

La Cường từ dưới gầm giường đi ra, đi tới cửa phòng nhìn ra ngoài, chỉ thấy trên mặt đất có thi thể cùng máu tươi. 

Anh vỗ ngực với nỗi sợ hãi kéo dài và nhanh chóng chạy lên lối đi. 

"Lưu Phong, thật ra là Lưu Phong... Tiểu tử này sao đột nhiên trở nên hung hãn như vậy? Thực lực của hắn so với lần trước còn lợi hại hơn nhiều..."

La Cường không hiểu Lưu Phong đã trải qua cuộc phiêu lưu gì mà thực lực của hắn tăng lên nhanh như vậy. 

Cũng may hắn thông minh, vừa có động tĩnh liền ẩn nấp trước...

Nếu không bây giờ nó sẽ là một xác chết. 

"Lão Mặc xong rồi, ta phải nghĩ biện pháp rời đi Đông Hoa quận, tìm kiếm cơ hội trở lại nơi khác..."

La Cường cuối cùng cũng bước ra khỏi lâu đài dưới lòng đất, nhìn thấy thảo nguyên bên ngoài và hít thở không khí trong lành. 

"À..."

La Cường điên cuồng hét lên: "Lưu Phong, ngươi đã giết người thân của ta, đưa ta đến điểm này, ta sẽ không bao giờ để ngươi đi!"

Anh vỗ nhẹ lớp bụi trên người và nhìn xung quanh. Trời đã tối và khu vực xung quanh tối đen như mực. Anh ngẫu nhiên chọn một hướng và bỏ chạy dọc theo con đường đêm. 

Trong hành lang của lâu đài dưới lòng đất, Lão Mộ nhanh chóng đứng dậy và rút lui. 

Lưu Phong ôm bảo bảo đi về phía trước, từng bước một đến gần, dưới chân có lực rất lớn. Mỗi bước chân đều để lại dấu chân trên nền xi măng, phát ra tiếng lạo xạo. 

Có phòng ở hai bên hành lang. Qua cửa, có thể thấy nhiều phụ nữ trong một số phòng, tất cả đều mặc đồ lót gợi cảm. Cả ngoại hình và dáng người của họ đều thuộc loại hạng nhất. 

Lúc này hắn đang run rẩy trong phòng, không dám cử động. 

Lưu Phong thậm chí còn phát hiện ra trong phòng có rất nhiều dụng cụ tình dục, chẳng hạn như máy thủ dâm, giá đựng súng, ghế lò xo, giường lò xo, thiết bị SM và các vật dụng khác. 

Hắn nhìn Lão Mộ nói: "Ngươi đại ác nhân, ngươi thật biết hưởng thụ, mỹ nhân nhiều như vậy, một mình ngươi có thể sống sót sao?"

Lão Mộ hung hăng nhìn hắn. 

Lúc này hắn đã lui tới trước cửa một căn phòng được trang trí sang trọng, đột nhiên hét vào phòng: "Ném con dao đen của tôi qua đây!"

Lưu Phong liếc nhìn vào phòng, nhìn thấy một mỹ nữ mặc áo sơ mi ren trắng, váy ngắn đứng bên trong, chính là Tạ Cầm! 

Lưu Phong và Tạ Cầm nhìn nhau, Tạ Cầm lại nhìn Lão Mặc nói: "Giữ hắn một lát!"

Vừa nói, anh vừa đi lục lọi những chiếc hộp. 

"Hừm."

Lưu Phong lao tới Lão Mộ, Lão Mộ khoanh tay chặn cú đấm của hắn. Anh ta ngã về phía sau do lực tác động mạnh, đóng sầm cửa và bước vào phòng khách. 

Bóng dáng Lưu Phong lóe lên, đuổi theo Lão Mộ, tung từng cú đấm đánh hắn. 

Lão Mộ bị đánh đến mức mũi bầm tím, mặt sưng tấy. Máu chảy ra từ mũi và miệng anh. Anh ta trông trong tình trạng xấu hổ đến mức không còn sức để chống trả. 

Lúc này, Tạ Khâm đột nhiên xuất hiện ở cửa đại sảnh, hai tay cầm theo một con dao, một thanh kiếm đen tuyền. Cả lưỡi kiếm và tay cầm đều có màu đen tuyền. Nó dài khoảng một mét. Lưỡi kiếm tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo và trông rất nặng nề. 

Bạn biết đấy, Tạ Tần cũng là cao thủ ở cấp độ quân sự, nhưng việc kéo con dao này có vẻ rất khó khăn. 

“Mau đưa con dao đen cho tôi...” Lão Mạt như nhìn thấy vị cứu tinh. 

Tạ Tần đột nhiên sử dụng không khí bên ngoài của mình, luồng không khí trắng mạnh mẽ quấn lấy con dao đen và dùng hết sức ném nó ra, nhưng hướng cô ném lại là về phía Lưu Phong. 

Lưu Phong bắt được con dao đen, thậm chí anh còn cảm thấy cánh tay mình chìm xuống. Hắn không khỏi kêu lên: "Thật là nặng đao!"

Anh ước tính con dao phải nặng tới vài tấn. 

“Ngươi…con khốn hôi hám này!

Bạn đang làm gì vậy? ! "

Lão Mộ nhìn thấy Tạ Cầm cầm dao ném về phía Lưu Phong, mũi mũi tức giận, toàn thân run lên. 

Con dao này là phương sách cuối cùng của anh ta. 

Anh ta đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua con dao đen hạng S này từ chợ đen ngầm ở Bắc Mỹ. Có thể nói là không thể phá hủy.

Cho dù là siêu năng lực dựa trên kim loại của người đàn ông da đen mạnh mẽ vừa rồi, anh ta sẽ bị thương nếu bị con dao đen này đâm trúng. 

Nhưng vào lúc này, hắc đao lại rơi vào trong tay Lưu Phong. 

"Đồ chó chết tiệt, ngươi có xứng đáng ra lệnh cho ta không?"

Không bình thường, Tạ Khâm vặn eo, chậm rãi đi tới trước mặt Lưu Phong, hôn lên mặt hắn: "Hắn là chủ nhân của ta."

"Ngươi...con khốn..."

Lão Mộ tức giận hộc máu, cuối cùng cũng hiểu ra. 

Người phụ nữ này đã hoàn toàn phản bội chính mình. 

"Chị Tần, cảm ơn chị đã chỉ đường cho em."

Lưu Phong thu hồi lực lượng, khôi phục bộ dáng bình thường, một tay cầm hắc đao, một tay vuốt ve Tạ Cầm mông. 

Tạ Cầm hôn lên mặt hắn nói: "Sư phụ, con thú này Lão Mộ đã chiếm giữ ta hơn mười năm, khiến ta tổn thương không ít, không thể để hắn chết dễ dàng như vậy."

"Ồ? Bạn muốn anh ta chết như thế nào?"

Lòng bàn tay của Lưu Phong luồn vào váy cô, vuốt ve mông cô. 

Tạ Khâm nói: “Ta sẽ hủy diệt hết thảy những gì hắn kiêu ngạo dưới mắt hắn.”

Vừa nói, cô đột nhiên buông Lưu Phong ra, đi ra khỏi đại sảnh. 

Lưu Phong không hiểu nàng muốn làm gì. 

Nhưng nó không dừng lại. 

Lão Mộ cũng rất tò mò. 

Tuy nhiên, lúc này anh không có thời gian để suy nghĩ về điều này. Hắn thở hồng hộc, lấy lại sức lực, tìm cơ hội phản công Lưu Phong. 

Búp bê cười nói: "Anh ơi, anh ấy vẫn muốn lừa anh!"

Lưu Phong tùy ý vung kiếm, một thanh kiếm màu đen thoát ra khỏi lưỡi kiếm, rơi vào cánh tay của Lão Mộ. Một cánh tay của Lão Mộ rơi khỏi vai, toàn bộ bàn tay đều bị gãy. 

"À..."

Lão Mộ ngã xuống vũng máu, ôm chặt vết thương và kêu lên đau đớn. 

Lưu Phong lại vung kiếm chém đứt cánh tay còn lại của mình. 

Lúc này, Lão Mộ đã hoàn toàn mất đi khả năng chuyển bại thành thắng và trở thành một con cừu non bị làm thịt. 

Lúc này, Tạ Cần xuất hiện ở ngoài cửa, dẫn theo một nhóm nữ nhân đi vào, chính là những nữ nhân vừa rồi trốn trong phòng. Họ đều là những phụ nữ bị Lão Mộ cướp đi từ nhiều nơi bằng nhiều thủ đoạn khác nhau và huấn luyện họ thành nô lệ tình dục. 

Cả về ngoại hình lẫn dáng người, họ đều là những người đỉnh cao, tuổi tác cũng không quá lớn, từ hai mươi đến bốn mươi. 

Tuy nhiên, lúc này bọn họ có chút tê dại, ánh mắt sợ hãi và thân thể run rẩy. Dưới sự mắng mỏ của Tạ Tần, họ bước vào sảnh tiếp tân. 

Lưu Phong ngơ ngác nhìn, nói: "Tạ Cầm, đây là..."

Anh ta ném con dao đen sang một bên, và con búp bê ngay lập tức bay xuống từ anh ta. Anh cầm con dao đen và kiểm tra nó cẩn thận. 

Tạ Cần mời các cô gái đứng thành một hàng, sau đó nói: "Chủ nhân, những người phụ nữ này là nô lệ tình dục của Lão Mộ, là kiệt tác đáng tự hào của hắn. Bây giờ hãy bắt tất cả những người phụ nữ này làm con điếm cho ngươi."

"Cái này... có hơi quá không?"

Lưu Phong liếc nhìn bọn họ, thấy tổng cộng có ba mươi phụ nữ, gần như lấp đầy gần hết phòng khách. 

"Tạ Cần... con khốn này... à... cho dù ta có là ma cũng không bao giờ buông tha cho ngươi..."

Lão Mộ đau đớn hét lên, giận dữ chửi bới. Hắn lúc này rất tuyệt vọng, đồng thời hận Tạ Tần. Anh thực sự không ngờ rằng người phụ nữ được anh huấn luyện này lại phản bội anh. 

Tạ Tần phớt lờ anh ta và chỉ yêu cầu phụ nữ cởi quần áo, để lộ ngực và âm hộ, đồng thời yêu cầu họ xếp hàng để thổi kèn cho Lưu Phong. 

"Tôi đi đây. Có thú vị lắm không?"

Lưu Phong tự nhiên không có phản kháng đối với mỹ nữ. Anh ta cởi quần, giơ cặc lên và thay phiên nhau đụ cái miệng nhỏ nhắn của những người phụ nữ này. 

Tạ Khâm từ bên cạnh chỉ đạo: “Mọi người cùng ta kêu lên, Lưu Phong là chủ nhân của ta, ta nguyện ý làm con điếm của chủ nhân Lưu Phong.

Tôi sinh ra để làm nô lệ tình dục cho chủ nhân Lưu Phong. Ước mơ của tôi là để sư phụ Liufeng đụ lồn tôi. Tôi tự hào được ăn tinh dịch của sư phụ Lưu Phong…”

Tất cả những người phụ nữ này lập tức hét lên:

"Lưu Phong là chủ nhân của ta, ta nguyện ý làm con điếm của chủ nhân Lưu Phong. Ta sinh ra để làm nô lệ tình dục của chủ nhân Lưu Phong. Ước mơ của ta là để cho chủ nhân Lưu Phong đụ vào lồn ta. Ta tự hào khi ăn tinh dịch của chủ nhân Lưu Phong..."

"Lưu Phong là chủ nhân của ta, ta nguyện ý làm con điếm của chủ nhân Lưu Phong. Ta sinh ra để làm nô lệ tình dục của chủ nhân Lưu Phong. Ước mơ của ta là để cho chủ nhân Lưu Phong đụ vào lồn ta. Ta tự hào khi ăn tinh dịch của chủ nhân Lưu Phong..."

Giọng nói của ba mươi người phụ nữ vang lên liên tục, vang vọng khắp phòng khách, lọt vào tai Lão Mạt, tác động đến tâm trí ông. 

Điều anh cảm thấy lúc này không chỉ là vấn đề tức giận mà còn là vấn đề đau đớn, anh ước gì mình có thể chết ngay lập tức để không phải nghe thấy những giọng nói này nữa. 

Suy nghĩ duy nhất của anh lúc này là: Mình thực sự sẽ có ngày này, mình sẽ thất bại như thế này, mẹ kiếp, mình không sẵn lòng chấp nhận...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 Nô lệ tình dục

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 5458 từ

Lúc này, Lưu Phong đang cương cứng con cặc to lớn của mình và bơm đi bơm lại vào lỗ thịt của những nữ nô xinh đẹp khỏa thân trước mặt này. 

Ba mươi nô lệ tình dục xếp thành một hàng, cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn nhô ra. Họ dùng cả hai tay trải rộng vết nứt ở mông và hợp tác với sự chết tiệt của Lưu Phong. 

Lưu Phong lần lượt thọc vào lỗ thịt của những nữ nô xinh đẹp này, cảm nhận được sự ấm áp và ẩm ướt của lồn họ. 

Mặc dù nó không nhỏ gọn như Cơ Tử Yến hay Thành Diêu, cũng không có bất kỳ vũ khí nổi tiếng nào, nhưng nó vẫn rất thú vị khi đụ...

Đặc biệt đây là những danh hiệu anh vừa có được. 

Khi Lưu Phong đâm vào, những nữ nô xinh đẹp này cũng phát ra những tiếng rên rỉ gợi tình. 

"A...ahhh...ồ...sư phụ...cảm ơn sư phụ Lưu Phong...vì đã chiều chuộng cái lồn của con điếm nhỏ...ah...tôi thực sự thích con cặc to của sư phụ...ahhh..."

"A... chó con sinh ra là để bị chủ đụ... à... chủ nhân làm cho chó con cảm thấy thoải mái quá... à... chủ nhân đụ chó con đến chết... à..."

"A... Lỗ chó cái luôn mở rộng cho chủ nhân... a a... cha... nhanh lên... đụ con gái của người chết đi... a a a... con chó nhỏ sướng quá... a..."

Có một hàng mỹ nhân, tất cả đều khỏa thân, làn da trắng nõn và dịu dàng, ngoại hình và dáng người tuyệt vời, và tất cả đều có mái tóc dài bồng bềnh. 

Với dáng người mảnh khảnh và đôi chân xinh đẹp được quấn trong tất, nếu có ai nhìn thấy cô trên đường sẽ được coi là một mỹ nữ cấp nữ thần, khó có ai có thể đạt tới. 

Nhưng lúc này, cô đang rên rỉ như một con chó cái dưới háng Lưu Phong. Ngay cả bản thân Lưu Phong cũng cảm thấy có chút buồn cười. Đây là lần đầu tiên hắn gặp phải chuyện như vậy, hắn có chút xa lạ. 

Tuy nhiên, Tạ Tần đã ở đó để hướng dẫn anh ta những gì phải làm, đồng thời chỉ đạo những người phụ nữ này phải làm gì, điều này rất chu đáo. 

Tiếng rên rỉ của những nữ nô xinh đẹp này mê hoặc đến nỗi họ gần như quên mất mình đang ở trong hang ổ của kẻ thù...

Ở một bên, Lão Mộ không ngừng nôn ra máu, từ trong miệng phun ra từng dòng máu. Anh ấy đã thở ra nhiều hơn là hít vào.

Một lúc sau, Lưu Phong thay phiên nhau đụ 30 nữ nô xinh đẹp này. 

Vừa rút que thịt ra, Tạ Khâm liền nói: “Anh tốt, trên người bọn họ còn có hai cái lỗ thịt, anh có thể chơi đùa với chúng tùy thích.”

"Ồ tốt!"

Lưu Phong nhét que thịt vào hậu môn của nữ nô xinh đẹp trước mặt, phát hiện không có trở ngại gì, dễ dàng đi vào. 

Tạ Khâm nói: "Những con khốn này đã phát triển, năng lực tiếp thu rất mạnh, ca ca của ta không cần lo lắng giở trò đồi bại với chúng, bọn chúng muốn ngươi chơi trò biến thái!"

"Thật hay không?"

Lưu Phong nghi hoặc, liên tục nhéo vào ngực của nữ nô xinh đẹp trước mặt, đồng thời đút miếng thịt của anh vào sâu trong hậu môn của cô. 

Nữ nô xinh đẹp trước mặt quả nhiên càng hưng phấn hơn. Con bé liên tục rên rỉ "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", gọi "sư phụ" hết người này đến người khác, thậm chí cả "bố". 

Lúc này, bảo bối cầm theo một con dao màu đen đi tới Lão Mộ, nhìn xem, đột nhiên nói: "Ca, hắn đã chết!"

Lưu Phong liếc mắt nhìn Lão Mộ, phát hiện hắn quả thực không có sinh mệnh khí tức. 

Tạ Khâm hừ lạnh nói: "Ta còn muốn hắn nhìn thấy cái cuối cùng, nhưng không ngờ hắn nửa thời gian cũng không cầm được, thật sự là cho hắn một cái lợi thế!"

Một khi Lão Mặc chết, nhiệm vụ của Lưu Phong sẽ hoàn thành và hắn có thể quay lại giao công việc của mình. 

Tuy nhiên, anh vẫn phải cùng bé đi tìm “chiến hạm không gian” mà bé gọi. 

Sau vài lần thúc đẩy, Lưu Phong đụ những nữ nô lệ xinh đẹp này vào lỗ âm đạo, lỗ hậu môn và miệng của họ trong thời gian dài, trong vài giờ và xuất tinh ba lần trước khi dừng lại. 

Còn những nữ nô xinh đẹp này thì đang nằm rũ xuống đất, co giật, rên rỉ và gọi "Sư phụ, bố". Họ trông không giống người bình thường chút nào. 

Lưu Phong mặc quần áo vào, nói với Tạ Cầm: “Tần tỷ, nhiệm vụ của ta đã hoàn thành.

Nhưng tôi có việc khác phải làm và sẽ không quay lại vào lúc này.

Tôi nghĩ những cô gái này thật đáng thương. Tại sao không gửi chúng trở lại trước? Họ nên biết nhà của họ ở đâu, phải không? "

Tạ Cầm ngơ ngác nhìn Lưu Phong, không nói gì. 

Lưu Phong hỏi: “Sao vậy Tần tỷ?”

Tạ Cầm sờ sờ gò má của hắn, khẽ mỉm cười nói: “Anh tốt, xã hội này sao có thể có người như vậy?

Tại sao em không cho anh gặp em sớm hơn? Bạn thật tốt bụng. "

"Tôi có tốt bụng không?"

Lưu Phong có chút bối rối, nhưng hắn đã giết rất nhiều người. 

Tạ Khâm nói: “Những nữ nhân này đã được thuần hóa từ lâu rồi, ngươi hiểu không?

Ba quan điểm của họ đã thay đổi từ lâu. Trong thế giới của họ, họ phải có chủ, và họ sống vì chủ.

Ta vừa mới trấn áp Lão Mộ để thăng chức cho ngươi, vừa gieo một hạt giống vào lòng bọn họ. Thực chất đó là một buổi lễ vinh danh chủ nhân. Bây giờ bạn đã trở thành chủ nhân mới của họ. Cho dù bạn có để họ quay lại, họ cũng sẽ không rời đi. Nếu bạn không tin tôi, hãy thử xem. "

Lưu Phong nhìn những nữ nô xinh đẹp này. Hắn còn chưa kịp nói chuyện, những nữ nô xinh đẹp này lần lượt bò tới, quỳ xuống trước mặt hắn, ôm lấy chân hắn, lần lượt hét lên: "Chủ nhân... đừng bỏ rơi chúng ta..."

“Bố ơi, con gái con không thể rời xa bố được…”

"Sư phụ... Ngài đi đâu, chúng tôi cũng đi đó..."

Tất cả các cô gái đều tụ tập xung quanh anh, tất cả đều tỏ ra đau khổ và đáng thương. 

Điều này đã hoàn toàn lật đổ quan niệm của Lưu Phong. Anh chợt phát hiện ra rằng sự hiểu biết của mình về “bản chất con người” quá nông cạn và quá ít. 

Thấy Lưu Phong có chút choáng váng, Tạ Cầm vội vàng nói: “Anh ơi, anh đã từng nuôi chó chưa?

Cứ coi chúng như thú cưng, đó chính là ý nghĩa của cái gọi là 'chó cái'. "

"Được rồi..."

Lưu Phong có chút buồn bực: "Nhưng làm sao có thể sắp xếp bọn họ?"

Lúc này, bảo bối cười nói: "Anh yên tâm, sau khi chúng ta tìm được chiến hạm không gian, chúng ta có thể để bọn họ ở lại trong chiến hạm. Em chỉ cần mấy người làm việc nhà thôi!"

"Được rồi, trước tiên đi tìm chiến hạm."

Lưu Phong vừa nói vừa bảo các cô gái thay quần áo, dẫn bọn họ ra khỏi phòng khách, dọc theo hành lang đi ra ngoài. Không lâu sau, nhóm người bước ra khỏi lâu đài dưới lòng đất. 

Bây giờ đã là nửa đêm và bên ngoài trời đã tối. 

Tuy nhiên, đối với Lưu Phong và Oa Oa mà nói, điều này không khác gì ban ngày. 

Búp bê nói: "Anh ơi, em biết vị trí của chiến hạm, nhanh chóng đi cùng em!"

Cô cầm con dao đen và bước về phía trước. 

Cô bé Loli đang vác một con dao đen nặng nề trên vai, trông có vẻ hơi kỳ quái. 

Lưu Phong và Tạ Tần đi theo con búp bê cùng với hàng chục nữ nô lệ xinh đẹp. 

Sau khi khoác lên mình bộ quần áo, những nữ nô lệ xinh đẹp này trông giống như những nữ thần về ngoại hình, dáng người và khí chất. Họ giống như những người nổi tiếng xinh đẹp ở quận Đông Hoa. Chỉ cần nhìn vào chúng thôi cũng đã là một loại thích thú và rất bắt mắt rồi. 

Lưu Phong đi trên đường, ngắm nhìn những nữ nô xinh đẹp này, nghĩ rằng bọn họ sẽ tốt cho đôi mắt của cô. 

"Ca, con dao này không tệ, nó được làm từ 'vàng đen vũ trụ' làm vật liệu, nhất định là công nghệ của người ngoài hành tinh!"

"Không phải từ Trái đất?"

Lưu Phong kinh ngạc nói. 

"KHÔNG!"

Búp bê nói chắc chắn: "Trên trái đất không có vật liệu như vậy. Vàng đen vũ trụ thường được sử dụng làm vật liệu vũ khí trong vũ trụ, thậm chí còn làm vật liệu cho chiến hạm. Nó không khan hiếm, nhưng nó rất thực tế và giá cả không thấp!"

Lưu Phong không có cảm giác gì. 

Tuy nhiên, Tạ Tần đã nghe được rất nhiều thông tin. Cô nhìn con búp bê và hỏi: "Em gái, ý em là trên trái đất có người ngoài hành tinh phải không?"

"Đúng, tôi là du khách ngoài hành tinh!"

Con búp bê mỉm cười ngọt ngào với cô, trong miệng lộ ra hai chiếc răng hổ nhỏ, trên lưng xuất hiện một đôi cánh nhỏ bằng thịt. 

Tạ Tần nhìn chằm chằm vào nó một lúc, chợt nhận ra rằng một cánh cửa mới toanh đã mở ra trước mặt mình. 

Con búp bê thu hồi đôi cánh thịt và hàm răng hổ nhỏ, đột nhiên chỉ về phía trước và nói: "Chúng ta ở đây, ngay kia!"

Lưu Phong nhìn kỹ hơn và phát hiện trước mặt mình là một bức tường núi giống như vách đá, nhưng bức tường núi trống rỗng và không có gì cả. 

Wawa dẫn mọi người lại gần nhưng không thấy gì cả. 

Lưu Phong nói: "Chiến hạm ở đâu?"

"Vô hình!"

Con búp bê nói một cách thực tế. 

"Vô hình?"

Lưu Phong giật mình. 

“Khúc xạ ánh sáng, hiểu chứ?”

Búp bê vừa nói vừa đưa tay chạm vào, một luồng ánh sáng màu đen rơi vào tay cô. Đột nhiên, những gợn sóng như sóng nước bắt đầu xuất hiện theo hướng tay cô chạm vào. 

Dưới sự chú ý của mọi người, một chiếc chiến hạm không gian dài hàng km xuất hiện trước mặt họ, nằm dưới bức tường núi. Toàn bộ chiến hạm có màu đen hoàn toàn, chỉ có một số sọc trắng bạc ở một số vị trí đặc biệt. 

Chiến hạm có hình dáng giống một con cá chép khổng lồ, hình bầu dục dài. Ngoại trừ dài một ngàn mét, chiều rộng và chiều cao cũng rất buồn cười, mỗi cái chừng trăm mét. 

Không chỉ Lưu Phong, tất cả những người khác cũng đều sửng sốt. Đây là lần đầu tiên mọi người nhìn thấy một điều như vậy. 

Mặc dù tàu vũ trụ rất phổ biến trong các bộ phim khoa học viễn tưởng...

Nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó trước mắt mình. 

Cú sốc và tác động của cảm giác này lớn hơn nhiều so với việc xem một bộ phim. 

Tạ Khâm ngơ ngác nói: "Cái này... Những thứ trong phim khoa học viễn tưởng trên thực tế đều có tồn tại."

"Thật là ồn ào!"

Búp bê mỉm cười kiêu hãnh: "Đây là chiến hạm không gian "Succubus" của bộ tộc Succubus chúng ta. Hãy cùng tôi đi thăm nó nhé!"

Cô đến bên cạnh chiến hạm, cô không biết mình đã làm gì. Đột nhiên, một cánh cửa sập mở ra từ phía bên phải của chiến hạm, và một chiếc thang giống như kim loại rơi xuống. 

Mọi người đi theo con búp bê, leo lên thang và đi vào cửa sập, sau đó đóng lại. 

Sau khi bước vào cửa sập, Lưu Phong cảm thấy mắt mình sáng lên, một không gian hoàn toàn mới mang cảm giác khoa học viễn tưởng xuất hiện trước mặt anh. 

Đầu tiên là một hội trường rất lớn. Toàn bộ đại sảnh đều có màu trắng bạc, có ghế sofa, bàn ghế, màn hình dữ liệu, tủ đông và các đồ nội thất khác. 

Xung quanh có những dải đèn, phát ra ánh sáng dịu nhẹ. Mặt đất rất bằng phẳng. Toàn bộ hội trường ước tính có diện tích hơn một trăm mét vuông, tinh tế mà hoành tráng. 

"Ngồi bất cứ đâu."

Con búp bê khéo léo mở một số nút và mở tủ đông, chỉ để thấy rằng bên trong không có gì. "Ồ, tôi phải thêm chút đồ uống!"

Mọi người tò mò nhìn xung quanh. Lưu Phong sờ vào chất liệu của đồ nội thất như ghế sofa, bàn ghế thì phát hiện chúng đều rất đặc biệt. Họ hoàn toàn khác với những người trên Trái đất, nhưng họ có những đặc điểm tương tự nhau. 

Ngồi trên chiếc ghế sofa êm ái, cảm giác như chạm vào làn da phụ nữ, rất thoải mái. 

Búp bê nói: "Anh ơi, đây là chiến hạm không gian hàng đầu 'Succubus' của tộc Succubus chúng ta.

Chúng tôi, Bộ lạc Succubi, đã chi một số tiền khổng lồ và tạo ra nó từ những nguyên liệu hàng đầu trong vũ trụ. Nó có sức phòng ngự và tấn công mạnh mẽ, đồng thời có thể chống lại sự tấn công của Chân Thần. Những vũ khí được trang bị trong đó cũng có thể giết chết những kẻ mạnh mẽ dưới Chân Thần. "

"Ồ...tuyệt vời."

Lưu Phong không biết lời cô nói có phải là sự thật hay không. Vì chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây nên anh nghĩ đó là sự khoe khoang của cô.

"Ca, ta dẫn ngươi đi làm quen chiến hạm bên trong bố trí, sau đó chúng ta đánh thức Càn Thiên."

"Kiều Thiên là ai?"

“Sau này cậu sẽ biết…”

Bé vừa nói vừa kéo Lưu Phong về phía bức tường liền mạch màu trắng bạc trong đại sảnh. 

Ngay khi Lưu Phong tưởng mình sắp tông vào tường thì bức tường liền mạch trước mặt đột nhiên tự động mở ra một cánh cửa hình bầu dục. Sau cánh cửa là một lối đi. Khi hai người bước vào hành lang, bên trong những ngọn đèn sọc lần lượt sáng lên. 

"Sảnh vừa rồi là đại sảnh ra vào của chiến hạm, đây là phòng ăn, đây là nhà bếp, đây là phòng thí nghiệm, còn có phòng tiếp tân, phòng chứa đồ, phòng vũ khí, phòng dự trữ năng lượng, phòng luyện tập, phòng y tế, phòng giải trí, phòng khách...

Tổng cộng có một trăm phòng khách, nhân tiện, mỗi phòng khách đều có một phòng tắm…”

Wawa dẫn Lưu Phong đi thăm các phòng bên trong chiến hạm. Lưu Phong cảm thấy sửng sốt, mở rộng tầm mắt. Không gian bên trong của chiến hạm này quá lớn và mọi thứ đều được trang bị đầy đủ. 

“Bây giờ chúng ta hãy đến phòng điều khiển chính!”

Wawa kéo Lưu Phong trở lại đại sảnh, thông qua một cánh cửa khác trong đại sảnh, anh bước vào một căn phòng chứa đầy hệ điều hành. 

Căn phòng này chứa đầy các bảng điều khiển. Phía trước nó là một bảng điều khiển rất lớn với nhiều nút bấm. Ngoài ra còn có một số ghế ở phía trước bảng điều khiển...

Ngồi trên một chiếc ghế là một cô gái mặc bộ váy trắng tinh. 

Cô gái hai tay đặt ở trên bàn điều khiển, tựa đầu vào cánh tay, tựa hồ đang ngủ. 

Lưu Phong chú ý tới phía sau đầu của cô đặc biệt dài, mái tóc màu trắng bạc xõa xuống đùi như thác nước. 

Dưới chiếc váy của cô là một thân hình tinh tế và lồi lõm với những đường cong duyên dáng. Tay và chân của cô ấy đặc biệt dài. Cô ấy đeo đôi tất trắng tinh trên đôi chân thon dài và đôi bốt màu trắng bạc ở chân.

Lưu Phong sửng sốt, vội vàng hỏi: “Cô ấy là Thiên Thiên à?”

"Đúng!"

Búp bê mỉm cười và nói: "Anh ơi, trên người anh có tinh thể năng lượng nào không?" 

"Nên có..."

Lưu Phong lục lọi ba lô và tìm thấy một số tinh thể năng lượng cấp A.

Con búp bê cầm lấy tinh thể năng lượng trong tay, sau đó nhấc đầu cô gái tóc bạc xinh đẹp lên và nhét thẳng vào miệng nhỏ của cô. 

Lưu Phong sửng sốt. Một mặt, anh bối rối trước hoạt động của con búp bê, mặt khác, anh bị sốc trước vẻ ngoài của cô gái. 

Làn da trắng nõn và dịu dàng, khuôn mặt hoàn hảo và đường nét thanh tú đó giống hệt một cô gái xinh đẹp trong truyện tranh hai chiều. Chúng hoàn toàn giống nhau. Họ trông không giống người thật chút nào. 

Khi con búp bê nhét tinh thể năng lượng vào miệng cô gái tóc bạc, cơ thể cô gái tóc bạc đột nhiên phát ra ánh sáng dịu nhẹ, cô mở mắt ra. Đôi mắt to xinh đẹp của cô chớp chớp, hàng mi dài khẽ run lên. 

Cô đứng dậy, nhìn con búp bê, rồi nhìn Lưu Phong, nói câu đầu tiên: "Chúng ta có an toàn không?"

Búp bê nắm lấy tay cô, mỉm cười: "An toàn rồi!"

"Anh ấy là..."

Qianqian nhìn Lưu Phong từ trên xuống dưới. 

Búp bê nói: "Hắn tên là Lưu Phong, kế thừa chúng ta yêu nữ bộ tộc huyết mạch."

"Ồ..."

Thiên Thiên tò mò nhìn Lưu Phong, trong đôi mắt to xinh đẹp đột nhiên xuất hiện bạch quang, đem hắn bao phủ bên trong.

Lưu Phong không cảm thấy có gì bất thường. 

Lúc này Thiên Thiên nói: "Sức sống còn chưa đến vạn điểm, năng lượng yếu ớt như vậy..."

Búp bê cười khúc khích: "Đó là chuyện bình thường. Con người trên trái đất là như vậy, nền tảng của họ tương đối kém."

Lưu Phong theo dõi cuộc trò chuyện giữa hai người, căn bản không nghe được lời nào. Anh không thể hiểu hai người đang nói gì vì những gì họ nói hoàn toàn không phải là ngôn ngữ của con người! 

Wawa nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Lưu Phong, không biết anh ta đã nói gì với Qianqian. 

Lúc này Qianqian nói với Lưu Phong: "Được rồi, ta đã chuyển đổi thành ngôn ngữ của con người, ngươi có thể hiểu được không?"

Lưu Phong gật đầu: "Được."

Tiếp theo, Wawa và Qianqian giới thiệu tình hình cơ bản của họ với Lưu Phong. Lưu Phong nghe xong liền hiểu ra. 

Hóa ra vì bộ tộc succubus bị các chủng tộc khắp thiên hà bao vây và đàn áp nên Wawa không còn cách nào khác là phải trốn thoát đến rìa thiên hà. Vì năng lượng của chiến hạm cạn kiệt nên anh buộc phải tìm một hành tinh để đáp xuống và bổ sung năng lượng. 

Nó vừa đi vào hệ mặt trời và đáp xuống trái đất, suýt rơi xuống. 

Cùng trốn thoát cùng con búp bê còn có Qianqian, một cô gái xinh đẹp đến từ bộ tộc máy móc. 

Mặc dù Máy Tộc cũng là một trong tứ đại gia tộc trong Dải Ngân Hà, nhưng Máy Tộc có bản chất trung lập và không tham gia vào cuộc chiến của bất kỳ thế lực nào...

Tuy nhiên, có một đặc điểm của Tộc Máy. Các thành viên của Bộ tộc Máy có thể được các chủng tộc khác mua và trở thành vệ sĩ, quản gia, phi công tàu vũ trụ, v.v. Về những khía cạnh này, tài năng của Bộ tộc Máy là mạnh nhất và không chủng tộc nào khác có thể sánh được với họ. 

Vì vậy, khi Tộc Behemoth, Tộc Ba Mắt và các chủng tộc khác bao vây Tộc Succubus, Tộc Máy Móc cũng tham gia vào trận chiến...

Trong số đó có một lượng lớn chiến binh đến từ bộ tộc máy móc. 

Là thành viên của gia tộc cơ khí, Qianqian là quản gia riêng của búp bê. 

Cô ấy là một cô gái xuất sắc của Bộ lạc Máy móc, được cha mẹ cô ấy mua rất nhiều tiền từ Bộ lạc Máy móc. Từ mọi khía cạnh, cô ấy là sự tồn tại hàng đầu. 

Vì vậy, Qianqian đã cùng đứa bé cùng nhau trốn thoát. Trong toàn bộ quá trình, Qianqian đã điều khiển việc điều hướng của "Succubus" và hỗ trợ em bé chiến đấu với kẻ thù. Cô ấy là em gái sinh tử của đứa bé.

Sau khi chiến hạm đâm vào trái đất, Qianqian chìm vào giấc ngủ sâu vì thiếu năng lượng...

Đứa bé rời chiến hạm và ra ngoài chiến đấu với quái vật và thu thập tinh thể năng lượng. Anh vô tình gặp phải một số lượng lớn quái vật, bị tấn công và bị thương nặng và chìm vào giấc ngủ sâu. Tuy nhiên, anh được đưa trở lại Trường Võ thuật Đông Hoa dưới dạng người máy sinh học, sau đó được Lưu Phong đưa về nhà.

Wawa nói với Lưu Phong: "Đừng đánh giá thấp Qianqian. Cô ấy là cô gái máy móc hàng đầu trong thiên hà. Cô ấy được làm từ 'tinh thể vàng sao' làm nguyên liệu, ngang hàng với vật liệu được sử dụng bởi 'Succubus'."

Cô ấy là một gia tộc cơ khí hàng đầu toàn diện với trí thông minh siêu phàm, lượng kiến ​​thức khổng lồ được lưu trữ trong cơ thể và có thể phân tích bất kỳ hệ thống mạng nào. Cô ấy giỏi hỗ trợ cuộc sống, lái tàu chiến, chỉ huy hoạt động và hỗ trợ trong các trận chiến! "

"Tuyệt vời..."

Lưu Phong không biết búp bê đang nói gì. Anh chỉ nghĩ rằng cô gái xinh đẹp này thật sự rất dễ thương và có chút dễ thương.

Anh chợt nghĩ tới điều gì đó và hỏi: “Loài máy móc… họ là người máy sinh học trên trái đất của chúng ta phải không?

Được trang bị hệ thống AI..."

Qianqian chớp mắt và nói: "Tôi vừa quét tất cả các hệ thống mạng trên hành tinh của bạn. Các robot sinh học trên hành tinh của bạn vẫn còn ở giai đoạn sơ khai và chúng còn lâu mới phát triển thành một chủng tộc cơ khí.

Sở dĩ chủng tộc máy móc trở thành chủng tộc trong vũ trụ là vì chủng tộc máy móc, giống như các dạng sống khác, có linh hồn và cảm xúc...

Chỉ là tất cả những thứ này đều được lưu trữ trong tinh thể lõi. Chà, nó tương đương với trái tim của các chủng tộc sinh mệnh khác. Tinh thể cốt lõi là trái tim của cuộc đua máy móc.

Các robot sinh học trên trái đất thực chất chỉ là những mô hình dữ liệu lớn, không có linh hồn và cảm xúc thực sự, còn lâu mới đạt được tiêu chuẩn của cuộc đua máy móc. "

Lưu Phong hỏi: “Vậy kết cấu cơ thể của ngươi và con người có khác biệt gì không?”

Qianqian nói: “Cấu trúc cơ thể và hình dáng của chủng tộc máy móc có thể ở bất kỳ hình thức nào. Cấu trúc cơ thể của tôi được thiết kế và chế tạo dựa trên con búp bê."

"Thiết kế và sản xuất..."

Lưu Phong luôn cảm thấy lời này có chút kỳ quái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 Thiên Thiên (1)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2615 từ

Qianqian giải thích: “Thi thể của bộ tộc máy móc được sản xuất trong các nhà máy.

Nhưng những chiếc cao cấp như của tôi đều được thiết kế và chế tạo cẩn thận bởi một số chuyên gia cơ khí hàng đầu, khiến chúng trở nên độc nhất vô nhị.

Tinh thể cốt lõi của tôi được truyền linh hồn, cảm xúc và trí thông minh siêu phàm, cũng như sự vâng lời và yêu thích tự nhiên đối với con búp bê của Chủ nhân. "

"Vậy... cậu sẽ chảy máu à?"

Lưu Phong hỏi ra vấn đề hắn vẫn luôn muốn hỏi. 

Qianqian chớp mắt lắc đầu: “Thân thể của ta được cấu tạo từ vật liệu đặc biệt, dùng năng lượng làm thức ăn, có thể trực tiếp hấp thu năng lượng của các vì sao mà không cần ăn uống hay bài tiết.

Tuy nhiên... tôi cũng có thể sử dụng năng lượng để mô phỏng máu và dịch cơ thể của con người. "

“Điều đó có nghĩa là cậu sẽ không bị tổn thương phải không?” 

Lục Phong hai mắt sáng lên.

"Đúng."

Qianqian giơ cánh tay như ngọc lên nói: “Cơ thể của tôi có thể chuyển sang dạng plasma, nhưng nếu tinh thể cốt lõi bị tổn thương nghiêm trọng, nó vẫn sẽ bị thương.”

“Dạng huyết tương?”

"Đó là nó."

Khi Qianqian đang nói, cơ thể cô đột nhiên tỏa ra ánh sáng trắng, toàn bộ cơ thể cô bắt đầu hóa thành ánh sáng, biến thành một người ánh sáng thuần khiết dưới hình thức ánh sáng. 

Lưu Phong sửng sốt. 

Đây không phải là khả năng độc nhất của Vương quốc Võ Thần sao? 

Hơn nữa, đó là khả năng của God of War, người đã làm chủ được sức mạnh tự nhiên. Anh ta có thể biến cơ thể mình thành dạng plasma nên gần như không thể giết được, ngay cả bom hạt nhân cũng không thể giết được anh ta. Ví dụ như Bạch Vi có thể biến cơ thể mình thành dạng băng và tuyết. 

Vì vậy, sức mạnh của các chiến binh dưới Võ Thần và những người dưới Võ Thần khác nhau đến mức không thể so sánh được. 

“Nó cũng có thể ở dạng áo giáp chiến đấu.”

Khi Qianqian đang nói, cơ thể nhẹ nhàng của cô đột nhiên bắt đầu đông đặc trở lại, nhưng biến thành một chất lỏng chảy, rơi trực tiếp vào cơ thể con búp bê. Nó nhanh chóng chảy khắp cơ thể con búp bê, bao phủ mọi bộ phận trên cơ thể cô, tạo thành một bộ giáp đặc biệt trên cơ thể cô, một bộ giáp đen trắng. 

Hơn nữa, bộ giáp này có thể tùy ý thay đổi hình dạng, còn có thể để lộ ra một phần của nó, chẳng hạn như phần đầu, để lộ ra phần đầu nhỏ nhắn của em bé. 

Sau một hồi giải thích, Qianqian rơi khỏi con búp bê, ngã sang một bên và lại biến thành một cô gái xinh đẹp với đôi chân đũa và mái tóc dài màu bạc. 

"Tuyệt...tuyệt vời..."

Lưu Phong ngơ ngác: "Vậy hiện tại ngươi có thực lực như thế nào?"

Qianqian nói: “Sức chiến đấu của máy móc tộc không mạnh, nhưng sức mạnh của nó nằm ở sự hỗ trợ. Chủ nhân mạnh đến mức nào, sức ảnh hưởng của máy móc tộc mạnh đến mức nào.

Nếu tôi không hợp nhất với con búp bê, thì... tôi tương đương với Thần chiến tranh trên Trái đất của bạn. "

"Điều đó khá tuyệt vời!"

Lưu Phong cảm thấy rất vui mừng vì bên cạnh mình còn có một võ giả cường đại khác. 

Wawa ôm lấy vai Lưu Phong nói: “Anh ơi, bây giờ anh đã hiểu chưa?

Hiện tại chúng tôi đang trong tình trạng khó khăn và ưu tiên hàng đầu là thu thập các tinh thể năng lượng. Cho dù đó là tôi, bạn, Qianqian hay "Succubus" của chúng tôi, tất cả chúng ta đều cần rất nhiều tinh thể năng lượng. "

Lưu Phong nói: “Nó không hấp thu được năng lượng mặt trời sao?”

"Nó rất chậm!"

Wawa nhìn Qianqian, "Chiến hạm của chúng ta bây giờ có thể cất cánh được không?"

Qianqian kiểm tra nó và nói: "Sau khi hấp thụ năng lượng mặt trời trong vài năm, nó chỉ bổ sung chưa đầy 10% năng lượng, có thể cất cánh, nhưng nó không thể bay xa và không thể rời khỏi hệ mặt trời...

Và nhiều loại vũ khí hạng nặng không thể kích hoạt được. "

"Vậy khi nào nó sẽ được thêm vào..."

Lưu Phong có chút chán nản. Anh ta nghĩ mình có thể lấy chiếc chiến hạm không gian này ngay lập tức và du hành ra ngoài vũ trụ hay gì đó. 

"Sẽ nhanh chóng bổ sung nó bằng tinh thể năng lượng!"

Wawa nói: "Bởi vì trái đất vẫn là một hành tinh văn minh cấp thấp, chưa hòa nhập với các nền văn minh khác trong vũ trụ. Ở đây không có thương nhân nào chuyên cung cấp năng lượng nhiệt hạch hạt nhân nên chúng ta chỉ có thể làm như vậy."

"Ta biết, ta sẽ cố gắng hết sức giết chết quái vật!"

Lưu Phong vỗ ngực. 

Qianqian nhấn một nút trên bảng điều khiển, đột nhiên các bức tường xung quanh trở nên trong suốt, Lưu Phong vô cùng kinh ngạc. 

Qianqian nói: "Ca, đây là hệ thống mô phỏng chiến hạm, có thể mô phỏng hoàn cảnh xung quanh chiến hạm một đối một. Chúng ta hiện tại đang ở thảo nguyên, xung quanh không có quái vật."

Lưu Phong nhìn ra ngoài, phát hiện quả thực là như vậy. 

Vị trí của phòng điều khiển chính nằm ngay phía trước chiến hạm. Từ vị trí đứng đầu, từ góc nhìn của anh, anh có thể nhìn thấy những bức tường núi và đồng cỏ bên ngoài. 

“Thật đáng tiếc là tôi không thể bay được…”

Lưu Phong cảm thấy có chút hối hận. 

Qianqian nói: "Bay trong lòng đất rất đơn giản, có thể kích hoạt hệ thống phản trọng lực, hệ thống này không bị ảnh hưởng bởi trọng lực của trái đất và không tiêu hao năng lượng của chiến hạm."

"Vậy thì nhanh chóng bay đi!"

Lưu Phong có chút kích động. 

Thiên Thiên nhìn hắn nói: "Ngươi bay đi đâu?"

"Bay về Đông Hoa thành!"

Lưu Phong nói. 

Qianqian gật đầu và nhấn nút khác. 

Rất nhanh, Lưu Phong nhìn thấy mặt đất bên ngoài chiến hạm bắt đầu dâng cao. 

Tuy nhiên, tôi không cảm thấy gì trong chiến hạm, và dường như tôi hoàn toàn miễn nhiễm với những biến động bên trong. 

"Bảo bối, chúng ta trước tiên đi đón chị em của ta cùng những người khác trở lại thành Đông Hoa giao nhiệm vụ, sau đó tính toán giết quái vật sau?"

Lưu Phong nhìn con búp bê. 

"Anh ơi, em nghe lời anh!"

Wawa cho biết cô cũng có tâm hồn nữ tính và rất vui tươi. 

Dù biết mình có nhiệm vụ quan trọng nhưng tôi không có năng lực thực thi mạnh mẽ như vậy. 

"Không..."

Lưu Phong suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tôi không thể đón chị em tôi và những người khác, tên khốn Giang Hán đó cũng ở đây, tôi không muốn hắn cưỡi trên chiến hạm của tôi!

Chúng ta trực tiếp trở về thành phố Đông Hoa đi. "

"Được rồi, anh trai!

Đi thôi…”

Qianqian ngồi trên ghế và điều khiển đường di chuyển của phi thuyền. 

Lưu Phong suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ồ, tôi là người khá khiêm tốn, hãy bật hệ thống tàng hình lên, tôi không muốn người khác nhìn thấy chiến hạm của mình!"

"Không có gì!"

Qianqian lại bật hệ thống tàng hình của chiến hạm.

Lúc này Lưu Phong mới hài lòng. Anh bước ra khỏi phòng điều khiển chính và đi đến hội trường. 

Tạ Khâm cùng những nữ nô xinh đẹp kia còn ở trong đại sảnh, lúc đầu tò mò đã biến thành thích thú. 

Tôi phải nói rằng cảm giác bên trong chiến hạm thoải mái đến mức tôi không muốn rời đi một khi đã đến đây. 

Lưu Phong nói: "Tần tỷ, ngươi cùng những tiểu thư này từ nay về sau sẽ sống ở chỗ này, ta dẫn ngươi đi phòng khách."

Tạ Cần nói: “Anh, anh phải gọi bọn họ là ‘con khốn’.”

Một mỹ nữ có khuôn mặt dài, mang tất đen quỳ xuống trước mặt Lưu Phong, ôm đùi hắn nói: "Sư phụ, ngài có muốn đi tiểu không?

Miệng của con chó con đã sẵn sàng..."

Lưu Phong sửng sốt nói: "Tạm thời không cần..."

Anh ta đưa Tạ Khâm và những nữ nô xinh đẹp này đến phòng khách để xem và phân phòng cho họ. 

Phòng khách rất rộng rãi…

Có hai loại, một loại là phòng đơn có giường lớn, loại kia là phòng nhiều người. Mỗi phòng có năm giường. Giường có hai tầng và có thể chứa được mười người. 

Lưu Phong chia ba mươi nữ nô xinh đẹp này thành ba nhóm, mỗi nhóm sống trong một căn phòng nhiều người. 

Sau khi sắp xếp những việc này, Lưu Phong gửi tin nhắn cho Quý Tử Yên, nói với cô rằng Lão Mặc đã bị giết, toàn bộ băng đảng của Lão Mộ đã bị tiêu diệt, vị trí của lâu đài dưới lòng đất cũng được gửi cho cô. 

Cơ Tử Yến trả lời: "Anh ơi, vết thương của chị Bai không còn nghiêm trọng nữa. Chúng em sẽ đến đây cùng anh ngay bây giờ."

Lưu Phong vội vàng nói: “Ừ, La Cường hình như đã chạy trốn, ta không tìm thấy xác hắn, ta sẽ đuổi theo hắn… Ừm.

Nếu không bắt được hắn, ta trước tiên sẽ về Đông Hoa thành. "

“Vậy chúng ta sẽ gặp nhau ở thành phố Đông Hoa.”

"Được rồi..."

Lưu Phong lúc này nói cho Kỷ Tử Yên về chiến hạm không gian cũng không tiện. 

Dù sao Giang Hàn và Điền Thiên Tuyết vẫn còn ở đây, hãy lấy Lạc Cường làm ví dụ. 

Anh không gặp La Cường. Anh ta đoán rằng La Cường có lẽ không có trong lâu đài dưới lòng đất hoặc đã bỏ chạy trước. 

"Ca, chúng ta đã đi qua khu Đông Hoa rồi!"

Lưu Phong vừa bước ra khỏi hội trường, anh đã nghe thấy giọng nói của Wawa, sau đó nhìn thấy Wawa và Qianqian bước ra khỏi phòng điều khiển chính.

"Nhanh như vậy?" 

Lưu Phong kinh ngạc. Chỉ mới hơn một giờ mà anh đã đi được hàng nghìn cây số?

Qianqian nói: "Đây chỉ là tốc độ ở trạng thái tiết kiệm năng lượng!" 

Trời vẫn còn khuya, chiến hạm không gian đang lơ lửng trên bầu trời phía trên thành phố Đông Hoa. Vì hệ thống tàng hình đã được bật nên người ngoài không thể nhìn thấy. Với việc Qianqian điều khiển nó, ngay cả siêu radar trên trái đất cũng không thể phát hiện ra nó. 

Lưu Phong nhìn xuống, nhìn thấy ánh đèn của hàng nghìn ngôi nhà ở thành phố Đông Hoa. 

Chiến hạm cách mặt đất hàng nghìn mét. Lưu Phong đau đầu: "Chúng ta làm sao xuống đây?"

Con búp bê mỉm cười và nói: "Anh ơi, em có thể bay!"

Lưu Phong vội vàng nói: “Đã như vậy, ngươi dẫn ta bay xuống, mua một ít nhu yếu phẩm hàng ngày các loại, mua một lô máy bay về.

Bằng cách này tôi có thể đến và đi tự do trong tương lai. "

Anh cảm thấy mình thực sự quá thông minh và có rất nhiều cách.

"Không có gì!" 

Búp bê đi tới cửa sập, "Anh ơi, lên nhanh đi, em cõng anh!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 Thiên Thiên (2)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2805 từ

Lưu Phong nằm trên lưng bảo bối, cảm giác mềm mại ấm áp. Khi anh ôm đứa bé, cửa sập đã mở sẵn. 

Một luồng khí lạnh mạnh mẽ từ bên ngoài ập vào, nhưng chiến hạm lại xuất hiện một tầng ánh sáng trắng, chặn đứng luồng khí lạnh mạnh đó. 

Con búp bê nhấc chân và nhảy xuống bầu trời bên dưới. 

Lưu Phong nằm trên tấm lưng hồng hồng của cô...

Cảm nhận lực quán tính mạnh mẽ của sự rơi tự do. 

Lúc này, trên lưng búp bê xuất hiện một đôi cánh thịt, hơi xòe ra, trên trán có một đôi sừng quỷ nhỏ, trên lưng có một cái đuôi nhỏ trên đốt sống đuôi, trong miệng lộ ra hai chiếc răng hổ nhỏ. 

Cô ấy trông rất dễ thương. Đây là một succubus thực sự. Lưu Phong cùng lắm là một nửa succubus. 

Một lúc sau, con búp bê cõng Lưu Phong trên lưng và hạ cánh xuống một con phố thương mại ở Đường vành đai thứ ba của thành phố Đông Hoa. Con phố thương mại ở thành phố Đông Hoa mở cửa suốt đêm, trên đường có rất nhiều người đi lại. 

Lưu Phong buông tấm lưng hồng hào của bảo bối ra, nói: "Chúng ta đi siêu thị đi!"

Hai người đi đến một siêu thị lớn. Lưu Phong đặt hàng hóa vào xe đẩy, bao gồm nhu yếu phẩm hàng ngày, thực phẩm, món ăn, gia vị, đồ ăn nhẹ, đồ uống, v.v. và các mặt hàng khác cho nhiều mục đích sử dụng khác nhau. 

Các xe đẩy nhanh chóng đầy ắp. 

Lưu Phong có thể không sử dụng được phần lớn vật phẩm, nhưng những nữ nô xinh đẹp đó thì có thể. Họ là những người bình thường.

Lưu Phong đột nhiên cau mày nói: "Có rất nhiều thứ muốn mua, nếu như đều đưa vào chiến hạm, không biết phải tốn bao nhiêu lần..."

"Không cần." 

Con búp bê ở một bên nói.

Lưu Phong nhìn sang, thấy con búp bê đang lấy đồ trên kệ xuống, vừa đi qua cũng không mất đi. Anh ta không biết chúng được nhét ở đâu nên hỏi: "Những thứ bạn lấy ở đâu?"

Búp bê trưng ra một vật giống như vòng tay ngọc bích trong suốt như pha lê trên cổ tay và nói: "Nó ở bên trong!"

"Ý anh là gì?"

Lưu Phong nhìn từ trên xuống dưới, nhưng không thấy chiếc vòng tay của cô có gì đặc biệt. 

Bé con cười nói: "Vòng tay không gian của con có thể đựng được rất nhiều thứ, thậm chí con còn có thể dọn sạch toàn bộ khu mua sắm mà không có vấn đề gì!"

"Vòng tay không gian?"

Lưu Phong sửng sốt. 

Con búp bê nói: "Đây là sản phẩm của một nền văn minh cấp thần. Nó tạo ra một không gian chiều ổn định trong một vật thể nhỏ. Bạn có hiểu không?"

"Tôi không hiểu..."

Lưu Phong cảm thấy thật kiêu ngạo. Anh chưa bao giờ biết con búp bê lại có thứ như vậy! 

Anh nói: “Còn nữa không?”

Búp bê nói: "Không còn nữa, đây là cái duy nhất mà tôi có!

Kho báu không gian rất quý giá ngay cả trong Dải Ngân hà. Trong tương lai, chúng có thể được bán đấu giá tại nhà đấu giá ở chợ thiên hà. Chúng rất đắt tiền! "

Lưu Phong hỏi: “Vòng tay của ngươi có thể đựng được bao nhiêu?”

Búp bê thản nhiên nói: “Nó có thể chứa được toàn bộ thành Đông Hoa.”

Lưu Phong nghe vậy sửng sốt, sau đó lập tức giao đồ trong xe đẩy cho búp bê rồi yêu cầu cô bỏ vào. 

Những con búp bê chất đầy một lượng lớn hàng hóa, nhiều kệ hàng trong siêu thị đều bị hai người dọn sạch. 

Khách hàng trong siêu thị có chút bối rối khi nhìn thấy các kệ hàng đột nhiên trống rỗng. 

Lúc này, Lưu Phong đột nhiên ý thức được một vấn đề. Mặc dù anh ấy có thể bỏ mọi thứ đi ngay lập tức...

Nhưng làm thế nào để trả tiền cho hàng hóa? ! 

Đúng như Tạ Tần đã nói, Lưu Phong là một người có trái tim nhân hậu và không muốn làm hại người khác, kể cả chủ siêu thị. 

Nếu anh ấy lấy đi tất cả những thứ này. 

Sẽ có một vấn đề lớn với hoạt động của siêu thị này. 

Lúc đi ra khỏi siêu thị, Lưu Phong nói với cô thu ngân robot xinh đẹp: “Những thứ trong siêu thị của cô trị giá bao nhiêu?

Tôi muốn tất cả. "

Phản ứng của cô thu ngân robot xinh đẹp không hề chậm. Cô tính toán một chút rồi nói: "Xin chào quý khách, hàng hóa trong siêu thị của chúng tôi trị giá hơn 5 triệu đô la Mỹ..."

Lưu Phong trực tiếp chuyển 2,5 triệu đô la liên minh, bằng một nửa giá hàng, cùng Wawa bỏ chạy mà không đợi đối phương phản ứng. 

Thật khó để anh giải thích với nhân viên trong siêu thị này. 

Sau khi ra khỏi siêu thị, Lưu Phong bắt taxi đi về phía tòa nhà Liên minh chiến binh. Anh ta mua một lô máy bay trong tòa nhà và vẫn cất chúng trong chiếc vòng tay không gian của con búp bê. 

Trang bị mà chiến binh sử dụng chỉ được Liên minh chiến binh bán ra, thậm chí nhân viên nội bộ cũng phải bỏ tiền ra mua, nó không hề miễn phí. 

Làm xong việc này, trời đã sáng sớm, bầu trời sắp sáng hơn. 

Lưu Phong bước lên máy bay, trong khi con búp bê vỗ cánh và bay...

Cả hai bay lên trời cao và quay trở lại chiến hạm không gian "Succubus". 

"Có đồ uống và bữa sáng đây!"

Lưu Phong bảo Dowa lấy đồ ra. 

Con búp bê lấy ra từng món đồ từ chiếc vòng tay không gian. 

Chẳng mấy chốc, cả đại sảnh đã chất đầy cọc, khiến Tạ Tần và toàn bộ nữ nô xinh đẹp chết lặng. 

Lưu Phong yêu cầu mọi người sắp xếp đồ đạc của mình và đặt chúng ở những nơi khác nhau. Ngay cả phòng chứa đồ cũng khó có thể chứa vừa chúng. 

Một lúc sau, Lưu Phong đi tới đại sảnh, định uống chút đồ uống để làm ẩm miệng. 

Tuy nhiên, vừa bước vào đại sảnh, anh đã choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. 

Tôi nhìn thấy những nữ nô lệ xinh đẹp đó đều khỏa thân, với làn da trắng như tuyết xếp thành một hàng. Mỗi người trong số họ ở một tư thế khác nhau, trên người có những thứ khác nhau như đồ uống, trái cây, sữa ăn sáng, v.v. 

Có người quỳ trên mặt đất, ngậm quả dâu tây trong miệng, có người ngồi trên ghế, hai tay ôm bộ ngực trắng như tuyết, khe ngực chứa đầy sữa ăn sáng...

Một số nằm trên bàn, kẹp chân, đổ đầy đồ uống vào hình tam giác...

Một số đứng trên mặt đất và nhét một quả trứng vào âm đạo, trong khi những người khác thì nhét quả chuối vào tất và chân ngọc...

Nói tóm lại, bọn họ đều tạo ra những tư thế gợi cảm khác nhau, mang theo những món ăn khác nhau và đối mặt với Lưu Phong. 

Tạ Cầm đứng sang một bên, cười nói: “Đã đến giờ ăn sáng rồi.”

"Con chó nhỏ đãi chủ nhân bữa sáng..."

Một nhóm nữ nô xinh đẹp chào đón Lưu Phong. 

Lưu Phong sửng sốt. 

Dù miệng đang chảy nước miếng nhưng anh vẫn nghĩ điều này thật quá đáng và nói: "Không nhất thiết phải như thế này, phải không? 1

Ăn sáng thôi, rắc rối quá…”

Tạ Khâm nói: “Được rồi, đổi cái khác ít phiền toái hơn đi.”

Cô ấy ra hiệu. 

Những nữ nô xinh đẹp này lần lượt đứng dậy, xếp hàng trước mặt Lưu Phong, gắp thức ăn trong miệng nhỏ nhắn rồi đút vào miệng Lưu Phong. 

Có người cho bọn họ ăn sữa, có người cho bọn họ uống nước, có người nhai dâu tây và chuối trong miệng rồi đút vào miệng Lưu Phong. 

Lưu Phong chỉ cảm thấy hưng phấn. Cuộc sống như vậy có lẽ cũng giống như các vị hoàng đế thời xưa. 

Nhưng anh vẫn cảm thấy nó quá xa hoa. 

Ăn xong, Lưu Phong nói: "Ngươi không cần làm như vậy nữa."

Tạ Cần ngồi ở bên cạnh hắn, quan tâm hỏi: “Ngươi không quen sao?”

Lưu Phong gật đầu nói: "Ta là võ giả, không thể lạc vào vùng quê hiền hòa. Lão Mộ chết như vậy!"

Anh vẫn còn giữ một điểm mấu chốt sâu trong trái tim mình. 

Tạ Khâm nghe có lý, liền nói: "Vậy khi nào anh muốn làm tình, chỉ cần gọi điện cho tôi, tôi sẽ sắp xếp cho anh."

Lưu Phong gật đầu: "Không sao."

Tạ Cần lấy ra một tờ giấy đưa cho Lưu Phong nói: "Bây giờ, đây là dự án trò chơi, ngươi muốn chơi gì, ta sẽ bảo bọn họ chuẩn bị cho ngươi."

Lưu Phong cầm lấy, nhìn xem. Càng nhìn anh càng sốc. Cuối cùng, miệng anh ta mở rộng và đôi mắt anh ta nhìn thẳng. Hắn nhìn Tạ Cầm nói: "Cái này không phải quá biến thái sao?

Tôi luôn nghĩ mình rất biến thái..."

Tạ Khâm cười nói: "Không sao đâu."

Toàn bộ loạt trò chơi nô lệ tình dục: hiếp dâm, hiếp dâm tập thể, cổ họng sâu, thổi kèn, cumshot vào mặt, creampie, quan hệ tình dục qua đường hậu môn, xuất tinh, quan hệ tình dục bằng vú, quan hệ tình dục trong tử cung, cắm hậu môn, giãn nở hậu môn, giãn nở âm đạo...

Đút tay, nhét vật lạ, nhét thức ăn, bắn phá và các đạo cụ khác, nhập vai, lăng mạ bằng lời nói, đánh đòn, phun nước, tiểu không tự chủ, lồng, trói, bò, giẫm đạp...

Chó sủa, liếm hậu môn, nô lệ ngựa, mặc đồ hút bụi nơi công cộng, phơi bày nơi hoang dã, xẻng chân, dụng cụ tra tấn, nuốt tinh dịch, ăn nước bọt, uống nước thánh, ăn vàng...

Lưu Phong đầu óc choáng váng, những thứ này là cái gì...

Khi tầm nhìn của anh được mở ra, anh chỉ cảm thấy nó quá quá đáng và anh không thể chấp nhận hầu hết lối chơi. 

Anh cau mày hỏi Tạ Cầm: “Bọn họ từng chơi những thứ này bao giờ chưa?”

Tạ Tần chớp mắt và nói: "Tôi đã chơi hầu hết.

Nhưng Lão Mộ lại là một người kỳ quái. Anh ta không thích bị phụ nữ liếm vào cơ thể mình, anh ta cũng không thích để phụ nữ uống chất dịch và phân của cơ thể mình.

Ngược lại, hắn thích nghiên cứu cơ thể phụ nữ, sỉ nhục và đánh đập phụ nữ, sở thích của hắn là ăn phân phụ nữ, à, trong đó có nước thánh và vàng…”

"Thật là tài năng, hắn nhất định là tâm thần biến thái!"

Lưu Phong sửng sốt. 

Lão Mộ còn có sở thích này sao? 

Anh hỏi: “Chị Tần, ý chị là họ chưa bao giờ ăn đồ bẩn phải không?”

Tạ Cần gật đầu, nghiêm túc nói: “Ta không nghĩ vậy, dù sao ta cũng chưa từng thấy qua.

Ta theo Lão Mỗ nhiều năm như vậy, chưa từng ăn qua, ngươi đừng lo lắng. "

"Thật tốt..."

Lưu Phong thở phào nhẹ nhõm, nếu không, những nữ nô xinh đẹp này dù xinh đẹp quyến rũ đến đâu cũng sẽ có chút không thể ngậm miệng, cảm thấy khó chịu! 

Thấy Lưu Phong kinh nghiệm còn non nớt, Tạ Khâm nói: "Làm đi, trước chơi mấy trò bình thường đi. Nếu ngươi có hứng thú, muốn chơi cái gì có chiều sâu hơn thì cứ nói với ta."

"Tôi sẽ không bao giờ chơi với loại biến thái đó!"

Lưu Phong khẳng định nói. 

"Ừ, tôi hiểu rồi, chúng ta làm tình trước đi ~" Tạ Cầm mỉm cười, một bàn tay ngọc đặt lên háng anh, nhẹ nhàng vuốt ve cây gậy thịt to lớn của anh. 

"Chủ nhân, mèo con ngứa quá ~" Các nữ nô xinh đẹp vây quanh hắn cũng vây quanh, đưa bộ ngực to trắng như tuyết và cái lồn hồng nhuận mềm mại cho Lưu Phong. 

"Chúng ta chết tiệt--" Lưu Phong cởi quần áo, đi đến trước mặt cô và bắt đầu một ngày dâm dục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 Chơi thật giỏi (1)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2267 từ

Trong mấy ngày tiếp theo, Lưu Phong mỗi ngày đều ở trong chiến hạm không gian, ngày đêm quan hệ tình dục với các nữ nô xinh đẹp bên trong. 

Tôi đụ vài lỗ thịt của họ hết lần này đến lần khác, vui vẻ đến mức tôi hoàn toàn đắm mình trong đó. 

Ngoại hình và hình dáng của những nữ nô lệ xinh đẹp này thuộc loại hạng nhất...

Hơn nữa, khả năng tiếp thu của họ rất cao và rất hợp tác. 

Họ có thể đáp ứng mọi yêu cầu của Lưu Phong, dù là quan hệ bằng miệng, bằng chân, giao hợp, quan hệ qua đường hậu môn, quan hệ bằng chân hay quan hệ bằng mông, bạn có thể làm bất cứ điều gì mình muốn mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Cuộc sống của họ dường như chỉ bao gồm việc phục vụ chủ nhân của họ. Đầu óc họ tràn ngập những thứ liên quan đến “tình dục” và họ không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

Buổi sáng ba ngày sau, Lưu Phong ngồi trên ghế sofa trong đại sảnh chiến hạm, từ trên cao nhìn ra thành phố Đông Hoa thông qua cảnh tượng bên ngoài mô phỏng. 

Từ góc độ này, ngay cả Tòa nhà Liên minh Chiến binh cũng có vẻ hơi nhỏ. 

Lưu Phong khỏa thân, một nữ nô xinh đẹp cũng khỏa thân ngồi xổm trước mặt hắn, nhẹ nhàng liếm quy đầu của hắn, thỉnh thoảng ngước mắt lên, nở một nụ cười quyến rũ. 

“Ngày 9, chị Tần nói khi nào chị sẽ về?”

Lưu Phong hỏi. 

Anh ta đang cầm một ly rượu vang đỏ trên tay, lắc nhẹ và dùng một tay vuốt ve dương vật của người phụ nữ xinh đẹp trên háng anh ta, với vẻ mặt vui vẻ. 

Mỹ nữ bên háng nhổ cái quy đầu trong miệng ra, nói: "Sư phụ, Tần tỷ chắc chắn sẽ sớm quay lại."

Nói xong, hắn tiếp tục liếm liếm quy đầu của Lưu Phong. 

"Ồ..."

Lưu Phong nhấp một ngụm rượu vang đỏ rồi đặt chiếc cốc lên bàn. 

Vì lười nhớ tên nên anh ta đánh số từng nữ nô xinh đẹp này, từ số một đến số ba mươi, và thường gọi họ bằng số thứ tự thay vì gọi tên. 

Lúc này, cửa cabin mở ra, người đầu tiên bước vào là búp bê trực tiếp bay vào, sau đó là Tạ Tần, người bước lên máy bay từ bên ngoài bay vào, sau đó cửa cabin đóng lại. 

Tạ Tần cởi máy bay khỏi chân và duỗi thẳng mái tóc bị gió làm rối tung. 

Wawa và Tạ Tần đi mua sắm ở thành phố Donghua. 

Con búp bê lấy ra một lượng lớn vật phẩm từ chiếc vòng tay không gian. 

Chẳng mấy chốc, có một ngọn núi nhỏ chất đống trong hội trường. 

Lưu Phong nhìn thoáng qua, liền thấy đều là quần áo...

Và đó là quần áo của phụ nữ, đặc biệt là váy, đồ lót, đồ lót, tất chân, v.v., tất cả đều có kiểu dáng gợi cảm và hầu hết đều là quần áo gợi cảm. 

Tạ Khâm cười nói: "Lần này đủ rồi, ra ngoài lấy đồ đi!"

Cô hét vào chiếc vòng tay thông minh. 

Những nữ nô xinh đẹp đó từ nhiều nơi khác nhau tiến vào hội trường, vây quanh họ, thu thập quần áo trên sàn và cất giữ để sử dụng sau này. 

Lưu Phong nhìn bọn họ đang bận rộn, đột nhiên chiếc vòng tay thông minh trên bàn rung lên...

Và nó cứ rung lên. 

Anh kiểm tra thì phát hiện là yêu cầu gọi điện của Kỷ Tử Yên, nhanh chóng kết nối. 

"Anh ơi, anh vẫn chưa về à?

Bạn có gặp nguy hiểm gì không? "

Giọng nói của Cơ Tử Yến từ bên trong truyền đến. 

Lưu Phong nghe vậy, vội vàng nói: “Ồ, tôi không sao, tôi về rồi… Cái gì, họp à?

Ouch...Được rồi, tôi chắc chắn sẽ đến đó trong vòng một giờ nữa! "

Mấy ngày nay, Lưu Phong đắm chìm trong chiến hạm và quan hệ tình dục với những nô lệ tình dục mà mình vừa mới có được. Anh ta không chỉ quên việc tiêu diệt quái vật mà còn quên mất nhiệm vụ của Liên minh chiến binh. 

Cuộc điện thoại của Kỷ Tử Yên đưa anh trở lại hiện thực. 

Anh nhanh chóng đứng dậy mặc quần áo vừa nói: “Tôi đến thành phố Đông Hoa họp, Tần tỷ, nơi này giao cho chị.”

"Đừng lo lắng."

Tạ Khâm nói. 

Lưu Phong lấy máy bay, buộc vào chân rồi mở cửa sập. 

Cửa sập này thực sự có thể được mở bằng dấu tay. Dấu tay của Lưu Phong đã được nhập vào hệ thống chiến hạm nên hắn có thể tùy ý ra vào. 

Lưu Phong bay ra khỏi chiến hạm và đáp xuống hướng Tòa nhà Liên minh Chiến binh ở thành phố Đông Hoa. 

Nhìn lại, chiến hạm không gian đã không còn xuất hiện nữa. Vì ở trạng thái tàng hình nên từ bên ngoài không thể nhìn thấy được và chỉ có thể nhìn thấy một mảng không khí. 

Muốn quay lại chiến hạm, trước tiên phải liên lạc với Wawa hoặc Qianqian, yêu cầu họ gửi tọa độ cụ thể của chiến hạm, sau đó tiếp cận tọa độ, Qianqian sẽ mở cửa sập và đưa người vào. 

Nửa giờ sau, Lưu Phong đã xuất hiện ở cửa tòa nhà Liên Minh Chiến Sĩ. 

Anh kiểm tra thời gian và thấy mình không đến muộn. Anh nhanh chóng bước vào thang máy và một lát sau bước vào phòng họp. 

Lily vẫn chủ trì cuộc họp, hai bên có rất nhiều giảng viên của Liên minh chiến binh ngồi, bao gồm Cơ Tử Yến, Thành Thanh Anh, Bạch Thiên Tuyết và Giang Hàn. 

Lưu Phong ngồi ở giữa Kỷ Tử Yên và Trình Thanh Anh. Hai cô gái xinh đẹp nhìn anh. Kỷ Tử Yên đột nhiên cau mày nói: "Trên người ngươi có mùi gì?"

"A? Có cái nào không?"

Lưu Phong cảm thấy có chút áy náy. 

"Được rồi, mọi người đều đã đến rồi, bây giờ chúng ta bắt đầu cuộc họp."

Giọng nói của Lily vang lên. 

Kỷ Tử Yên liếc nhìn Lưu Phong, đình chỉ truy đuổi. 

Lily nói: “Nhiệm vụ này do đội trưởng Lưu Phong chỉ huy đã hoàn thành rất tốt đẹp. Họ không chỉ giải cứu được người dân mà còn tiêu diệt Lão Mộ, thủ lĩnh thế giới ngầm và băng đảng của hắn.

Từ nay về sau, chúng ta ở quận Đông Hoa lại mất đi một mối đe dọa xấu khác.

Bây giờ tôi chính thức thăng chức Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh lên làm huấn luyện viên cấp cao và thưởng cho Lưu Phong năm triệu đô la liên minh. "

"Năm triệu?" Lưu Phong giật mình.

"Quá ít?"

"Không..."

"Vậy thì giải quyết đi." Lily nói. 

Những người hướng dẫn xung quanh đều đưa ánh mắt ghen tị về phía ba người họ. Họ không ngờ rằng Lưu Phong và những người khác lại có thể hoàn thành nhiệm vụ này. 

Giang Hàn lúc này nhìn Lưu Phong với ánh mắt đầy đố kỵ, đố kỵ và hận ý. 

Ban ngày, Xue mỉm cười và nhìn Lưu Phong với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Lily nói: “Nhiệm vụ này kỳ thực là mục đích của huấn luyện viên trưởng huấn luyện ngươi. Nhiệm vụ đã hoàn thành tốt đẹp như vậy, chứng tỏ thực lực và kinh nghiệm của ngươi vốn đã rất vững chắc, hợp tác cũng rất ăn ý.

Gần đây, đã xảy ra một cuộc bạo loạn quái vật ở thành phố Giang Tây. Mặc dù chưa đạt đến trình độ thủy triều quái vật nhưng các chiến binh địa phương đang phải chịu áp lực rất lớn và đã nhờ chúng tôi giúp đỡ. "

"Lưu Phong, Giang Hàn, Điền Thiên Tuyết, Kỷ Tử Yên, Trình Thanh Anh, lần này năm người các ngươi sẽ thực hiện nhiệm vụ hỗ trợ, do Lưu Phong chỉ huy.

Nhưng lần này lịch trình không gấp gáp như vậy. Bạn có thể chuẩn bị trước và sẽ không quá muộn nếu khởi hành sau ba ngày nữa. "

Một nhiệm vụ khác——

Lưu Phong có chút chán nản. Không có gì để thực hiện nhiệm vụ. Anh chỉ cảm thấy phần thưởng hơi nhỏ. 

Điều này thực ra là do giờ đây anh đã trở nên giàu có và không còn coi thường vài triệu đô la đơn thuần nữa mà đây vẫn là một số tiền lớn, đủ để người bình thường mua một căn biệt thự sang trọng. 

Họp xong, Lưu Phong đi về phía văn phòng của mình, theo sau là Bạch Thiên Tuyết, Cơ Tử Yến, Thành Thanh Anh và Giang Hàn. 

Lưu Phong quay đầu nhìn bọn họ nói: "Tại sao các ngươi lại đi theo ta?"

Giang Hàn nghiến răng nghiến lợi nói: “Báo cáo đội trưởng!

Hành động tiếp theo là tùy thuộc vào bạn. Khi nào chúng ta sẽ đi đến Căn cứ Giang Tây? "

Lưu Phong cau mày nói: "Ánh mắt của ngươi là thế nào? Ta hiện tại đã trở thành cấp trên của ngươi, ngươi không vui sao?"

"KHÔNG!"

Giang Hàn lạnh lùng nói. 

Lưu Phong liếc hắn một cái, sau đó nhìn về phía Kỷ Tử Yên cùng Trình Thanh Anh, nói: "Về hành động này, hai tỷ tỷ có tiếng nói cuối cùng."

Kỷ Tử Yến khóe miệng giật giật, cười nói: "Không cần gấp, ba ngày xuất phát cũng không muộn."

"Tại sao?"

Lưu Phong hỏi. 

Thành Thanh Anh vỗ vai anh và nói: "Anh ơi, một thành phố căn cứ khác hiện đang yêu cầu chúng tôi giúp đỡ.

Nếu bạn đi sớm.

Họ sẽ kiêu ngạo. Chúng ta càng trì hoãn, họ sẽ càng lo lắng và sẽ càng chiêu đãi chúng ta bằng những món ăn, đồ uống ngon, hiểu không? "

"Ồ, vậy..."

Lưu Phong gật đầu. 

"Tìm hiểu thêm."

Trình Thanh Anh cười ngọt ngào. 

Bạch Thiên Tuyết nói: "Ta trở về chuẩn bị trước. Ba ngày nữa gặp ngươi ở cổng Liên Minh Lâu."

"Chúng ta đi trước nhé."

Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh cũng lần lượt rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 Chơi thật giỏi (2)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 3152 từ

Giang Hàn nhìn Lưu Phong, hừ lạnh một tiếng, hất tay áo, sải bước rời đi. 

Lưu Phong nhìn hắn, thầm nghĩ: "Vị tiền bối này tính tình cũng khá nóng nảy, nếu hắn dám gây sự với ta, sớm muộn gì ta cũng sẽ khiến hắn biến mất..."

Anh bước ra khỏi tòa nhà, bước lên máy bay, bắt đầu cất cánh và nhanh chóng quay trở lại chiến hạm. 

Vừa bước vào chiến hạm, anh đã nhìn thấy một cảnh tượng dâm ô trong đại sảnh. 

Tôi nhìn thấy Wawa và Tạ Tần lần lượt nằm trên một trong những chiếc ghế sofa, cả hai đều khỏa thân, thân hình trắng nõn. 

Xung quanh họ là một nhóm phụ nữ, tất cả đều là nữ nô xinh đẹp của Lưu Phong. 

Những nữ nô lệ xinh đẹp này đều mặc nội y và tất chân gợi cảm, để lộ những vùng da mềm mại rộng lớn, bao gồm cả ngực và âm đạo. 

Mỗi người bọn họ vây quanh Wawa và Tạ Tần, mỗi người duỗi ra những chiếc lưỡi nhỏ màu hồng, liếm và mút khắp cơ thể của Wawa và Tạ Tần...

Trên mặt, miệng, ngực, bụng dưới, âm hộ, mông, hậu môn, đùi, bắp chân, cánh tay, bàn tay, bàn chân, chúng liên tục liếm tới mút lui khắp cơ thể, phát ra âm thanh mút. 

Tôi nhìn thấy Wawa và Tạ Tần đang nheo đôi mắt xinh đẹp của họ, nằm trên mặt đầy thích thú và thỉnh thoảng rên rỉ "ừm, à" trong cái miệng nhỏ nhắn của họ. 

Về phần Qianqian, một cô gái xinh đẹp đến từ bộ tộc máy móc, cô ấy mặc một chiếc váy trắng tinh, đi tất trắng và ngồi ở một chiếc bàn gần đó. 

Trên bàn có một chiếc máy tính bảng, cô ấy đang nhìn chằm chằm vào màn hình, chơi game trực tuyến trên Trái đất, trông rất tập trung. 

Lưu Phong nhìn cảnh tượng lăng nhăng giữa Oa O A và Tạ Cầm, sau đó nhìn hình ảnh anime mảnh mai của Qianqian, cảm thấy bọn họ hoàn toàn là hai thế giới. 

"Tôi đi đây... các bạn chơi giỏi thật đấy!" 

Lưu Phong cảm thấy xấu hổ kêu lên.

Búp bê mở mắt ra, mỉm cười: “Anh ơi, cùng chơi đi!

Tắm lưỡi thật là thoải mái..."

Tạ Khâm hỏi: “Cuộc họp kết thúc rồi à?”

"Vâng."

Lưu Phong gật đầu. 

Khi anh đến bên cạnh Qianqian, trong không khí đồng thời tràn ngập mùi tóc và mùi hương thoang thoảng kỳ lạ. Nó hoàn toàn không bị bao phủ bởi mùi dâm dục bên cạnh cô, và nó có mùi rất thơm. 

Lưu Phong hỏi: “Qianqian, sao cậu không đi chơi với bọn họ?”

Qianqian liếc nhìn anh ta và nói: "Có gì vui vậy? Anh cũng có thể chơi game... Trên hành tinh của anh có rất nhiều trò chơi trực tuyến.

Nhưng họ không thể chơi với tôi.

Nhìn này, anh trai...tôi còn có thêm năm mạng nữa! "

Lưu Phong ngơ ngác nhìn cô, cô giống như một cô gái nghiện internet. 

Anh vươn một bàn tay bẩn thỉu đặt lên khuôn mặt của Qianqian, vuốt ve nhẹ nhàng, sau đó trượt xuống, thò tay vào trong váy cô, nắm lấy bộ ngực sưng tấy trên ngực cô, mềm mại mịn màng, ấm áp như nephrite. 

Qianqian ngẩng đầu lên liếc nhìn anh rồi nói: "Anh ơi, hơi thở, nhịp tim, tốc độ máu... đều hơi nhanh, anh không sao chứ?"

"Tôi ổn. Tất nhiên là tôi ổn. Anh ơi, tôi sẽ kiểm tra cho anh."

Tay của Lưu Phong không ngừng trượt trên cơ thể cô gái xinh đẹp. Anh phát hiện cơ thể cô gái máy móc cũng có phản ứng và ngày càng nóng hơn. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Qianqian đỏ bừng, cô nói: "Anh ơi, nếu anh làm vậy, em sẽ phản ứng. Cơ thể của em được thiết kế và chế tạo dựa trên cơ thể của con búp bê, và phản ứng của con búp bê cũng giống vậy... à..."

Lưu Phong tò mò hỏi: “Các ngươi không phải là máy móc bộ lạc sao?”

Qianqian nói: "Máy móc chủng tộc cũng là một chủng tộc, và nó cũng là sinh vật sống. Nó khác với robot sinh học trên trái đất của các bạn. Đương nhiên, tôi có thể ngăn chặn phản ứng này... Ừm..."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng. 

"Không, đừng giữ lại."

Lưu Phong kéo cô dậy, đưa tay vuốt ve cơ thể mảnh mai của cô, mò mẫm tới lui khiến cô gái xinh đẹp khẽ vặn vẹo. 

Tuy nhiên, cả hai tay vẫn đang điều khiển các nhân vật game trên máy tính bảng. 

Lưu Phong cởi chiếc váy trắng tinh, sau đó cởi đôi bốt màu bạc ra, chiêm ngưỡng thân hình cong vút của cô từ trên xuống dưới. Cơ thể thanh tú của cô, mặc đồ lót màu trắng và quần tất màu trắng, trông trắng như tuyết từ đầu đến chân. 

Lưu Phong vừa nhìn thấy liền vô cùng hưng phấn, trong mắt tràn đầy dục vọng, con cặc to chuẩn bị di chuyển. 

Anh ôm Qianqian, liếm ngực Xuenen của cô, rồi hôn cô...

Anh lướt qua mông cô và âm đạo được bao phủ bởi chiếc quần lót mỏng, sau đó hôn lên đùi và bắp chân cô. Cuối cùng, anh ngồi xổm trước mặt cô, ôm đôi chân trắng như tuyết của cô mà mút không ngừng. 

"A...ngứa quá...anh ơi...đừng cấm em chơi game...ah..."

Thiên Thiên thỉnh thoảng phát ra một tiếng kêu thảm thiết, thân thể mảnh khảnh trắng như tuyết run rẩy. 

Toàn thân cô gái xinh đẹp này cực kỳ sạch sẽ và thuần khiết, khắp nơi đều có mùi thơm ngon. 

Đây có thể là mùi vị của chất liệu cơ thể cô ấy. Lưu Phong ôm lấy đôi chân lụa trắng của cô, hôn, liếm, mút liên tục...

Sau khi liếm chân cô, anh đứng dậy cởi quần lót của cô gái xinh đẹp, xé một lỗ ở đũng quần tất trắng của cô, rồi lại liếm toàn thân cô. 

Cuối cùng anh cũng đứng dậy, lấy con cặc to của mình ra, đứng sau lưng cô, nóng lòng muốn đút con cặc vào khe mông của cô rồi nhét vào trong âm hộ nhỏ của cô. 

Lưu Phong phát hiện âm hộ của mình rất giống âm hộ của em bé. Đó cũng là một chiếc bánh bao hổ trắng có tuyết. Nó mũm mĩm, được bao quanh bởi tuyết trắng, ở giữa mềm mại và dịu dàng. Khi con cặc của anh bóp mở phần thịt mềm mại của môi âm hộ của cô gái xinh đẹp. 

Sau khi đút vào lỗ thịt, những lớp thịt dày đặc mềm mại chen vào, quấn quanh cặc anh, quấn thật chặt. 

"Hít... cảm giác thật tuyệt, cái này trông không giống một cái máy chút nào!" 

Dù Lưu Phong có nhìn Qianqian thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng không giống người máy. 

Đây thực sự là một vấn đề trong quan niệm của anh ấy. Anh ấy luôn cho rằng Qianqian cũng giống như những người máy trên trái đất. Trên thực tế, có một sự khác biệt cơ bản giữa hai điều này.

Như Qianqian đã nói, cơ thể của cô ấy có thể mô phỏng chất lỏng của cơ thể con người. 

Ở trạng thái tự nhiên, nếu không có sự kiềm chế, sau khi bị Lưu Phong chọc ghẹo và đẩy mạnh, chất lỏng dính sẽ nhanh chóng chảy ra khỏi âm đạo, làm ẩm bộ phận sinh dục của họ.

"A...ồ...anh trai...năng lượng của anh hiện tại đang ở trạng thái dao động bất thường...có khả năng bị mất năng lượng...ah..."

Qianqian đang chơi game và nói chuyện, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào.

"Loại biến động năng lượng nào, không sao cả..."

Lưu Phong đẩy mạnh âm hộ của mình, "Qianqian, âm hộ của anh thật mềm mại, anh trai, cảm giác thật thoải mái!"

Bạn có thoải mái không? "

Qianqian quay lại nhìn anh và nói: "Anh... em không có nhu cầu tình dục... à... nhưng khi anh làm tình với em bây giờ... em có cảm giác... ừm... vẫn cảm thấy khá thoải mái... à..."

Tốc độ đâm của Lưu Phong càng lúc càng nhanh, bụng dưới chạm vào cặp mông trắng như tuyết của Qianqian, phát ra tiếng "pah pah pah" giòn tan.

Anh chợt nghĩ ra một vấn đề, hỏi: "Qianqian, em nói... nếu em và con búp bê kết hợp với nhau, anh có thể nhét vào lồn của cả hai em một lúc được không?"

Nghe vậy, Qianqian không chút do dự nói: "Trên lý thuyết có thể... à... nhưng anh... tình huống cụ thể cần phải được kiểm tra mới có thể xác định...

À... Anh ơi, làm ơn chậm lại... Nếu anh đẩy với tốc độ này... Chà... Anh sẽ xuất tinh sau một phút ba mươi giây... Năng lượng của anh sẽ mất đi một phần... A..."

"Không sao...rít!"

Lưu Phong cảm thấy vô cùng thoải mái, bắt đầu đâm vào với tốc độ nhanh hơn. Thanh thịt lớn đâm sâu vào âm đạo của Qianqian với tần suất siêu cao.

Khi anh đẩy, dòng nước trong vắt bắn ra từ giữa đùi cô gái xinh đẹp và rơi xuống đất. 

Không bao lâu, Lưu Phong đã cảm nhận được một cỗ khoái cảm cực kỳ mãnh liệt tụ tập ở phần dưới cơ thể, gần như khó truyền chuyển. Ngay lúc đó, anh ta đẩy sâu vào lỗ thịt của Qianqian, rồi phóng tinh ra. 

Đồng thời, âm đạo của Qianqian cũng co rút mạnh, phần thịt mềm nhăn nheo bên trong không ngừng quằn quại, cọ sát vào cặc của Lưu Phong.

"Hít... cảm giác thật tuyệt!" 

Lưu Phong nhét que thịt vào lỗ thịt của Tiền Thiên, đứng đó một lúc mới miễn cưỡng rút ra. 

Nhưng anh không để ý rằng tinh dịch của mình đang chảy ra từ âm đạo của Qianqian.

Vì tò mò, anh ngồi xổm trước mặt cô gái xinh đẹp đến từ bộ tộc máy móc này, dùng hai tay mở khe hở mềm mại của cô và cẩn thận nhìn vào lỗ thịt của cô. Anh chỉ nhìn thấy một cái lỗ thịt màu đỏ tươi, chứa đầy những nếp thịt mềm mại và tinh dịch trong suốt, nhưng không có tinh dịch của anh. 

"Anh trai, anh đang nhìn gì thế?"

Qianqian cảm thấy kỳ lạ khi thấy anh nhìn chằm chằm vào âm đạo của cô.

"Nhìn này... tại sao tôi không thể nhìn thấy thứ tôi vừa xuất tinh vào?" 

Lưu Phong ngẩng đầu nói.

Qianqian nói: “Anh ơi, em đã chuyển hóa toàn bộ tinh dịch của anh thành năng lượng và hấp thụ vào cơ thể. Chà, tinh dịch bạn vừa xuất ra chứa một phần trăm năng lượng trong cơ thể bạn."

Lưu Phong nghe vậy giật mình: "Ý anh là mỗi lần xuất tinh tôi sẽ mất 1% năng lượng?"

"Ừ."

Qianqian chớp mắt, "Anh, anh không biết à?"

Lưu Phong lắc đầu nói: "Không biết!

Chẳng trách cách đây một thời gian tôi đã kiểm tra sức sống và sức mạnh tinh thần của mình và thấy rằng không có tiến triển gì. Thì ra là tôi đã bắn…”

Anh ấy nói thêm: “Vậy phụ nữ các em sẽ không mất năng lượng khi đạt cực khoái chứ?”

Thiên Thiên nói: "Đúng vậy.

Nhưng tương đối mà nói thì cũng không thua kém nhiều như nam giới...

Hơn nữa, nếu tinh dịch của anh trai được tiêm vào cơ thể phụ nữ, nó có thể làm tăng cường độ năng lượng của họ và biến nó thành sức sống và sức mạnh tinh thần. "

"Điều này có vẻ hơi bất công..."

Lưu Phong có chút chán nản. 

"Điều đó không thể giúp được."

Thiên Thiên nói: "Nhưng ca ca cũng có thể ăn nữ nhân tinh dịch cùng âm đạo, ta có thể bù đắp!"

“Có nhất thiết phải cho vào miệng không?

Tại sao phụ nữ có thể hấp thụ trực tiếp còn nam giới lại không thể hấp thụ trực tiếp bằng cặc của mình? "

“Anh ơi, anh đã xuất tinh trực tiếp vào âm đạo của người phụ nữ. Người phụ nữ hấp thụ nó một cách dễ dàng. Tinh trùng và tinh dịch không thể vào được dương vật của bạn."

"Cái này..."

Lưu Phong cũng nghĩ như vậy. 

Lúc này, Wawa và Tạ Tần cũng lên đến đỉnh điểm những tiếng rên rỉ. Hai mỹ nhân một nhỏ một lớn từ trên sô pha đứng dậy, khuôn mặt ửng hồng và đôi mắt quyến rũ, nhìn rất thích thú. 

Những nữ nô xinh đẹp đó đứng sang một bên chờ mệnh lệnh tiếp theo. 

Đột nhiên, Tạ Cần cầm chiếc vòng tay thông minh của mình lên, nhìn vào rồi nói: "Ồ không, Đình Đình đã gọi cho tôi mấy lần, nhưng tôi đều không thấy cô ấy!

Tôi phải quay lại..."

Khi nói điều này, cô ấy mặc quần áo vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 Con gái đỡ đầu (1)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2559 từ

“Chị Tần, em cũng đi.”

Lưu Phong cũng bắt đầu thay quần áo. Anh nghĩ, từ khi trở về thành Đông Hoa, mấy ngày nay anh không quay lại trang viên Kỷ gia, đành phải quay lại gặp bà nội. 

"Anh ơi, em cũng muốn đi!"

con búp bê nói. 

"Được rồi, Thiên Thiên, ngươi ở lại đây canh gác."

Lưu Phong nói. 

"Không thành vấn đề, anh trai!"

Qianqian thậm chí còn không ngẩng đầu lên và lại chơi game trực tuyến. 

Ba người mặc quần áo, con búp bê trực tiếp bay ra khỏi cửa sập. Lưu Phong và Tạ Cầm dùng máy bay hạ cánh xuống trung tâm thành phố Đông Hoa. 

Khi họ đến trang viên của Ji, Cơ Kinh và những người khác tình cờ đang ăn trưa. 

Ngoài Cơ Kinh, còn có Cơ Tử Yến, Thành Thanh Anh, Cơ Tiểu Khánh và Tiểu Vũting. 

Nhìn thấy đám người Lưu Phong tới, Kỷ Tinh trên mặt xinh đẹp lộ ra nụ cười xinh đẹp: "Ta chỉ là nói, Tử Nghiên cùng Thanh Anh đã trở lại, Tiểu Phong hẳn là cũng ở đây."

"Bà nội!"

Lưu Phong đi tới. 

"Bà ngoại..."

Con búp bê cũng hét lên khiến Cơ Kinh mỉm cười và cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

"Mẹ..."

Tiểu Vũting nhìn thấy Tạ Tần đến và vẫy tay chào cô một cách vui vẻ. 

Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh nhìn thấy Tạ Tần...

Hai người nhìn nhau. 

Lưu Phong nói: “Bà nội, đây là tỷ tỷ Tạ Tần, là mẹ của Đình Đình.”

"Tôi thấy nó."

Kỷ Tinh gật đầu cười: “Cô ấy trẻ trung xinh đẹp như vậy, khó trách Đình Đình trông đáng yêu như vậy, hóa ra cô ấy có gen ưu tú.”

Tạ Tần ban đầu có chút lo lắng và dè dặt, nhưng khi nhìn thấy Cơ Kinh trông thân thiện như vậy, anh lập tức thoải mái hơn và cười nói: "Xin chào, bà già!"

Kỷ Tĩnh nói: “Đừng chê tôi già.”

Tạ Khâm vội vàng nói: “Ta phải nói, ngươi giống hệt như tỷ tỷ của ta.”

Kỷ Tinh nghe vậy mỉm cười nói: "Ngồi xuống ăn nhanh đi."

Một vài người ngồi xuống và trò chuyện trong khi ăn. Trong khoảng thời gian này, Tạ Tần đã nói đến việc giao Tiểu Vũting ở đây, Cơ Kinh cho biết đó không phải là vấn đề lớn. 

Chuyện nhỏ này đối với cô không đáng nhắc đến, thậm chí cô còn nói sẽ để Tiêu Ngọc Đình sống ở đây, làm bạn đồng hành của Quý Hiểu Khánh. 

Thấy Tiêu Ngọc Đình có vẻ thích nơi này, Tạ Khâm liền đồng ý. 

Sau bữa ăn. 

Kỷ Tinh gọi búp bê lên rồi đi lên phòng ngủ. Cô ấy nói rằng cô ấy đang nghỉ trưa và cần có bạn đồng hành, và cô ấy đặc biệt thích con búp bê. 

Kỷ Tử Yên và Trình Thanh Anh kéo Lưu Phong lên lầu, vào phòng ngủ. 

Tạ Tần cùng với Tiểu Vũting và Cơ Tiểu Thanh cũng lên lầu và vào phòng ngủ của họ. 

Trong phòng, Kỷ Tử Yên cùng Trình Thanh Anh kéo Lưu Phong ngồi ở mép giường, kẹp hai bên trái phải của hắn. 

Trình Thanh Anh hỏi: “Anh, người phụ nữ này là người anh hẹn hò lần trước phải không?”

Lưu Phong gật đầu nói: "Đúng vậy, nàng là mẹ Đình Đình, là vợ của Lão Mộ!"

"Vợ Lão Mộ?"

Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh đều sửng sốt. 

Kế tiếp. 

Lưu Phong giải thích cho bọn họ mối quan hệ giữa Tạ Cầm và Lão Mặc, cũng như tóm tắt một số chuyện đã xảy ra với họ. 

Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh đều ngạc nhiên khi nghe điều này. Họ không ngờ ở đây lại có mối quan hệ phức tạp như vậy. 

Sau đó, Lưu Phong kể lại việc anh ta đã thu nhận nhiều nô lệ và có được chiến hạm không gian "Bộ tộc Succubus". 

"Lại khoe khoang."

Kỷ Tử Yên hiển nhiên không tin. 

Lưu Phong vội vàng nói: “Là thật, tỷ tỷ, ta làm sao có thể lừa gạt hai tỷ tỷ!”

Trình Thanh Anh nhìn thấy hắn vẻ mặt lo lắng, nghi hoặc nói: “Thật sao?”

"Thật sự!"

Lưu Phong khẳng định nói. 

“Khi nào anh sẽ đưa chúng tôi đi gặp anh ấy?”

"Tôi cũng có thể làm được."

Lưu Phong nói không thành vấn đề. 

Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh đều mong chờ điều đó. 

Mặc dù họ không tin điều đó. 

Nhưng bọn họ cũng biết, Lưu Phong sẽ không nói dối. Nếu họ thực sự có được tàu vũ trụ của một nền văn minh ngoài hành tinh như vậy thì đó sẽ là một vấn đề lớn. 

Làm thế nào để giải quyết loại vấn đề này cần phải được xem xét cẩn thận. Họ suy nghĩ lâu hơn Lưu Phong Khả rất nhiều. 

Kỷ Tử Yên nói: "Được rồi, chuyện này ngươi không thể cứ nói với người ta được, nói không chừng sẽ có người bắt ngươi làm thí nghiệm!"

Lưu Phong lắc đầu: “Tôi biết, tôi chỉ nói với chị tôi thôi.”

"Hãy ngoan nhé..."

Trình Thanh Anh hài lòng hôn hắn: "Đúng vậy, ngươi đối tốt với em gái thì em gái sẽ yêu thích ngươi."

Lưu Phong đưa tay vào trong áo cô, nắm lấy bộ ngực ngọc mềm mại trên ngực cô, nhẹ nhàng xoa bóp, cảm nhận được cảm giác mềm mại và mịn màng tuyệt vời. 

"Đây."

Trình Thanh Anh mỉm cười nắm lấy tay anh, kéo vào trong váy cô. 

“Ba mươi nô lệ tình dục, tất cả đều là phụ nữ xinh đẹp…”

Kỷ Tử Yên nhìn Lưu Phong, "Ngươi xác định dương vật của ngươi không sao chứ?"

"Không có vấn đề gì đâu, tôi cảm thấy rất thoải mái, dạo này tôi xuất tinh vài lần một ngày."

Lưu Phong đưa tay vào trong váy Trình Thanh Anh, che đi gò âm đạo của cô, vuốt ve. 

Kỷ Tử Yên cởi quần, nhìn con cặc to lớn màu đỏ tím đang cương cứng của mình, dùng ngón tay trắng nõn mềm mại nhéo nhéo, nói: “Dương vật nhỏ không có vấn đề gì.

Chỉ cần cẩn thận với thận của bạn. "

"Thận... cũng không có vấn đề gì!"

Lưu Phong khẳng định nói. 

Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh trở về nhà, cả hai đều mặc váy hai dây đơn giản với đồ lót mỏng bên trong và đôi tất trắng cao đến đầu gối trong suốt ở chân. Họ ăn mặc rất giản dị và trông rất tươi tắn, giống như những nữ sinh còn học trung học. 

Kỷ Tử Yên duỗi người, nằm ở trên giường, một tay chống cằm, nói:

"Người ngoài hành tinh chủng tộc, phi thuyền... Nghe nói Chính phủ Thế giới và tổng bộ Liên minh chiến binh Bắc Mỹ có liên hệ và báo cáo, nhưng chi tiết thì không ai biết..."

Cô đá giày ra và móc một chiếc chân ngọc bằng lụa trắng vào cổ Lưu Phong. Lưu Phong lập tức ngã xuống, đè lên người cô. 

Lưu Phong nhìn bộ ngực mềm mại nhô lên trên ngực Kỷ Tử Yên, đưa tay xoa xoa. 

Trình Thanh Anh lúc này cũng nằm xuống, nghiêng đầu nhìn hai người, cười nói: “Có phi thuyền, sau này chúng ta có thể du hành ngoài vũ trụ, ta nghĩ chuyến du hành lên mặt trăng có thể thu xếp được.”

"Chưa được, chúng ta còn cần bổ sung năng lượng!"

Que thịt của Lưu Phong áp vào gò âm đạo của Quý Tử Yên, cô có thể cảm nhận rõ ràng lớp thịt mềm mềm xuyên qua váy mình, “Muốn giết quái vật, hãy dùng tinh thể quái vật để bổ sung…”

"Không vội, cứ từ từ."

Kỷ Tử Yên cười nhìn Lưu Phong, "Ba ngày nữa đi Giang Tây căn cứ thành, sẽ có rất nhiều quái vật tới giết chóc."

Lưu Phong vén váy của Quý Tử Yên lên, cởi quần lót của cô ra, sau đó nhét cặc của anh vào trong âm hộ hình bông hoa của cô. 

Kỷ Tử Yên cảm giác được dị vật dày đặc tiến vào cơ thể mình, hơi cau mày, vặn vẹo với phần thịt mềm mại trong âm đạo. 

Vật thể lạ nhanh chóng được bao bọc lại, không phụ thuộc vào nhau. 

Trình Thanh Anh nằm ở bên cạnh cô, nhìn hai người làm tình. Cô đặt tay lên mông Lưu Phong, vuốt ve nhẹ nhàng, cười nói: "Anh ơi, cố lên, cố lên... đừng xuất tinh quá nhanh!"

Cơ thể thanh tú của Kỷ Tử Yên theo những cú đâm của Lưu Phong khẽ lắc lư, Đàm Mỗ phát ra một tiếng rên khe khẽ, hơi thở ngọt ngào phả vào mặt Lưu Phong. 

Lưu Phong nhịp nhàng đút vào âm hộ của em gái xinh đẹp, từng tiếng "pah pah pah" vang lên. 

Lúc này, Trình Thanh Anh đột nhiên đứng dậy, ngồi ở sau đầu Quý Tử Yên, thân dưới và âm đạo áp sát vào đầu. Sau đó, nàng giơ lên ​​một đôi chân ngọc mảnh khảnh bằng lụa trắng, di chuyển đến trước mặt Lưu Phong. Lưu Phong chảy nước miếng khi nhìn thấy và hôn cô bằng miệng. 

"Anh hôi quá, chủ nhân tất chân, a... ngứa quá..."

Một trong những bàn chân ngọc lụa trắng của Trình Thanh Anh tiếp xúc gần gũi với lưỡi của Lưu Phong, cô dùng lòng bàn chân ngọc lụa trắng còn lại của mình cọ xát vào má Lưu Phong. 

Lưu Phong thọc thân dưới của mình vào trong âm hộ mềm mại của Quý Tử Yên, đồng thời há miệng nếm thử đôi chân lụa trắng của Trình Thanh Anh. 

Đôi chân ngọc thơm ngát này, hơi thở ấm áp, có mùi như sảng khoái. Những đường cong của mu bàn chân và vòm rất đẹp. Qua lớp lụa trắng có thể thấy các ngón chân của em đều hồng hào, tròn trịa và dễ thương. 

"Ừm..."

Lưu Phong mút ngón chân của cô gái xinh đẹp, tốc độ bơm phần thân dưới của cô dần dần nhanh hơn. 

Anh cảm thấy rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ mềm mại của Cơ Tử Yến, ngày càng nóng hơn. Tiếng rên rỉ của cô trở nên nhanh hơn và cô có thể sắp đạt đến cao trào. 

Hơn một giờ sau——

"'Thần gió' của tôi có con gà trống mạnh nhất thế giới!"

Lưu Phong xuất tinh vào mặt Kỷ Tử Yên và Trình Thanh Anh, sau đó ngồi trên giường thở hổn hển. 

Lúc này, sau hơn một giờ dâm dục, Kỷ Tử Yên và Trình Thanh Anh đều đã lên đỉnh ba bốn lần. Hai cơ thể trần trụi và duyên dáng nằm cạnh nhau trên giường, thỉnh thoảng co giật, cả hai đều thở hổn hển, bộ ngực trắng như tuyết phập phồng. 

"Là Thần Gió!

Nó hôi quá, muốn anh bắn bừa bãi…”

Trình Thanh Anh dùng khăn giấy lau tinh dịch trên mặt, sau đó ném khăn giấy về phía Lưu Phong với vẻ mặt chán ghét.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 Con gái đỡ đầu (2)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2975 từ

Lưu Phong nói: “Qianqian nói tinh dịch của tôi chứa đựng năng lượng.

Nếu một người phụ nữ ăn nó hoặc xuất tinh vào âm đạo, nó có thể được hấp thụ!

Chị ơi, đừng ghét nó. "

"Tinh dịch của bạn có năng lượng trong đó?"

"Đúng."

Lưu Phong đại khái kể lại những gì Qianqian nói. 

Khi Ji Ziyan và Thành Thanh Anh nghe anh ta nói rằng anh ta phải ăn dịch âm đạo và tinh chất âm đạo của người phụ nữ vào miệng để bù đắp một số tổn thất, cả hai đều há cái miệng nhỏ và đôi mắt đẹp mở to. 

Ngay sau đó, Trình Thanh Anh bật cười: "Haha... Tôi cười thật tươi..."

Cô giơ một bàn chân ngọc lụa trắng lên, xoa xoa trên chân Lưu Phong, cười nói: “Anh ơi, việc anh thích nhất là liếm chân, nhưng anh phải liếm âm hộ của mình để bù đắp một số tổn thất, xem ra sau này anh sẽ phải thay đổi sở thích của mình?

Chị ơi, chị cho em ăn gì được không? "

Lông mi dài của Quý Tử Yên khẽ chớp, nàng nhìn Lưu Phong nói: “Người bình thường đều biết hôn là điều tuyệt vời nhất. Ngươi thích cái gì? Nhất định phải thích liếm chân.” 

Chà, tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu bạn liếm âm hộ ..."

Khóe miệng cô khẽ nhếch lên.

"Tôi...cái này..."

Khi Lưu Phong còn chưa biết nên đáp lại bọn họ thế nào thì đột nhiên chiếc vòng tay thông minh trên bàn vang lên một tiếng nhắc nhở.

Anh nhặt lên thì thấy đó là tin nhắn của Tạ Tần, mời anh qua.

Lưu Phong nhanh chóng xuống giường nói: "Chị, chị Trần gọi cho em, em sang phòng bên cạnh xem!"

“Đi đi, nhớ quay lại nhé, chị sẽ cho em ăn gì đó…”

Trình Thanh Anh nói đùa.

"Lần sau nói cho ngươi!"

Lưu Phong chán nản mặc quần áo rồi rời khỏi phòng.

Tạ Khâm đang ở phòng bên cạnh Kỷ Hiểu Khánh. Sau khi anh gõ cửa, Tạ Khâm mở cửa vào, kéo anh vào rồi đóng cửa lại.

Lưu Phong nhìn thấy Kỷ Hiểu Tinh cùng Tiêu Ngọc Đình ngồi ở bên giường. Hai cô gái xinh đẹp mặc áo sơ mi trắng và váy xếp ly, đi tất trắng và giày da đen. Đôi mắt của Tiểu Vũting đỏ hoe, như thể cô vừa khóc, Cơ Tiểu Thanh đang an ủi cô.

“Chị Tần, Đình Đình sao vậy?” 

Lưu Phong hỏi.

Tạ Cầm thấp giọng nói: “Là chuyện của Lão Mộ.” 

Lưu Phong nghe được lời này, tim đập thình thịch, thầm nghĩ mình gặp nạn.

Khi đó anh mới nhớ ra rằng Lão Mộ vẫn là con gái của Tiêu Ngọc Đình, sớm muộn gì cô cũng biết về cái chết của Lão Mộ.

Anh nhanh chóng bước tới, ngồi cạnh Tiêu Ngọc Đình và nói: “Tingting, em sao vậy?

Hôm nay không có lớp à? "

Tiêu Ngọc Đình nhìn thấy Lưu Phong, hai mắt đỏ hoe nói: “Anh ơi, em thấy trên tin tức cha em đã chết…”

"Cha của bạn là ai?"

"Anh ấy là một kẻ xấu lớn."

Lưu Phong có chút giật mình. Có vẻ như cô ấy đã biết thân phận của Lão Mộ.

Hắn thở dài nói: "Ừ, chuyện của Lão Mộ, ta cũng biết. Liên minh chiến binh phái người đi tiêu diệt nó, lúc đó ta cũng ở đó..."

Tạ Cầm ở một bên cau mày, lắc đầu nhìn Lưu Phong.

Tiêu Ngọc Đình hỏi: “Anh, cha em chết như thế nào?”

Lưu Phong nói: "Hắn... Ta lúc đó nhìn thấy hắn trọng thương, chảy máu quá nhiều, sau đó tự mình chết."

Tiêu Ngọc Đình nhìn Lưu Phong nói: "Ca, kỳ thật ta biết cha ta là kẻ xấu, ông ấy rất ít tới gặp ta, ta đối với hắn không có tình cảm gì...

Nhưng... sao tôi vẫn cảm thấy buồn khi anh ấy chết? "

Câu hỏi này khiến Lưu Phong dừng lại.

Tiêu Ngọc Đình lại nói: “Anh ơi, em biết tại sao rồi.”

"Tại sao?"

"Bởi vì..."

Vẻ mặt Tiêu Ngọc Đình có chút buồn bã: “Tôi không còn cha nữa… những người khác đều có cha…

Nhưng tôi không còn cha nữa. "

Lòng Lưu Phong bỗng nhiên mềm mại, nhẹ nhàng ôm lấy thân thể mảnh dẻ của cô, nói: "Tingting, đừng buồn, từ giờ anh sẽ là cha của em."

Tiêu Ngọc Đình nhìn Lưu Phong hỏi: "Thật sao?

Anh ơi, anh sẽ bảo vệ em chứ? "

Lưu Phong nói: “Đương nhiên, ta cùng mẹ ngươi sẽ bảo vệ ngươi.”

Tiêu Ngọc Đình nhìn anh, trong lòng cảm thấy ấm áp. Đôi mắt cô ấy nhấp nháy. Cô ôm lấy Lưu Phong, nói: "Ba..."

“Tingting, con gái ngoan của ta.” 

Lưu Phong không phải ghét bỏ hắn làm người bắt bóng. Anh ấy vẫn rất thích Tạ Tần và Tiểu Vũting.

Tạ Tần và Cơ Tiểu Thanh thở phào nhẹ nhõm và cười khi thấy tâm trạng của Tiểu Vũting được cải thiện.

Quý Hiểu Khánh nói: "Tingting, ta chỉ nói là ca ca của ta đối với ngươi rất tốt!"

Tiêu Ngọc Đình gật đầu, cô đột nhiên nói: “Anh, anh không muốn cùng nhau đóng vai mẹ con phải không?” 

Lưu Phong nghe được lời này, sửng sốt.

Tiêu Ngọc Đình nhìn Tạ Cầm nói: "Mẹ, hắn nhất định là nghĩ như vậy!"

Tạ Cần nói: "Con khốn này, trong đầu ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Đừng nói bậy."

Tiêu Ngọc Đình nói: “Tôi không nói bậy, anh trai tôi là người điều khiển tất chân, anh ấy cũng là người điều khiển lolita, cộng thêm người điều khiển em gái và người phụ nữ trưởng thành điều khiển!”

Lưu Phong nghe vậy, trên trán toát ra mồ hôi lạnh, vội vàng nói: "Tingting, tạm thời không thảo luận vấn đề này. Ừm, chúng ta vừa nói chuyện của bố ở đâu..."

Tiêu Ngọc Đình ôm cánh tay anh, cười nói: “Anh, từ nay anh sẽ là cha của em, đừng lừa gạt!”

Lưu Phong ngơ ngác nhìn, nói: "Này, vừa rồi trông ngươi có vẻ rất đáng thương..."

Tiêu Ngọc Đình bĩu môi nói: “Ta không quan tâm tên đại ác nhân đó sống hay chết, hắn không quan tâm đến ta, cho nên ta không tính toán với hắn là tốt rồi!

Tôi cố tình giả vờ để anh trai tôi làm bố và bảo vệ tôi! "

Tạ Tần sững sờ sau khi nghe điều này, nhưng Cơ Tiểu Thanh lại nháy mắt với Lưu Phong với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. Rõ ràng là cô và Tiêu Ngọc Đình đã thông đồng với nhau.

Lưu Phong vẻ mặt không nói nên lời: "Tingting, cái này không tốt."

Tiêu Ngọc Đình kêu lên: "Ba!"

Lưu Phong hít sâu một hơi, dũng cảm nói: "Này."

Tiêu Ngọc Đình cười nói: "Từ giờ về sau tôi sẽ gọi riêng cho anh."

Lưu Phong nghe xong thở phào nhẹ nhõm, điều này có thể chấp nhận được.

Nếu không, Kỷ Tử Yên và Trình Thanh Anh sẽ cười nhạo anh cả năm, nếu tin đồn anh có con gái trước khi kết hôn sẽ càng nghiêm trọng hơn.

Sau bữa tối.

Cơ Kinh nói với Tạ Tần: "Tối nay đừng rời đi. Hãy qua đêm ở nhà Ji. Buổi tối hãy dành nhiều thời gian hơn cho bọn trẻ. Là người lớn, chúng ta phải nêu gương tốt, không thể bỏ bê gia đình."

Tạ Khâm nói: “Đó là lời dì Cảnh nói.”

Mọi người đang trò chuyện trong phòng khách, thời gian vô tình trôi qua.

Kỷ Tinh nói: “Tiểu Thanh, Đình Đình, ngày mai em phải đi học, đi ngủ sớm đi. 

Anh đi ngủ trước đã... Tiểu Phong, em yêu, hai em lên với anh nhé. "

"Được rồi, bà ngoại!"

Lưu Phong gọi Wawa và đi theo Cơ Kinh lên lầu.

Những người khác cũng trở về phòng của mình.

Trong phòng ngủ chính, Lưu Phong, Cơ Kinh và Wawa đang khỏa thân và làm tình trên giường.

"A... Tiểu Phong... a... đẩy mạnh vào... ngay kia... ừ... đẩy mạnh... ah ah... bé cưng... à... âm hộ của con mềm quá... ừm... bà nội thích ăn cái lồn bé nhỏ của con nhất... chíp..."

Cơ Kinh lúc này đang nằm trên giường, cặp mông to hình quả táo đầy đặn ngửa cao về phía sau, đôi chân xinh đẹp đang mang đôi tất màu da thịt.

Lưu Phong đang ấn phần thân dưới của anh ra sau cặp mông to của cô và đụ con cặc của anh vào âm hộ đầy đặn của cô.

Cùng lúc đó, khuôn mặt của Kỷ Tinh nằm trên phần thân dưới của búp bê, khuôn mặt xinh đẹp của cô áp vào phần da thịt mềm mại của môi âm hộ của búp bê, đưa lưỡi ra liếm khe hở của búp bê...

Thỉnh thoảng, anh lại thò tay vào lỗ thịt của cô và hút tinh dịch. Miệng anh ta sẽ đầy tinh dịch, mặt anh ta sẽ ướt và trơn trượt. Thỉnh thoảng, anh ta sẽ phát ra một hoặc hai tiếng kêu và rên rỉ. 

"A...bà...bà liếm giỏi quá...ah...ồ..."

Búp bê ôm đầu Kỷ Tinh, một đôi chân lụa đen xinh đẹp run rẩy khép lại, đôi mắt to xinh đẹp tràn đầy xuân khí, khẽ rên rỉ. 

Lưu Phong ấn vào cặp mông to trắng như tuyết của Kỷ Tinh, không ngừng địt cô. Anh ta rút con cặc dài và dày của mình ra rồi nhét vào lại, tạo ra âm thanh ma sát “Puff, Puff”. 

Tinh dịch nhầy nhụa lan ra từ âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp khi Lưu Phong bơm cô ấy, kèm theo mùi đĩ nồng nặc.

Âm đạo của Cơ Kinh quả thực là một nhạc cụ nổi tiếng. Mỗi lần Lưu Phong tiến vào, anh đều có thể cảm nhận được những nếp gấp và phần thịt mềm mại trong âm đạo, đồng thời cảm giác con cặc quằn quại quấn quanh nó. Cực kỳ kích thích, gần như kích thích không kém gì "miệng cá chép" của Thành Diêu.

Cũng may Lưu Phong đã thích ứng với lỗ thịt của Kỷ Tinh, có thể dễ dàng xử lý. 

Lưu Phong hưng phấn đến mức tát vào cái mông to của Kỷ Tinh, cái mông trắng nõn run lên mấy cái.

Kỷ Tinh "A" một tiếng một tiếng, một dòng nước từ trong âm đạo của cô trào ra. Khi con cặc của Lưu Phong kéo ra, nó văng ra ngoài và rơi xuống giường.

"A...Xiaofeng...con đụ chết bà nội rồi...ahhhh...mạnh hơn...chơi với mông bà mạnh hơn...ahhhh..."

Cơ Kinh có vẻ vô cùng phấn khích. Cô hét lên thúc giục Lưu Phong tiếp tục, sau đó liếm âm hộ mềm mại của đứa bé. 

Lưu Phong lại vỗ vào mông to của Kỷ Tinh, một dòng nước khác từ trong âm đạo của Kỷ Tinh trào ra. Âm đạo mỏng manh mềm mại run lên vặn vẹo, quấn lấy cặc của Lưu Phong, mang lại khoái cảm tột độ. 

Cơn hoan lạc như vậy không dừng lại cho đến tận đêm khuya, khi ba người ôm nhau nằm trên giường tận hưởng trải nghiệm tuyệt vời sau khi ân ái. 

Lưu Phong nằm ở giữa, Kỷ Tĩnh nằm bên trái, búp bê nằm bên phải. Hai người đẹp, một lớn một nhỏ, mỗi người nắm một cánh tay của anh và kẹp anh sang một bên. 

Kỷ Tinh ôm bộ ngực to tròn, đút núm vú vào miệng Lưu Phong. 

"Tíc chíp..."

Lưu Phong mút núm vú hồng hào mềm mại, cặc vẫn cương cứng. 

Em bé dụi đôi chân tất đen xinh đẹp của mình lên cặc của Lưu Phong rồi nói:

"Bà ơi, lưỡi của bà mềm mại giống như của chị Kỷ Đạo Thanh vậy, mềm mại dịu dàng quá, bà liếm nó làm con rất thoải mái ~"

Kỷ Tinh nghe vậy, cười nói: “Những thứ khác cô ấy cũng chưa học được, nhưng ở phương diện này cô ấy rất giỏi.”

Wawa nói: "Những người phụ nữ trong câu lạc bộ của chị Cơ Đạo Thanh rất xinh đẹp và chơi giỏi. Tôi thường bị họ liếm đến mức không tự chủ được, thậm chí họ còn uống nước tiểu của tôi ~"

"Ừ..."

Kỷ Tinh đưa tay chạm vào cái âm hộ màu hồng của bảo bối, sau đó ôm lấy cặc của Lưu Phong mà vuốt ve. Đột nhiên cô cảm thấy có chút kỳ lạ. Từ khi nào cô bắt đầu cho rằng chơi đùa với phụ nữ thực ra không tệ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 Sức mạnh tinh thần (1)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2794 từ

Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã ba ngày trôi qua. 

Sáng sớm, Lưu Phong cùng Kỷ Tử Yến và Trình Thanh Anh đến trước cửa liên minh chiến binh, chờ Bạch Thiên Tuyết, Giang Hàn. 

Chẳng mấy chốc, có vài bóng người bước ra khỏi hội trường, tổng cộng là ba người. 

Ngoài Bạch Thiên Tuyết và Giang Hàn, còn có một chàng trai trẻ cao gầy, rất đẹp trai và có khuôn mặt sắc sảo. Anh ta có thể so sánh với Giang Hàn, và tính tình thậm chí còn cao quý hơn Giang Hàn. 

"Tất cả chúng ta đều ở đây."

Lưu Phong nói: "Đây là ai?"

Anh nhìn chàng trai trẻ đang đi giữa Bạch Thiên Tuyết và Giang Hàn. 

Thanh niên cười nói: "Ngươi là Lưu Phong?

Thực sự giỏi, xứng đáng là học trò do chính dì dạy dỗ. "

Lưu Phong hơi sửng sốt. Người đàn ông này thực chất là hậu duệ của Bạch gia và là cháu trai của Bạch Vi? 

Bạch Bạch Tuyết nói: "Đội trưởng, tôi giới thiệu với anh. Anh ấy tên Bạch Minh, anh ấy là anh họ của tôi, anh ấy mới từ chiến khu trở về, nghe nói về nhiệm vụ của chúng tôi, anh ấy muốn tham gia cuộc vui. Anh có phiền không?"

"KHÔNG."

Lưu Phong lắc đầu. 

"Cảm ơn."

Bạch Thiên Tuyết mỉm cười. 

Trình Thanh Anh thì thầm vào tai hắn: “Thiên Minh là thiên tài xuất sắc nhất thế hệ này của Bạch gia, hắn cũng là tốt nghiệp Đông Hoa võ học, hiện tại là tiểu võ vương, là một người rất kiêu ngạo, cùng Giang Hán có quan hệ tốt.”

Lưu Phong chợt hiểu, Bạch Thiên Minh và Giang Hàn đều mặc cùng một chiếc quần. 

Giang Hàn đối với Thiên Minh nói: "Thiên Minh ca, hắn là Lưu Phong."

"Vâng."

Bạch Thiên Minh gật đầu, trong mắt nhìn Lưu Phong có chút khinh thường. 

Anh ta đi tới chỗ Kỷ Tử Yên, cười nói: “Tử Yên tỷ, ca ca, trước khi ta đi chiến khu, ngươi còn đang đi học.

Lúc đó ta đã nói với ngươi rằng sau khi ngươi tốt nghiệp, ta sẽ dạy ngươi "Thái Trí Kim" của Bạch gia chúng ta. Tôi chưa quên điều này. "

Vừa nói, anh vừa đưa tay chạm vào tóc cô. 

Kỷ Tử Yên lùi về phía sau một bước, né tránh động tác của hắn, lễ phép mỉm cười: "Cám ơn Bạch sư huynh, ta đã học được."

"Ồ? Thiên Tuyết dạy ngươi sao?"

Thiên Minh có chút kinh ngạc. 

"KHÔNG."

“Tôi đã dạy cô ấy.”

Lưu Phong nói. 

"Ồ..."

Bạch Thiên Minh trong mắt có chút không vui nhìn Lưu Phong, "Ngươi đã học được chúng ta Bạch gia võ công, truyền bá khắp nơi đúng không?

Bạn có biết rằng đây là trách nhiệm? "

Bạch Thiên Tuyết Tú cau mày nói: "Ca, ngươi đang nói cái gì? Dì của ta cũng không có truy cứu, ngươi ở chỗ này nói nhảm."

Lúc này, chiến binh chịu trách nhiệm đón trả đã bước tới và nói với Lưu Phong: "Thưa ngài, máy bay trực thăng đã sẵn sàng!"

"Vậy thì đi thôi!"

Lưu Phong nói hắn đối Bạch Thiên Minh không có hứng thú, cũng lười để ý tới hắn. 

Chờ mọi người đi tới trực thăng, Lưu Phong suy nghĩ một chút, nói:

"Ta nhìn thấy huấn luyện viên Bạch Thiên Minh hình như có chút phản đối ta. Chúng ta đang đi làm nhiệm vụ, để tránh trên đường có chuyện khó chịu, chúng ta chia làm hai đường, ngươi lên trực thăng, còn ta và hai tỷ tỷ Tử Yên và Thanh Anh sẽ đi một phương tiện khác."

Bạch Thiên Tuyết nhìn Lưu Phong, lại nhìn Bạch Minh, gật đầu nói: "Không sao, chúng ta đi trước đi!"

Cô nói khi lên trực thăng. 

Bạch Thiên Minh cùng Giang Hàn lần lượt liếc nhìn Lưu Phong, lên trực thăng. 

Sau khi trực thăng rời đi, Lưu Phong gọi Kỷ Tử Yên và Trình Thanh Anh, ba người bước lên máy bay bắt đầu bay lên trời cao hàng trăm mét. 

Ngay khi toàn bộ thành phố Đông Hoa ở trong tầm mắt, một cánh cửa ánh sáng xanh đột nhiên mở ra trước mặt anh. Lưu Phong trực tiếp lao vào, toàn thân hắn như hòa vào trong nước rồi biến mất. 

Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh liếc nhìn rồi nhanh chóng nhảy vào. 

Họ đã từng nghe Lưu Phong giới thiệu về chiến hạm không gian và biết đôi điều về nó. 

Nhưng dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên quay lại. 

Hai cô gái xinh đẹp chợt thấy mắt mình sáng lên. Họ đã xuất hiện ở tiền sảnh. Đi thêm vài bước, họ tìm thấy một đại sảnh rất lớn, ước tính rộng hơn một trăm mét vuông. 

Hai người nhìn lại thì thấy cửa sập đã đóng lại. 

Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh xuống máy bay bằng chân và bước vào hội trường. Họ nhìn thấy hơn chục người bên trong. Ngoài Lưu Phong, Wawa và Tạ Tần mà họ biết, còn có hơn chục phụ nữ ...

Trong số đó, một cô gái xinh đẹp tuyệt trần mặc bộ váy trắng tinh đang ngồi trên bàn chơi game trực tuyến. Có hàng chục phụ nữ khác cũng xinh đẹp, có thân hình cong, đều mặc đồ gợi cảm:

Ví dụ như bikini ba điểm, đồ lót bằng lụa trong mờ, tất dài toàn thân, v.v. Một số đang phục vụ trà và nước, một số đang dọn dẹp, một số đang chơi guzheng và một số đang khiêu vũ bên lề. 

"Chị, tới đây nhanh lên!

Ta dẫn ngươi đi thăm chiến hạm không gian của ta..." Lưu Phong uống một ngụm nước, từ bên trong hét lên. 

Kỷ Tử Yên cùng Trình Thanh Anh đi tới, Tạ Cầm lập tức đi tới trước mặt bọn họ, cười nói: "Hai tỷ tỷ, các ngươi dùng trà hay nước trái cây?"

Kỷ Tử Yên nói: "Thanh nước trái cây."

"Được rồi."

Tạ Tần vẫy tay, lập tức một mỹ nữ mặc bikini mang nước trái cây đi tới. 

Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh nếm thử nước trái cây và ngồi trên ghế sofa để cảm nhận. Họ nhìn xung quanh và nhìn xuống khung cảnh bên ngoài được mô phỏng. Quả nhiên, bọn họ đang lơ lửng phía trên thành phố Đông Hoa...

Cả hai đều rất sốc. Bọn hắn lúc này đã hoàn toàn tin tưởng Lưu Phong lời nói. Anh ấy thực sự không hề khoe khoang. Đây thực sự là một con tàu vũ trụ! 

Kế tiếp.

Lưu Phong dẫn Kỷ Tử Yên cùng Trình Thanh Anh đi thăm quan bên trong chiến hạm. 

Qianqian đã thiết lập lộ trình bay, chiến hạm không gian đang nhanh chóng di chuyển về phía căn cứ Giang Tây. Không ai có thể cảm nhận được sự rung động nhỏ nhất trong chiến hạm. 

Tuy nhiên, nhìn vào chuyển động của khung cảnh bên ngoài, chúng ta có thể thấy chiến hạm đang bay với tốc độ cao, nhanh hơn cả máy bay. 

Khi Lưu Phong mang theo Quý Tử Yên và Trình Thanh Anh đi tham quan chiến hạm rồi quay trở lại đại sảnh, Tiền Thiên nói: “Anh ơi, chúng ta sẽ đến ngay thôi!”

"Nhanh quá!"

Kỷ Tử Yên nói. 

"Chắc chắn nó đã đến trước họ."

Lưu Phong có chút đắc ý. 

Lúc này, Tạ Cần nhìn phong cảnh bên ngoài, bỗng nhiên nói: "Ồ không, phía trước có một đám quái vật..."

Mọi người nhìn vào khung cảnh bên ngoài được mô phỏng xung quanh chiến hạm, quả nhiên trước mặt họ đã phát hiện ra một nhóm quái vật trên bầu trời. Có những con đại bàng vàng lớn và những con quái vật đầu chim và thân sư tử. Họ hoàn toàn không nhận thức được sự tiếp cận của chiến hạm và vẫn còn lang thang ở đó. 

Lúc này mọi người đều có chút hoảng sợ. Đây là một "tai nạn xe hơi". Ngay cả Lưu Phong cũng có chút hoảng sợ. Trước đây anh chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy. Chỉ có Wawa và Qianqian trông có vẻ thoải mái. 

Qianqian nói: "Anh, đừng lo lắng, Succubus mạnh đến mức ngay cả quái vật cấp SSS trên Trái đất cũng không thể gây tổn hại cho nó.

Trong khi chiến hạm đang bay với tốc độ cao, bất kỳ con quái vật nào lao tới sẽ bị đập tan thành từng mảnh. Chiến hạm có thể dễ dàng tiêu diệt chúng mà không cần sử dụng vũ khí. "

Cô vừa dứt lời thì tàu chiến tốc độ cao đã đâm vào đám quái vật phía trước! 

Khi Lưu Phong đang suy nghĩ có nên kiên trì thêm chút nữa thì phát hiện chiến hạm không hề cảm thấy rung động gì, vẫn đang di chuyển về phía trước...

Nhưng một bông hoa máu lớn xuất hiện trước chiến hạm, cùng với thịt băm của quái vật rơi xuống. Một tầng ánh sáng xanh dâng lên từ lớp vỏ ngoài của chiến hạm, ngăn chặn máu và thịt băm từ bên ngoài. Không một giọt nào bị vấy bẩn.

"Ồ..."

Mọi người nhìn thấy cảnh này đều không nói nên lời. 

Điều này thật tuyệt vời! 

Một ước tính đơn giản cho thấy hầu hết quái vật vừa rồi đều ở mức A, thậm chí còn có hai con khổng lồ cấp S. Tổng số ước tính lên tới hơn một trăm. Làm sao họ có thể bị xóa sổ ngay sau khi va chạm với "Succubus"? 

"Tuyệt vời!"

Búp bê mỉm cười kiêu hãnh: "Đây là chiến hạm hàng đầu của bộ tộc succubus chúng ta!"

"Tuyệt vời..."

Mọi người đều bị thuyết phục. 

Lúc này Lưu Phong bỗng nhiên "A" một tiếng, nói: "Dừng lại!

Những tinh thể năng lượng trong những con quái vật vừa rồi vẫn chưa được lấy lại! "

Nghe vậy, Qianqian nhanh chóng điều khiển hệ thống chiến hạm, dừng chiến hạm giữa không trung và mở cửa sập. 

Lưu Phong bước lên máy bay nhảy xuống, kiểm tra những nơi xác quái vật rơi giữa không trung rồi bay xuống đất tìm kiếm. 

Có rất nhiều tinh thể quái vật, và chúng có chất lượng cao như vậy, không thể lãng phí được. 

Bên dưới là vùng ngoại ô của Căn cứ Giang Tây, cũng có những con quái vật không giết người nằm rải rác trong đó. 

Tuy nhiên, họ đều ở dưới cấp S và không gây ra mối đe dọa nào cho Lưu Phong. 

Anh ta đã tìm kiếm rất lâu nơi máu thịt quái vật rơi xuống, và cuối cùng đã thu thập được hầu hết các tinh thể quái vật rơi ra. 

Có một trăm mười tám tinh thể quái vật cấp A và hai tinh thể vua thú cấp S!

Lưu Phong vui mừng khôn xiết. Đây là một khối tài sản khổng lồ. Ngay cả khi nó được bán cho Liên minh chiến binh, anh ta có thể nhận được hơn 10 tỷ đô la liên minh. 

Nhưng Lưu Phong không bán, bản thân hắn cũng thiếu tinh thể năng lượng. 

"Làm giàu!"

Lưu Phong quay trở lại chiến hạm và đổ ra một loạt tinh thể năng lượng đầy màu sắc từ trong ba lô, giống như những viên đá quý...

Hai trong số đó vẫn là lõi pha lê của thú vương hình lăng trụ, trong suốt như pha lê, bên trong có những vật thể màu vàng như sỏi chảy vào. 

"Cho tôi xem!"

Trình Thanh Anh là người đầu tiên bước tới kiểm tra những tinh thể năng lượng này, đôi mắt cô sáng lên. 

Thực sự đã kiếm được nhiều tiền. 

"Wow, nhiều tinh thể năng lượng quá!"

Con búp bê vui vẻ chạy tới, chộp lấy hai con rồi nhét thẳng vào miệng anh. 

"Này, cái này..."

Kỷ Tử Yên có chút sửng sốt. Tinh thể năng lượng có thể ăn được như thế này không? 

Qianqian cũng đi tới, đưa từng viên tinh thể năng lượng vào miệng và ăn. 

Kỷ Tử Yên cùng Trình Thanh Anh nhìn ta, ta nhìn ngươi, hai người đều là ngưỡng mộ. Họ thực sự là người ngoài hành tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 Sức mạnh tinh thần (2)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2870 từ

Lúc này, Lưu Phong chú ý tới bảo bối đã nuốt vào hai viên tinh hạch Thú Vương cấp S, vội vàng hỏi: "Wawa, ngươi có cảm thấy trong cơ thể mình có thêm chút sức mạnh nào không?"

Lý do tại sao Beast King Crystal Core đắt tiền là vì sau khi ăn nó, bạn có thể có được siêu năng lực, bao gồm siêu năng lực biến hình và siêu năng lực tự nhiên...

Trong số đó, siêu năng lực tự nhiên phải đến từ Crystal Core của Thú Vương, còn siêu năng lực biến hình có thể không nhất thiết phải đến từ nó. Chúng cũng có thể có được bằng cách tiêm thuốc máu do Warrior Alliance phát triển. 

"Hình như có..."

Oa Oa sở hữu sức mạnh của một vị thần võ thuật và hiệu quả hấp thụ tinh thể năng lượng của cô không thể so sánh với Lưu Phong. 

Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy có thêm hai sức mạnh nữa trong cơ thể mình, chúng lần lượt được lưu giữ ở trái tim trái và phải. 

Mặc dù Succubi là một trong bốn gia đình hoàng gia trong thiên hà nhưng họ không có siêu năng lực bẩm sinh. Họ vẫn có thể có được siêu năng lực bằng cách hấp thụ sức mạnh từ lõi pha lê của Beast King. 

Sau khi bảo bối ăn xong hai quả hạch pha lê thú vương cấp S.

Chẳng bao lâu sau anh ta có được hai sức mạnh siêu nhiên.

Cô nói: “Tôi biết, đó là sức mạnh tinh thần.”

“Cả hai sức mạnh đều là tâm linh à?”

"Vâng."

Wawa nói: "Một là 'chân thành', hai là 'động viên'."

"Ý anh là gì?"

"Tôi không hiểu."

Mọi người đều bối rối. 

Con búp bê ôm nắm tay màu hồng, tức giận giải thích: “Chính là nó… Ta có hai loại sức mạnh có thể thay đổi trạng thái tinh thần của một người. Một loại có thể khiến người ta chân thành, chẳng hạn như nói sự thật, còn loại kia có thể động viên mọi người, khiến họ có quyền điều hành mạnh mẽ!

Hiểu chưa? "

"Ồ..."

Mọi người đều gật đầu. 

Wawa nói thêm: "Tuy nhiên, việc sử dụng hai sức mạnh này đòi hỏi tiêu hao năng lượng tinh thần của tôi. Càng duy trì lâu, tôi càng cần tiêu hao nhiều năng lượng tinh thần hơn."

"Đó là điều chắc chắn."

Lưu Phong có kinh nghiệm trong việc này. Anh ta cũng tiêu tốn sức mạnh của sức mạnh siêu nhiên khi sử dụng nó. 

"Được rồi, trước tiên chúng ta tìm một chỗ ở đi. Được rồi, trước tiên đi gặp Bạch tỷ tỷ cùng những người khác đi."

Kỷ Tử Yên nói. 

"Tôi cũng muốn đi!"

con búp bê nói. 

"Vậy chúng ta cùng đi nhé!"

Lưu Phong không quan tâm. 

Qianqian đã di chuyển tàu chiến lên độ cao 200 mét so với Thành phố Căn cứ Giang Tây và treo nó ở đây. Nhìn xuống, cô có thể nhìn thấy Thành phố Căn cứ Giang Tây thịnh vượng, nơi cũng đầy rẫy những tòa nhà cao tầng, trên đường phố có xe cộ qua lại liên tục và đám đông người dân ở quảng trường ngày càng tăng. 

Lúc này, Bạch Thiên Tuyết và những người khác vẫn chưa đến. Lưu Phong, Cơ Tử Yến, Thành Thanh Anh và Wawa bay xuống từ chiến hạm và tiến vào trung tâm thành phố vành đai đầu tiên của Thành phố Căn cứ Giang Tây. 

Tôi đến chi nhánh Liên minh chiến binh địa phương, tìm người phụ trách chi nhánh và nói về việc giải quyết cuộc khủng hoảng quái vật. 

Người phụ trách thành phố căn cứ Giang Tây là một người đàn ông trung niên với mái tóc hoa râm ở thái dương, có lẽ khoảng năm mươi tuổi, họ Wu. Khi nhìn thấy Lưu Phong và những người khác, anh ta nhanh chóng dẫn mọi người đến chào hỏi. 

Huấn luyện viên Ngô không khỏi có chút đờ đẫn khi nhìn thấy ngoài Lưu Phong còn có mấy cô gái xinh đẹp, đều là người đẹp nhất trong số những người đẹp nhất. 

Nhưng ít nhất anh ấy đang già đi và có sự ổn định nhất định.

Anh ta bước tới, nở nụ cười nói: "Hoan nghênh các quan chức từ trụ sở đến giúp đỡ, ở đây cần sự giúp đỡ của các bạn!"

Kỷ Tử Yên hỏi: "Ngô đạo sư, nơi này tình huống thế nào?

Bạn đang vội à? "

Huấn luyện viên Ngô cười nói: "Ừm... ăn cơm trước rồi từ từ nói chuyện. Tôi đã gọi đồ ăn trong khách sạn giúp các anh, các sĩ quan!"

"Ngươi rất lý trí!"

Trình Thanh Anh cười, nháy mắt với Lưu Phong.

Lưu Phong im lặng. Anh ta thực sự không có kinh nghiệm và không có hứng thú với những việc thế tục này cũng như cách ứng xử với mọi người. Anh ấy chỉ để Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh thương lượng. 

Bốn người họ đi theo huấn luyện viên Wu đến một khách sạn sang trọng và ngồi trong phòng riêng. Nhìn trên bàn bày đầy món ngon, món ngon, Lưu Phong không khỏi giật giật ngón tay, bắt đầu ăn. 

Lúc này, Bạch Thiên Tuyết, Bạch Bạch Minh, Giang Hàn cũng chạy tới, vội vàng đi tới khách sạn, tiến vào phòng riêng. 

Nhìn thấy đám người Lưu Phong ăn đầy dầu mỡ mà không hề chờ đợi, sắc mặt Điền Thiên Minh trở nên u ám. Anh ta hừ lạnh nói: "Liễu huấn luyện viên, ngươi thật kiêu ngạo, quyền uy lớn như vậy!"

"A? Cái gì, đợi tôi ăn xong đã, mùi vị ngon quá..."

Lưu Phong căn bản không để ý tới lời hắn nói. 

"Bạn..."

Thiên Minh tức giận đến mặt xanh mét. 

"Đừng tranh cãi nữa, chúng ta ăn chút gì đi."

Ban ngày, Tiết ngồi ở bên cạnh Kỷ Tử Yên. 

Bạch Thiên Minh và Giang Hàn cũng ngồi xuống, ngồi đối diện Lưu Phong. 

Huấn luyện viên Ngô nhìn bọn họ tựa hồ chia làm hai nhóm, không khỏi có chút bối rối, nhưng cũng không hỏi thêm câu nào nữa. 

Thiên Minh và Giang Hàn đều vô tình hay cố ý liếc nhìn mấy cô gái...

Đặc biệt là búp bê...

Hai người nhìn từ trên xuống dưới với vẻ mặt khá thô tục. 

Wawa liếc nhìn hai người, tiến lại gần Lưu Phong, mỉm cười với anh ta. Điều này làm cho Bạch Thiên Minh cùng Giang Hàn trong mắt có chút hâm mộ ghen tị. 

"Ngô huấn luyện viên, Giang Tây căn cứ thành phố quái vật tình huống như thế nào?"

Bạch Minh Minh không động đũa, chỉ nhìn Ngô huấn luyện viên. 

Ngô đạo sư nghiêm túc nói: "Bạch tiên sinh, chính là như vậy.

Tình hình ở thành phố căn cứ Giang Tây tương đối phức tạp. Những con quái vật ở vùng ngoại ô là bình thường, và đội quân chiến binh trong thành phố này có thể xử lý chúng...

Tuy nhiên, gần đây, trên bầu trời căn cứ Giang Tây xuất hiện đầy quái vật, thỉnh thoảng chúng sẽ tiến hành các cuộc tấn công vào thành phố. May mắn thay, hệ thống phòng không ở đây không tệ, cộng với sự chống cự mạnh mẽ của quân chiến binh, chúng tôi gần như không thể đối phó với một vài đợt sóng. "

"Đáng tiếc khi chúng ta đang đối phó với quái vật trên bầu trời, quái vật ở ngoại thành lại nhân cơ hội xâm chiếm, khiến chúng ta dường như thiếu nhân lực. Hiện tại có tướng lĩnh ở đây, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Không biết sĩ quan có ý tưởng gì thông minh?"

Lưu Phong lau vết dầu mỡ trên khóe miệng, nói: “Nếu cần thêm mẹo gì thì cứ đánh đi!

Chỉ cần tiêu diệt lũ quái vật! "

Bạch Thiên Minh cười lạnh: “Nếu chỉ đơn giản như vậy, chỉ với một ít người chúng ta có thể tiêu diệt được bao nhiêu quái vật?

Sử dụng bộ não của bạn cho tất cả mọi thứ! "

"Đúng vậy, ngươi cho rằng ai cũng có tứ chi cường tráng, đầu óc đơn giản giống ngươi sao?" 

Giang Hàn vang lên.

Thầy Ngô nhìn mấy người tranh cãi cũng không dám nói gì. Anh biết Bạch Minh đến từ đâu. Anh ta là một thái tử có xuất thân thực sự quyền lực. Hắn cũng đã nghe nói tới cái tên Lưu Phong. Trước khi họ đến, huấn luyện viên Wu đã hiểu biết toàn diện về những người này và đã làm đủ bài tập về nhà. 

Tuy nhiên, anh không ngờ rằng giữa hai bên vẫn xảy ra mâu thuẫn. Anh ta không đủ khả năng để xúc phạm bất cứ ai, vì vậy anh ta chỉ có thể giả vờ câm. 

Lưu Phong vỗ bàn nói: "Ngươi nói đùa, chỉ số IQ của ta là 250, ta căn bản không cần nghiên cứu trước chiến lược, ta chỉ cần lao vào đàn quái vật mà chiến đấu, ta có thể thích ứng với hoàn cảnh và thích ứng với những thay đổi bằng cách giữ nguyên!"

Bạch Thiên Minh và Giang Hàn hơi giật mình khi nghe những gì anh nói. Lời nói của anh không phải là không có lý...

Đặc biệt là trong chiến khu, nhiều chiến lược thực sự vô dụng và người ta phải dựa vào sức mạnh vào những thời điểm quan trọng. 

Tuy nhiên, Bạch Thiên Minh sẽ không cho anh ta một cái nhìn tốt. Anh ta chế nhạo: "Được rồi, vì huấn luyện viên Lưu dũng cảm như vậy nên tôi sẽ giao quái vật trên bầu trời cho cậu. Chúng ta đối phó với quái vật ở ngoại ô thì thế nào?"

"Không có gì!"

Lưu Phong thản nhiên nói.

"Điều này không tệ sao?" 

Kỷ Tử Yên hơi nhíu mày. Sự phân công lao động này thực sự không công bằng. Huấn luyện viên Wu vừa nói, mối đe dọa đối với thành phố Giang Tây chủ yếu là trên bầu trời, và việc các chiến binh đối phó với quái vật trên bầu trời khó khăn hơn nhiều so với quái vật trên mặt đất. 

"Không sao đâu, chỉ cần giao cho họ những nhiệm vụ đơn giản. Chúng tôi làm những việc khó và tôi thích đối mặt với chúng!

Sau khi chúng ta quay về, công lao đương nhiên sẽ là của chúng ta! "

Lưu Phong vỗ ngực. 

Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh đột nhiên nghĩ đến chiến hạm không gian của Lưu Phong. Vừa mới đến, nó đã giết chết rất nhiều quái vật cấp cao cùng một lúc. Có lẽ nó thực sự có thể quét sạch quái vật trên bầu trời thành phố Giang Tây. 

Anh ấy không nói lại vào lúc này. 

"Các bạn, tôi đã sắp xếp phòng cho các bạn. Bạn có định nghỉ ngơi trước hay không?"

Huấn luyện viên Wu nhìn một vài người. 

Lưu Phong nói: “Vậy thì về khách sạn chuẩn bị, buổi tối sẽ hành động!”

"Được rồi..."

Huấn luyện viên Wu tự nhiên nghe theo sự sắp xếp của anh ấy. 

Sau khi uống đủ rượu và đồ ăn, Lưu Phong và những người khác đến căn phòng sang trọng do huấn luyện viên Wu sắp xếp. Mọi người đều được phân phòng và đối xử rất chu đáo. 

Tuy nhiên, Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh vẫn vào cùng một cửa phòng...

Hai người từ lâu đã quen ngủ chung. 

Không lâu sau khi họ bước vào, họ nghe thấy tiếng gõ cửa. Trình Thanh Anh mở cửa ra, liền nhìn thấy là Bạch Thiên Tuyết. 

"Chị Bạch, vào nhanh đi!"

Trình Thanh Anh mỉm cười nắm lấy bàn tay ngọc của Bạch Thiên Tuyết rồi đóng cửa lại. 

"Hai người đẹp, tối nay anh sẽ bay cùng em!"

Bạch Thiên Tuyết vừa vào cửa liền ôm Trình Thanh Anh lăn thẳng lên giường. 

"A... Kỷ tỷ, giúp ta..."

Trình Thanh Anh kêu lên một tiếng, đá đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mình vòng quanh giường. 

Quý Tử Yến đặt túi xách của mình lên bàn đầu giường, nằm xuống một bên, nhìn hai người đẹp vui đùa, nói: “Đêm nay quả thực có thể ngủ ngon, à, ngủ một giấc cũng là một lựa chọn không tồi.”

“Cậu không định chiến đấu với quái vật à?”

Điền Thiên Tuyết quay đầu nhìn cô, hai tay luồn vào trong áo Trình Thanh Anh, vuốt ve ngực cô. 

Kỷ Tử Yến cười nói: "Chỉ cần anh trai tôi ở đây, đều là khoa nhi, không cần chúng ta chút nào. Anh ấy chỉ nhắn tin cho tôi, bảo tôi sáng mai dậy chờ tin vui."

"Có thật hay không, hắn mạnh như vậy?"

Bạch Thiên Tuyết kinh ngạc nói. 

"Đúng vậy, anh trai tôi thật sự có chuyện!"

Trình Thanh Anh cũng mỉm cười, đôi tay ngọc cũng đi tới đi lui trong quần áo của Bạch Thiên Tuyết. 

"Điều đó sẽ tuyệt vời!

Đến đây chị ơi, giúp chị kiểm tra cơ thể đi…”

Bạch Thiên Tuyết cười tà ác và cởi quần áo của Thành Thanh Anh. 

"A... Bạch tỷ thật tốt... a..."

Ba người đẹp đang chơi đùa điên cuồng trên giường, tiếng cười giòn tan vang vọng trong phòng. Họ nghĩ rằng họ đến đây để đi du lịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 Tiêu diệt quái vật hiệu quả (1)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2556 từ

Lúc này Lưu Phong đã gọi bảo bảo đi ra khỏi phòng. 

Wawa hỏi: “Anh ơi, sao anh không gọi chị Ziyan và chị Qingying?”

Lưu Phong nói: “Không, ta đã gửi tin nhắn cho bọn họ, để bọn họ ngủ yên chờ tin vui của ta. Bọn họ chỉ là quái vật, ta chăm sóc bọn họ là đủ rồi.”

"Ồ!"

Con búp bê nắm lấy cánh tay của Lưu Phong.

Hai người bước ra khỏi khách sạn, bay lên trời và lao thẳng về phía thành phố Giang Tây. Họ quay trở lại chiến hạm không lâu sau đó.

"Qianqian, bạn có hiểu ý tôi không?" 

Trong phòng điều khiển chính của "Succubus", Lưu Phong đứng trước bảng điều khiển và nói với Thiên Thiên bên cạnh. 

"Tôi hiểu rồi, anh trai, đừng lo lắng, hãy để mọi chuyện cho tôi và con búp bê!"

Qianqian nói rồi ngồi xuống trước bảng điều khiển và bắt đầu điều khiển các nút trên đó. 

Kế hoạch của Lưu Phong rất đơn giản, đó là sử dụng sức mạnh của chiến hạm không gian Succubus để tiêu diệt tất cả quái vật trên bầu trời thành phố căn cứ Giang Tây bằng một vụ va chạm tàn khốc. 

Một mặt, bọn hắn một mặt có thể giải trừ Giang Tây căn cứ thành phố nguy cơ, mặt khác, bọn họ cũng có thể thu được một lượng lớn quái vật tinh thể, đây chính là bọn họ cần. 

Ban đầu, "Succubus" là tàu chiến không gian hàng đầu trong thiên hà và vũ khí mà nó trang bị là quá đủ để phá hủy cả một hành tinh. 

Tuy nhiên, "Succubus" hiện đang cạn kiệt năng lượng và vẫn đang được bổ sung. Không biết khi nào nó sẽ được sạc đầy. 

Khi không đủ năng lượng, nhiều vũ khí mạnh mẽ không thể được sử dụng và chúng không thể được sử dụng để tiêu diệt quái vật. 

Chúng ta chỉ có thể sử dụng phương pháp va chạm đơn giản và thô sơ nhất. 

Chiến hạm nhanh chóng di chuyển qua thành phố căn cứ Giang Tây, trên màn hình điều khiển xuất hiện rất nhiều chấm đỏ. 

Đây đều là quái vật, được quét bởi hệ thống siêu thông minh của chiến hạm, phân bố ra mọi hướng, có con mạnh hay yếu tùy theo cường độ tín hiệu. 

Chiến hạm xuyên qua mây mù và chẳng mấy chốc gặp phải một nhóm quái vật. 

Lưu Phong nhìn về phía trước đám quái vật, vội vàng nói: "Phía trước có một đám lớn!"

"Bắt đầu chạy nước rút!"

Qianqian nhấn nút màu đỏ, tốc độ của chiến hạm đột nhiên tăng vọt. Trong khoảnh khắc, nó vượt qua hàng ngàn mét và đâm vào một nhóm quái vật lớn phía trước. 

Lưu Phong chỉ nhìn thấy một mảnh máu thịt bay khắp nơi. Hàng trăm quái vật đều bị "Succubus" giết chết. Cơ thể của họ bị biến thành thịt băm và hình dáng ban đầu của họ hoàn toàn không thể nhìn thấy được. 

"Mạnh!"

Lưu Phong trợn to hai mắt, trong lòng tràn đầy khen ngợi. 

Dù đã nhìn thấy một lần nhưng tôi vẫn cảm thấy khó tin khi nhìn thấy lại sức mạnh của "Succubus". Đây có phải là sản phẩm thực sự của nền văn minh giữa các vì sao? 

Công nghệ trên Trái đất thực sự còn kém xa. 

Sau khi chiến hạm bay ngang qua bầu trời, con búp bê biến thành một yêu quái và nhanh chóng đi qua phía sau nó, thu thập các tinh thể năng lượng rơi ra từ quái vật vào vòng tay không gian. 

Qianqian chịu trách nhiệm tiêu diệt quái vật, còn Wawa chịu trách nhiệm thu thập các tinh thể năng lượng và họ phối hợp với nhau một cách hoàn hảo. 

Khi "Succubus" va chạm qua lại trên Thành phố Căn cứ Giang Tây, một số lượng lớn quái vật đã chết nhanh chóng. 

Lưu Phong thấy phương pháp này không có vấn đề gì, liền tự tin bước ra khỏi phòng điều khiển chính, đi vào đại sảnh, tận hưởng sự mát-xa và tắm lưỡi của các nữ nô xinh đẹp, nghe họ ca hát và xem họ nhảy múa, thoải mái không thể tả. 

Thành phố căn cứ Giang Tây, tòa nhà chi nhánh Liên minh chiến binh, phòng điều khiển. 

Một số chiến binh đang kiểm tra màn hình trong phòng. Đột nhiên, một chiến binh nhận thấy chấm đỏ trên màn hình nhanh chóng biến mất. Anh ta choáng váng một lúc rồi báo cáo lại với cấp trên. 

Mỗi thành phố cơ sở đều được trang bị một siêu radar. Chỉ cần có quái vật đến gần thành phố căn cứ, nó sẽ bị phát hiện, sau đó có thể thông báo cho các chiến binh bao vây và trấn áp nó. 

Trong thời gian này, trên bầu trời căn cứ Giang Tây tụ tập một số lượng lớn quái vật, chúng đều rất mạnh mẽ nên trên màn hình khắp nơi đều có những chấm đỏ. 

Nhưng vừa rồi, một lượng lớn chấm đỏ nhanh chóng biến mất, chứng tỏ những con quái vật này đã chết hoặc bị bỏ lại. 

"Huấn luyện viên, chúng ta vừa phát hiện được một lượng lớn quái vật trên bầu trời biến mất...

Và có một vật thể không xác định đang di chuyển trên bầu trời. Tôi không thể phát hiện ra nó. Tôi không biết liệu đó có phải là quái vật không…”

"Hiểu rồi."

Huấn luyện viên Wu nghe báo cáo của cấp dưới với vẻ mặt vui mừng. 

Hắn biết, nhất định là Đông Hoa thành phái chỉ huy ra tay. 

Họ đã đạt được kết quả tuyệt vời như vậy ngay khi bắt tay vào hành động. Các chiến binh ở trụ sở thực sự rất mạnh mẽ! 

Cùng lúc đó, Giang Hàn và Bạch Thiên Minh cũng bắt đầu hành động. Cả hai bay đến vùng ngoại ô thành phố trên máy bay của mình và chiến đấu với lũ quái vật bên ngoài thành phố. 

Bọn họ lẽ ra có thể mời Bạch Thiên Tuyết bọn người đi cùng nhau, nhưng vì thể diện, vì danh dự của người đàn ông, cũng như để thể hiện bản thân trước mặt bọn họ, bọn họ đã lựa chọn đi một mình. 

Quái vật ở ngoại ô thành phố mặc dù không mạnh bằng quái vật trên bầu trời, nhưng chúng không dễ đối phó và số lượng rất đông đảo. Giang Hàn và Bạch Thiên Minh một mình đối phó bọn họ là cực kỳ khó khăn. 

Không mất nhiều thời gian để họ trở nên thất sủng và bị thương. May mắn thay, cả hai đều là cao thủ nên không gặp nguy hiểm đến tính mạng. 

Hai người họ đã chiến đấu hết mình chống lại con quái vật...

Ngược lại, Lưu Phong lại đang thoải mái tận hưởng dịch vụ tắm lưỡi của nữ nô xinh đẹp trong "Succubus". 

Khi trời tối, tất cả quái vật trên bầu trời phía trên Căn cứ Giang Tây đều đã bị tiêu diệt. 

"Succubus" một lần nữa dừng lại cách thành phố căn cứ ở Giang Tây vài trăm mét. 

Lưu Phong vừa phóng tinh dịch vào cái miệng nhỏ của Tạ Cần, cửa sập mở ra, búp bê từ bên ngoài bay vào, vui vẻ nói: "Anh ơi, thu hoạch lớn!"

"Cho tôi xem nhanh!"

Lưu Phong trần truồng bước tới.

Tạ Tần dùng khăn giấy lau miệng, sau đó quay người bước tới kiểm tra. 

Tôi nhìn thấy con búp bê đổ ra một lượng lớn tinh thể năng lượng từ chiếc vòng tay không gian. Chúng đầy màu sắc, giống như những viên đá quý có nhiều màu sắc khác nhau, lấp lánh và rất đẹp. Họ xếp chồng lên nhau thành một ngọn núi nhỏ trong đại sảnh. 

Các nữ nô xinh đẹp đều tụ tập xung quanh, ánh mắt sáng ngời, hiển nhiên bọn họ cũng thích loại chuyện này. 

"Hãy để tôi đếm thu hoạch cả đêm nay!"

Lưu Phong đang chuẩn bị. 

Qianqian bước ra khỏi phòng điều khiển chính. Nhìn thoáng qua, dữ liệu đã xuất hiện. 

Cô nói: “Anh ơi, không cần đếm đâu.

Có hơn 100.000 tinh thể năng lượng cấp C, hơn 30.000 tinh thể năng lượng cấp B, hơn 5.000 tinh thể năng lượng cấp A và ba tinh thể năng lượng cấp S. "

"Nhiều vậy sao? Nó đã phát triển rồi!"

Lưu Phong tự nhiên tin tưởng Thiên Thiên. Rốt cuộc, cô ấy có siêu trí thông minh và có thể tính toán nhanh hơn các siêu máy tính trên trái đất. 

"Anh ơi, những thứ này đều là của em!"

Con búp bê đang nằm trên một ngọn đồi làm từ tinh thể năng lượng. 

"Tôi biết..."

Lưu Phong cầm trong tay ba khối tinh hạch Thú Vương cấp S, sau đó nói: "Bảo bối, cất hết những tinh thể năng lượng này đi, không cần phải khoe ra."

"Ồ!"

Con búp bê cất tinh thể năng lượng đi và nhảy lên nhảy xuống, rất phấn khích. 

Sẽ không thiếu những tinh thể năng lượng mà cô và Qianqian cần trong thời gian ngắn. 

Bản thân cô ấy có thể khôi phục lại sức mạnh của mình hơn nữa. 

Tuy nhiên, năng lượng của "Succubus" không thể được bổ sung đầy đủ chỉ bằng những tinh thể năng lượng này. 

Lưu Phong đưa cho Tạ Khâm một viên tinh thể năng lượng cấp S và nói: "Chị Tần, đây là cho chị, cứ ăn đi."

Tinh thể năng lượng cấp S được ăn trực tiếp. Ai ăn chúng sẽ hấp thụ vào tim và có được siêu năng lực nhưng chỉ được ăn một. 

Tạ Tần không lịch sự mà cầm lấy và ăn. 

Một lúc sau, Tạ Khâm đột nhiên nói: “Ta tựa hồ đã đột phá đến Võ Vương cảnh giới.”

Một quả cầu năng lượng lỏng trong suốt xuất hiện trên tay cô, đó là Haki. 

Sau đó, sau lưng cô mọc ra một đôi cánh, giống như một phiên bản phóng to của cánh bướm, nhiều màu sắc và rất đẹp. 

Đôi cánh khẽ vỗ, thân hình Tạ Khâm lơ lửng. Cô ấy nói: "Đó là sức mạnh biến hình. Chắc hẳn là một con bướm đầy màu sắc cấp S."

Lưu Phong nói: “Có năng lực biến hình cấp S thì tốt hơn, vì nó sẽ không biến đầu và thân người thành hình dạng động vật.”

Tạ Cầm cười nói: “Cũng có thể thay đổi.

Nhưng nó tiêu tốn nhiều năng lượng hơn và tôi đang ở trạng thái bán chuyển hóa. "

Vừa nói, cô vừa đặt đôi cánh bướm sau lưng vào cơ thể rồi biến mất. Cô ấy hẳn đã giải phóng trạng thái biến đổi. 

Mặc dù chúng đều là khả năng biến hình. 

Tuy nhiên, khả năng biến đổi cấp độ S mạnh hơn nhiều so với khả năng dưới cấp độ A và còn nhiều chỗ để cải thiện. Tiềm năng của họ tương đương với khả năng tự nhiên. 

Lưu Phong nói: “Cho tỷ tỷ ta và những người khác còn lại hai cái.”

Anh ta yêu cầu đứa bé cất đi hai lõi pha lê Thú Vương cấp S còn lại. 

Qianqian không cần Tinh Thạch Thú Vương. Ngay cả khi cô ấy ăn tinh thể năng lượng cấp S, cô ấy sẽ không có được sức mạnh siêu nhiên. Cuộc đua cơ khí có một chút đặc biệt. Họ được sinh ra với siêu năng lực, đó là trí thông minh siêu phàm của họ. 

"Nào, búp bê, chúng ta hãy đi gặp em gái tôi!"

Lưu Phong gọi Wawa và đi về phía cửa cabin. 

Hai người mở cửa sập, bay ra khỏi chiến hạm và hướng về thành phố căn cứ Giang Tây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 Tiêu diệt quái vật hiệu quả (2)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2664 từ

Hơn một giờ sau, Lưu Phong đã tới khách sạn, trở về phòng. 

Lưu Phong đã liên lạc với Kỷ Tử Yên và Trình Thanh Anh, yêu cầu họ tới lấy Tinh Thạch Thú Vương. 

Chờ một lúc, hai cô gái xinh đẹp cũng đi tới cửa, đi cùng với họ là Bạch Thiên Tuyết. 

"Chị, đồ tốt!"

Lưu Phong để bảo bối lấy ra hai viên tinh hạch Thú Vương cấp S đưa cho Kỷ Tử Yên và Trình Thanh Anh. 

Hai cô gái xinh đẹp nhìn thấy Tinh Thạch Thú Vương, hai mắt sáng lên, vội vàng nhét nó vào miệng nhỏ. 

Hai người ăn xong, Quý Tử Yên cười một lúc sau mới nói: "Không tệ, thực sự rất ngon -"

Đã nói. 

Đôi mắt cô lóe lên hai luồng ánh sáng trắng như đèn lồng, chiếu sáng cả căn phòng. 

Lưu Phong kinh ngạc hỏi: "Đây là loại siêu năng lực gì?"

Bạch Thiên Tuyết dường như hiểu được sức mạnh này và nói: "Đây là sức mạnh 'ánh sáng' của hệ thống tự nhiên."

Mấy người lại nhìn về phía Trình Thanh Anh, chỉ thấy thân thể Trình Thanh Anh đột nhiên bị bao phủ bởi một tầng bóng đen. 

Bạch Thiên Tuyết lập tức nói: "Đây chính là 'Ánh sáng' tương ứng với 'Ánh sáng' năng lực, đều là tự nhiên hệ thống, ngươi thật may mắn!"

Bạn phải biết rằng siêu năng lực mà Thú Vương Crystal Core ban cho con người gần như là ngay lập tức, trừ khi bạn biết Beast King Crystal Core đến từ đâu. 

Khả năng của vị vua thú đó là gì? Nếu bạn ăn lõi pha lê của vị vua quái thú này, bạn có thể có được siêu năng lực của nó. 

Về lý thuyết, khả năng tự nhiên có triển vọng hơn khả năng biến đổi. Đây là một thực tế nổi tiếng. 

Bạch Thiên Tuyết nhìn Lưu Phong, nói: "Đội trưởng, ý của ngươi là, Giang Tây căn cứ thành trên bầu trời quái vật đã bị quét sạch?"

"Đúng vậy!"

Lưu Phong vẻ mặt thoải mái, hài lòng. 

Trình Thanh Anh bỗng nhiên cười lớn: “Chỉ là không biết Bạch sư huynh xảy ra chuyện gì thôi?”

"Ngươi đi xem liền sẽ biết sao?"

“Đi thôi——”

Nhóm người bước ra khỏi khách sạn và đi đến lối vào tòa nhà chi nhánh của Liên minh Chiến binh ở thành phố căn cứ. 

Chuyện xảy ra là người hướng dẫn Wu đi ra ngoài với ai đó. Sau khi nhìn thấy Lưu Phong và những người khác, anh ta lập tức bước tới và nói: "Chào buổi sáng các ngài!"

Kỷ Tử Yên nói: "Ngô đạo sư, trên không trung quái vật uy hiếp đã giúp ngươi giải quyết."

"Tôi biết, tôi đã thay mặt cho tất cả người dân của Base City cảm ơn một số sĩ quan!"

Giảng viên Wu đã biết được kết quả. Theo siêu radar phát hiện, trên bầu trời quả thực không có quái vật. 

"Mà này, hai vị huấn luyện viên Bạch Minh và Giang Hàn đã về chưa?"

"Họ vừa trở về và đang nghỉ ngơi trên lầu."

Thầy Wu nói rồi dẫn vài người đi vào bên trong. 

Trong phòng khách của tòa nhà, Lưu Phong nhìn thấy Bạch Thiên Minh và Giang Hàn. Sau khi nhìn thấy bộ dáng của bọn họ, hắn không khỏi bật cười, suýt chút nữa cười thành tiếng. 

Hai người đàn ông ăn mặc rách rưới, đầu tóc rối bù, quần áo rách rưới, trên người đầy vết thương, trông có vẻ yếu ớt. 

Tuy nhiên, dường như không có nguy hiểm đến tính mạng. 

Sau khi nhìn thấy Lưu Phong, Bạch Thiên Minh và Giang Hàn đều giật mình. Lưu Phong gần như giống ngày hôm qua. Anh ấy vẫn rất sạch sẽ và không có vết thương nào cả! 

"Lục Phong, ngươi..."

Giang Hàn tức giận hất râu, trừng mắt nói: “Ta nhìn ngươi, đêm qua ngươi không có giết quái vật, đêm qua ngươi ở đâu?!

Chúng tôi ở đây để thực hiện một nhiệm vụ!

Hóa ra đó là một điều tốt cho bạn. Là đội trưởng, anh thật lười biếng..."

Thiên Minh cũng nhìn chằm chằm Lưu Phong, sắc mặt xám xịt: “Việc này ta trở về nhất định sẽ báo cáo!”

"Ờ..."

Lúc này, huấn luyện viên Ngô tiến lên nói: "Điều mà hai vị huấn luyện viên không biết là Chỉ huy Lưu Phong đã dọn sạch hết quái vật trên bầu trời phía trên thành căn cứ!"

"Cái gì?"

Giang Hàn nghe được lời này sửng sốt: "Điều này không có khả năng!"

"Điều này là tuyệt đối không thể!"

Bạch Minh cũng có vẻ không thể tin được, cho rằng Ngô huấn luyện viên chỉ đang nói nhảm mà thôi. 

Những con quái vật phía trên thành phố căn cứ có số lượng rất lớn và mạnh mẽ. Thậm chí có thể có những thú vương cấp S ẩn náu trong số họ, và một số vẫn còn cách mặt đất hàng nghìn mét. 

Với thực lực của Võ Vương cao cấp của Lưu Phong, làm sao anh ta có thể dọn sạch hết quái vật chỉ trong một đêm? 

Đây không phải là lẽ thường tình chút nào! 

"Là sự thật, Giang Tây căn cứ thành xác thực không có quái vật. Về phần Lưu Phong thủ lĩnh làm sao diệt trừ chúng nó, chúng ta không biết." 

Thầy Wu nói. 

Giang Hàn cùng Thiên Minh Minh nghe được lời này, hai người nhìn nhau nghi hoặc.

Bạch Thiên Minh nhìn Bạch Thiên Tuyết, người này gật đầu nói: "Tuyệt đối là sự thật."

Giang Hàn lập tức nói: "Ta hiểu được.

Chắc chắn bằng cách nào đó anh ta đã đuổi con quái vật đi.

Hắn trước giờ chưa từng giết quái vật, nếu không hắn sẽ không sạch sẽ như vậy! "

"Bất cứ điều gì bạn nói."

Lưu Phong xòe tay nói rằng không sao cả, "Bất quá ta phải nhắc nhở ngươi, ngày hôm qua chúng ta đã đồng ý, ta chịu trách nhiệm về quái vật trên bầu trời, ngươi chịu trách nhiệm về quái vật ở ngoại ô, ngươi đã dọn dẹp xong quái vật ở ngoại ô chưa?"

"Làm sao... làm sao có thể nhanh như vậy?"

Giang Hán Hàn hừ lạnh nói: "Chúng ta giết từng tên một, không giống ngươi là kẻ gian lận!"

Lưu Phong nói: “Như vậy không được, ngươi nhất định phải hoàn toàn quét sạch ngoại thành quái vật mới có thể hoàn thành nhiệm vụ. Trước đó, chúng ta không thể trở về Đông Hoa thành, nếu không sẽ không có khả năng thực hiện nhiệm vụ.” 

Ồ, nhân tiện, tôi không thể giúp bạn được…”

Anh cười khúc khích, thật vui khi thấy hai người này đau khổ.

"Bạn..."

Giang Hàn hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Dù vậy, họ cũng không thể làm gì được. Hôm qua hai người họ đã khoe khoang nhiều đến mức họ không còn cách nào khác ngoài việc cắn răng tiếp tục.

Huấn luyện viên Wu ở một bên nhìn thấy điều này và nói rằng các chiến binh trong thành phố căn cứ có thể được điều động theo ý muốn của họ.

Bạch Thiên Minh và Giang Hàn cảm thấy tốt hơn sau khi nghe điều này.

Mọi người nghỉ ngơi, đến tối, Bạch Minh và Giang Hàn dẫn các chiến binh từ căn cứ thành phố ra ngoại ô tiếp tục công việc dọn dẹp quái vật.

Lưu Phong và Oa Oa quay lại chiến hạm và nhờ Qianqian lái chiến hạm đến các thành phố căn cứ xung quanh để tiếp tục tìm kiếm quái vật và tiêu diệt chúng bằng những cuộc va chạm tàn khốc.

Một mặt, chúng tôi dọn dẹp quái vật và duy trì sự an toàn của con người trên trái đất, mặt khác, chúng tôi cũng thu thập các tinh thể năng lượng.

"Succubus" cực kỳ nhanh, có thể bay từ quận Đông Hoa đến Bắc Mỹ trong vòng một giờ, chưa kể bay ở độ cao lớn ở các khu vực xung quanh. 

Vì vậy, trong mười ngày tiếp theo, Lưu Phong đã sử dụng "Succubus" liên tục di chuyển trên đường đi, tiêu diệt vô số quái vật và thu thập một lượng lớn tinh thể năng lượng, trong đó có nhiều lõi tinh thể Thú Vương cấp S.

Sau hơn mười ngày. 

Lưu Phong gần như đã quét sạch toàn bộ quái vật bay trong toàn bộ quận Đông Hoa và các khu vực xung quanh. 

Tối nay.

“Ồ, ồ, ồ”, con búp bê đổ ra một lượng lớn tinh thể năng lượng từ chiếc vòng tay không gian. Đây đã là mẻ tinh thể năng lượng thứ mười lăm mà cô thu thập được. Nó vẫn lớn như một ngọn núi nhỏ, có tới hàng trăm nghìn tinh thể năng lượng. 

Sau khi Qianqian đếm xong, Lưu Phong vẫn lấy tinh thể năng lượng cấp S bên trong ra, chuẩn bị dùng cho những người xung quanh để tăng cường sức mạnh. 

Búp bê đặt những tinh thể năng lượng này lại vào chiếc vòng tay không gian, rồi nói: "Anh ơi, chúng ta tiếp tục nhé?"

Lưu Phong suy nghĩ một chút rồi nói: "Không được, chúng ta về căn cứ thành trước xem nhiệm vụ của hai kẻ thua cuộc kia đã hoàn thành chưa, ta phải về giao công việc."

Anh ta không muốn ở lại căn cứ Giang Tây để thực hiện nhiệm vụ. 

Qianqian nắm quyền điều khiển chiến hạm và nhanh chóng bay trở lại bầu trời phía trên thành phố căn cứ Giang Tây. 

Lưu Phong rời khỏi chiến hạm một mình và đi đến Tòa nhà phân phối của Liên minh chiến binh. Anh hỏi huấn luyện viên Wu. Anh ta nói rằng chỉ còn lại đợt quái vật cuối cùng ở ngoại ô và chúng sẽ bị tiêu diệt vào tối nay. 

Lưu Phong nghe vậy liền đi về phía khách sạn. 

Anh vào khách sạn, gõ cửa phòng Kỷ Tử Yên, hồi lâu không có phản hồi. 

Anh lại gửi một tin nhắn khác cho Cơ Tử Yến, nói rằng anh đã đến. 

Bây giờ chỉ mới khoảng chín giờ tối, cũng không phải là quá muộn. Theo logic mà nói, Cơ Tử Yến và những người khác chắc hẳn vẫn chưa ngủ. 

Một lúc lâu sau, Lưu Phong mới nhận được tin nhắn của Kỷ Tử Yên: "Tôi lười đứng dậy, tự mình đi vào, mật khẩu phòng là..."

Cô ấy đã gửi mật khẩu. 

Lưu Phong nhập mật khẩu phòng, mở cửa bước vào. 

Cùng lúc đó, tại phòng Quý Tử Yên. 

Lúc này, Kỷ Tử Yên, Trình Thanh Anh và Bạch Thiên Tuyết đều đang nằm trên giường ngủ. 

Vì dạo này không có việc gì làm nên sau bữa trưa, ba người cùng cười đùa và chơi đùa trên giường. Buổi tối chơi chán thì chúng nằm xuống nghỉ ngơi. Họ vẫn chưa thức dậy. 

Ba người họ trần truồng nằm trên giường. Cơ Tử Yến và Bạch Thiên Tuyết kẹp Thành Thanh Anh từ hai bên, gần như nhấn chìm cô ấy. 

Sau khi Quý Tử Yên trả lời tin nhắn của Lưu Phong xong, cô ngủ thiếp đi. 

Lúc này, cửa phòng mở ra, Lưu Phong đã đi vào. 

Sau khi đóng cửa lại, anh đi thẳng đến giường mà không bật đèn. Một mặt, hắn có thể nhìn thấy trong bóng tối, mặt khác, hắn quá quen thuộc với Kỷ Tử Yên và Trình Thanh Anh. 

Anh ấy đến đây chỉ để làm tình với họ. 

Anh ngâm nga một giai điệu, cởi quần áo và giày, lăn lộn trên giường, thản nhiên ôm lấy thân thể trần trụi trắng như tuyết. 

Anh không để ý mình đang ôm ai, cũng không nhìn kỹ. Anh chỉ nghĩ rằng trên giường chỉ có hai người, Kỷ Tử Yên và Trình Thanh Anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 Ngủ nhầm người (1)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2514 từ

"Wow, tất cả các bạn đều khỏa thân!"

Lưu Phong hưng phấn lên giường, nằm trên thân thể ngọc trần trụi trắng như tuyết. Cơ thể mảnh mai và thanh tú của cô ấm áp và ẩm ướt. 

Toàn bộ quần áo bị cởi bỏ, để lộ ngực và âm đạo. Chỉ có đôi chân của cô ấy vẫn còn mang đôi tất ren dài màu trắng. 

Anh nằm trên cơ thể đầy tuyết, dùng hai tay nắm lấy bộ ngực trắng nõn và đầy đặn trên ngực cô, nhào nặn rồi mút lấy núm vú hồng hào. 

"Này, đã mấy ngày không gặp, bộ ngực này hình như đã lớn lên rất nhiều..."

Lưu Phong cũng không suy nghĩ nhiều, cứ tiếp tục mút núm vú của cô, liếm đầu vú rồi hôn xuống. 

"Ờ..."

Người phụ nữ xinh đẹp phía dưới kêu lên một tiếng, hai tay ôm lấy đầu Lưu Phong. 

Nhưng có vẻ như anh vẫn đang ngủ ngon lành. 

Lưỡi của Lưu Phong lướt qua cái bụng trắng nõn mềm mại của mỹ nhân rồi đến âm đạo mịn màng, không có lông và hồng hào của cô. 

Lưu Phong lè lưỡi tiếp tục hôn. 

Đôi khi anh ta liếm ụ thịt nhô lên, đôi khi mút môi âm hộ và âm vật mỏng manh màu hồng, rồi mút phần thịt mềm màu đỏ tươi trong khe. 

"Ừm... à... à..."

Người đẹp ngủ trong rừng rên rỉ theo bản năng, dùng hai tay nắm lấy tóc Lưu Phong. 

“Tweet… âm hộ này là của chị Ziyan hay chị Qingying?

Tại sao lại có cảm giác khác lạ... Dù là ai thì ai cũng như nhau.

Wow, thật dịu dàng và mềm mại..."

Lưu Phong mút lấy phần thịt mềm mại của âm hộ trước mặt, cảm thấy nó càng thêm mềm mại. 

Âm đạo trước mặt tôi có nhiều lớp môi âm hộ, các nếp gấp trong âm đạo cũng được chia thành nhiều lớp. 

Lưu Phong cảm giác được, môi âm hộ cực kỳ mềm mại mềm mại, các nếp gấp cùng da thịt mềm mại trong âm đạo cũng vô cùng ấm áp mềm mại. 

Anh liếm một chút, một lượng lớn tinh dịch từ khe hở tràn ra, sũng nước khiến mặt, miệng và mũi anh ướt đẫm. 

Lưu Phong nếm thử âm hộ mềm mại của người đẹp bên dưới mình một lúc, sau đó tiếp tục hôn xuống cặp đùi lụa trắng của cô. 

Điều anh ấy thích nhất là đôi chân đẹp trong tất chân. Đó là vật dụng phải chơi mỗi khi quan hệ tình dục và lần này cũng không ngoại lệ. 

Anh liếm từ đùi người đẹp đến bắp chân, rồi đến bàn chân trắng nõn như lụa của cô, mút mu bàn chân, lòng bàn chân và ngón chân nhiều lần. 

"À... ừm... à... chị tốt... à..."

Lúc này, mỹ nữ bên dưới một tay nắm lấy tóc Lưu Phong, kéo về phía dưới thân mình, như muốn anh tiếp tục liếm âm hộ của cô. 

Lưu Phong di chuyển cơ thể lên trên và liếm âm hộ mềm mại của cô trong giây lát. Người đẹp bên dưới anh chợt run lên, cái miệng nhỏ thở hổn hển, những dòng tinh dịch âm đạo trào ra từ khe hở âm hộ mềm mại của cô. Cùng với chất lỏng pha lê, nó lan rộng khắp nơi. 

Lưu Phong bị xịt khắp mặt, cô nhanh chóng ngẩng đầu lên sờ tinh dịch trên mặt mình. 

"Đến lượt tôi."

Thấy cô đã lên đỉnh, Lưu Phong dang rộng đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mình, nhét cây gậy thịt của mình vào khe hở của cô. 

Khi quy đầu của Lưu Phong xuyên qua lớp môi âm hộ mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp bên dưới, anh cuối cùng cũng tiến vào lỗ thịt âm đạo của cô. Nó chặt đến mức khiến dương vật của Lưu Phong đau đớn. 

Bên trong có những lớp thịt mềm gấp nếp. Sau khi con cặc của Lưu Phong tiến vào, nó lập tức quấn lấy cặc anh, mang lại cảm giác cực kỳ khoái cảm. 

Lưu Phong hít một hơi, thật là sảng khoái! 

Hắn đột nhiên cảm thấy có chút kỳ quái. Có vẻ như đây không phải là Cơ Tử Yến hay Thành Thanh Anh. 

Lưu Phong không biết bọn họ đã đụ cái mông mềm mại của mình bao nhiêu lần, hắn biết rất rõ, hoàn toàn không có cảm giác như thế này. 

Âm hộ của cô gái xinh đẹp trước mặt dường như thú vị hơn khi đụ so với âm hộ của Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh! 

"Chân cũng dài hơn hai chị em..."

Lưu Phong chợt nhận ra mình đã nhét nhầm người vào. 

Anh muốn vén tóc của người đẹp này sang một bên để nhìn rõ khuôn mặt của cô. 

Lúc này, mỹ nữ dưới người cũng bắt đầu từ từ tỉnh lại. Cô bị đánh thức bởi vật thể lạ đang xâm chiếm cơ thể mình. 

Cô vừa nhấn công tắc đầu giường, đèn trong phòng bật sáng, chiếu sáng những nam nữ thanh niên trên giường.

Là Bạch Thiên Tuyết bị Lưu Phong đè xuống, nhét vào trong âm hộ của cô!

"À..."

Bạch Thiên Tuyết nhìn Lưu Phong đang đè lên cô, cô hét lên một tiếng sắc bén, nhìn anh bằng ánh mắt vừa sợ hãi vừa tức giận, "Mẹ kiếp! Cái quái gì vậy... Lưu Phong, đồ biến thái!" 

Bạn đang làm gì thế? "

"Ừm, chị Bạch, tại sao lại là chị... Tôi, tôi không biết..."

Lưu Phong lúc này ngơ ngác, hắn thực sự nhận ra mình đã nhét nhầm người vào.

Giọng nói của hai người đã đánh thức Kỷ Tử Yên và Trình Thanh Anh đang ngủ bên cạnh.

Hai cô gái xinh đẹp mở đôi mắt xinh đẹp vén chăn lên, nhìn thấy Lưu Phong đang đè lên người Bạch Thiên Tuyết, cây gậy thịt của anh cắm vào âm hộ của cô.

Hai cô gái xinh đẹp sững sờ khi nhìn khung cảnh quyến rũ trước mặt.

Cơ Tử Yến ngơ ngác nhìn và nói: "Không... Chị Bai, chị xảy ra chuyện gì vậy?"

"Tôi... làm sao tôi biết được! 

Tên khốn này, ngay khi tôi tỉnh dậy, hắn đã... ở trong tôi! "

Bạch Thiên Tuyết tức giận rên rỉ nói: "A... A..."

Con cặc lớn của Lưu Phong ấn vào trong âm hộ của Bạch Thiên Tuyết.

Tuy không có động tác đâm nhưng miếng thịt vẫn bị bao bọc bởi những lớp thịt mềm mại trong âm đạo của đối phương.

Bộ phận sinh dục của hai người đàn ông được kết hợp chặt chẽ mang lại khoái cảm siêu phàm cho cả hai.

“Tôi không biết là chị Bạch, tôi còn tưởng là chị…”

Lưu Phong vẻ mặt vô tội nhìn Kỷ Tử Yên cùng Trình Thanh Anh. Bây giờ anh không thể rút nó ra, cũng không thể tiếp tục đâm vào. Điều đó thật xấu hổ.

Kỷ Tử Yên nhún nhún vai nói: "Ta quên nói cho ngươi biết, mấy ngày nay Bạch tỷ đều ngủ cùng chúng ta."

“Nhanh rút nó ra…”

Trình Thanh Anh vỗ vào mông Lưu Phong.

Lưu Phong nhanh chóng rút dương vật của mình lại. Khi con cặc của anh di chuyển, nó lập tức di chuyển thịt âm đạo của Bạch Thiên Tuyết, và một cảm giác khoái cảm càng mạnh mẽ hơn quét qua cô.

Bạch Thiên Tuyết một tiếng "A", toàn thân mảnh khảnh run lên.

Lưu Phong vội vàng dừng lại, không biết phải làm sao. 

Trình Thanh Anh che miệng nói: “Ồ, tôi quên mất. Âm hộ của chị Bai khác với những người khác. Có nhiều nếp gấp bên trong. Nếu nhét thứ gì đó vào, nó sẽ bị chèn ép. À... tôi nên làm gì đây?" 

Cô chớp mắt và nhìn Cơ Tử Yến.

Ban ngày, Xue cắn môi dưới, ánh mắt từ ủ rũ chuyển sang dịu dàng, rồi cháy bỏng dục vọng, khuôn mặt xinh đẹp như tuyết trắng đỏ bừng vì đam mê mùa xuân.

Cô nghiêng đầu nhìn Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh, thở hổn hển: "A... ừm... Ziyan, Qingying...ah..."

Kỷ Tử Yên nắm một tay của nàng, nói: "Bạch tỷ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Trình Thanh Anh đi tới bên kia, nắm lấy tay kia của Bạch Thiên Tuyết, nói: "Không sao, không sao... Bạch chị, sao không tận hưởng đi!" 

Ban ngày, đôi mắt đẹp của Tuyết chợt lóe lên, cô liếc nhìn Lưu Phong, rồi lại rời mắt khỏi anh.

Cô ngửi thấy một mùi hương kỳ lạ tỏa ra từ cơ thể Lưu Phong. Mùi đặc biệt say. Ngay cả khi âm đạo chứa đầy cặc của anh cũng cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Tuy nhiên, đối phương lại xâm nhập vào cô mà không có sự đồng ý của cô, điều này khiến cô cảm thấy rất nhục nhã. 

Cho dù cô cảm thấy thoải mái, cho dù có cảm tình với anh, cô cũng không lộ ra ngoài mà cố tình giả vờ tức giận. 

Lưu Phong thấy Bạch Thiên Tuyết không nói chuyện, vẫn không có động tác đâm.

Trình Thanh Anh nói: "Anh ngốc, đi nhanh lên!

Nếu không bạn sẽ tiếp tục như thế này đến bao giờ? "

"Ồ..."

Lưu Phong nghe vậy, liền động động thân dưới, bắt đầu bơm. 

"A...ồ...nhẹ nhàng hơn...ah..."

Một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Bạch Thiên Tuyết. 

Hai bàn tay ngọc của cô được nắm cùng với bàn tay nhỏ bé của Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh, và cơ thể của họ dường như được kết nối với nhau. 

"Hãy dịu dàng, hãy dịu dàng. Chị Bai không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này."

Trình Thanh Anh đặt tay lên lưng Lưu Phong, ra hiệu lực đẩy của hắn chậm lại.

Đây là lần đầu tiên Lưu Phong gặp phải lỗ nhỏ của Bạch Thiên Tuyết. Không cần suy nghĩ nhiều nhưng anh biết đó chính là “Nghìn Tầng Tuyết” nổi tiếng. Hầu hết đàn ông sẽ không thể chịu đựng được. Anh ta có thể sẽ xuất tinh ngay lập tức ngay khi nó được đưa vào. 

Lưu Phong có thể chịu đựng được...

Và trong lòng tôi có một khao khát chinh phục, tôi thực sự muốn đụ cái lỗ nhỏ nổi tiếng của Bạch Thiên Tuyết cho đến khi nó sủi bọt, và có được cảm giác thành tựu. 

Anh đẩy mạnh trong sự phấn khích. 

Tốc độ tuy không nhanh nhưng cũng không chậm. Nó có nhịp điệu. Mỗi lần anh đâm nông vài lần, anh lại phải đi sâu vào trong cô, khiến Bạch Thiên Tuyết không ngừng rên rỉ. 

Ban ngày, cơ thể Xue liên tục run rẩy trên giường khi bị Lưu Phong đẩy, bộ ngực trắng nõn và đầy đặn trên ngực cô lăn qua lăn lại. 

Đôi mắt xinh đẹp tràn đầy yêu thương, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé ra, chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho mơ hồ hiện ra, nước bọt gần như chảy ra khóe miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 Ngủ nhầm người (2)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2651 từ

Kỷ Tử Yên hôn lên đôi môi hồng hào của cô, nói: "Chị Bạch, chị nói chị đã ở cùng Giang Hàn lâu như vậy, sao không tích lũy chút kinh nghiệm?"

Bạch Thiên Tuyết rên rỉ: "A... hắn... a... hắn thường xuyên tới câu lạc bộ tìm tiểu thư... a... ta cảm thấy hắn bẩn thỉu... a... thoải mái quá... a..."

Kỷ Tử Yên kinh ngạc nói: "Tiểu tử này còn có loại sở thích này sao?

Ồ, thật là một điều kỳ lạ. Có bạn gái xinh như chị Bạch vẫn đi chơi vui vẻ suốt ngày! "

Trình Thanh Anh nói: "Đúng vậy, đúng vậy.

Anh trai tôi tốt hơn anh ấy rất nhiều. Anh ấy không bao giờ đến hộp đêm hay câu lạc bộ. "

Bạch Thiên Tuyết nhìn Lưu Phong, nói: "Lưu Phong... a... người này cùng một lúc hẹn hò nhiều bạn gái như vậy... a... hắn cũng không khá hơn là bao... a... cố gắng lên..."

Lưu Phong nhếch môi, sao còn nằm trên súng? 

Trình Thanh Anh vội vàng nói: “Nhưng anh trai tôi chưa bao giờ tìm kiếm những cô gái tồi tàn ở bên ngoài!”

"Cái này... a... to quá... a a... khá thoải mái... a a..."

Ban ngày, tiếng rên rỉ của Snow bắt đầu lớn dần. 

"Nhấn mạnh hơn nữa, chị Bai đang tới."

Trình Thanh Anh đẩy mông Lưu Phong. 

Nghe vậy, Lưu Phong nhanh chóng đẩy mạnh, đâm thanh thịt vào sâu trong lỗ thịt của Bạch Thiên Tuyết với tốc độ nhanh hơn. Một tiếng “phù, phạch, phập”, da thịt nhanh chóng va chạm, dòng nước ùng ục từ khe thịt của Bạch Thiên Tuyết tràn ra, chảy xuống phía dưới. 

Chẳng bao lâu, Bạch Thiên Tuyết bắt đầu co giật khi bị Lưu Phong đụ, những đợt sóng đỉnh điểm đánh vào cặc của Lưu Phong khiến nó nóng lên. 

Lưu Phong giảm tốc độ đâm, dùng hai tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp mang vớ trắng của Bạch Thiên Tuyết. 

Tiếng rên rỉ của Bạch Thiên Tuyết dần dần ngừng lại, cô thở hổn hển, đột nhiên nhéo mạnh vào eo Lưu Phong. 

"À..."

Lưu Phong hét lên. 

Cơ Tử Yến nhìn anh và nói: "Tại sao anh lại hét lên khoa trương như vậy khi xuất tinh? Làm tình với chị Bai có tốt không?"

Lưu Phong vẻ mặt buồn bã nói: "Tôi còn chưa xuất tinh... Chị Bạch nhéo tôi!"

Ban ngày, đôi mắt Tuyết tràn đầy xuân, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, khóe mắt tràn đầy vẻ ngây thơ, khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. 

Nàng nhìn Lưu Phong, nhẹ nhàng cười nói: "Được rồi, hiện tại ngươi có thể rút ra."

Lưu Phong nghe được lời này, trong lòng tràn đầy nước mắt. Đây đúng là một cao trào tàn nhẫn. 

Trình Thanh Anh cười nói: "Được rồi, ca ca tới đây, tỷ yêu đệ!"

Cô nằm sang một bên và mở rộng cánh tay củ sen trắng của mình về phía Lưu Phong. Bộ ngực ngọc trắng như tuyết trên ngực cô giống như hai con thỏ trắng nhỏ. 

Lưu Phong rút que thịt ra khỏi lỗ thịt nổi tiếng của Bạch Thiên Tuyết, di chuyển cơ thể, ấn vào cơ thể thanh tú của Thành Thanh Anh và nhét que thịt vào âm hộ mềm mại của cô. 

"A... đã vào..."

Trình Thanh Anh cảm nhận được cảm giác cây gậy đâm vào âm đạo của mình, trên mặt lộ ra vẻ thỏa mãn, hai tay ôm lấy Lưu Phong. 

Lưu Phong quỳ xuống trước mặt cô, hai tay ôm lấy đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô, đẩy thân dưới của anh về phía trước, đưa cặc của anh vào âm đạo của cô, liên tục bơm vào ra. 

"Hmm...chip..."

Bên cạnh, Bạch Thiên Tuyết cùng Kỷ Tử Yên ôm nhau, môi lưỡi đan vào nhau, hôn nhau say đắm. Không khí có sự mơ hồ, và một bầu không khí dâm đãng trôi nổi trong phòng ngủ. 

Nam nữ ân ái, nữ hôn nhau... Căn phòng tràn ngập khung cảnh mùa xuân và thơm vô cùng. 

"Bạch bang bang..."

Thân dưới của Lưu Phong đập vào lỗ thạch của Trình Thanh Anh, phát ra âm thanh giòn giã. 

Thân hình mảnh khảnh của Trình Thanh Anh khẽ lay động. 

Nàng nhìn Lưu Phong, cười nói: "Thoải mái không? A..."

"Thoải mái."

Lưu Phong dùng tay chạm vào ngực cô, dùng ngón tay vuốt ve núm vú hồng hào của cô, tiếp tục bơm phần thân dưới của cô. 

"A... Ta hỏi... vừa rồi làm tình với chị Bạch có thoải mái không? A..."

Thành Thanh Anh đang thở hổn hển, với một nụ cười trên khuôn mặt. 

Lưu Phong nhìn Điền Thiên Tuyết cùng Kỷ Tử Yên bên cạnh. Hai cô gái xinh đẹp đang hôn nhau. 

Anh ấy gật đầu.

Đó là điều chắc chắn. Âm hộ của Bạch Thiên Tuyết cũng là một thứ nổi tiếng. Có những lớp thịt mềm bên trong âm đạo. Đau đến mức quy đầu không thể chịu đựng được. Đó là cách thoải mái nhất để làm tình. 

Trình Thanh Anh cười lớn, một đôi chân xinh đẹp như lụa trắng quấn quanh eo Lưu Phong, không ngừng cọ xát. 

Ban ngày, Xue và Cơ Tử Yến ôm nhau. 

Thân thể của hai người thỉnh thoảng lăn lộn trên giường, hai đôi chân xinh đẹp như lụa trắng duỗi về phía sau, bắp chân hơi run lên, thỉnh thoảng đá đôi chân lụa trắng vào trên người Lưu Phong. 

Lưu Phong thấy vậy, một tay vươn tay nắm lấy một cái chân ngọc lụa trắng, sau đó đưa tay tới lè lưỡi liếm hai chân còn lại, hôn hít mút qua lại giữa lòng bàn chân và ngón chân của chiếc tất lụa, phát ra âm thanh “ríu rít”. 

Lúc này, Trình Thanh Anh hai tay ôm lấy eo Lưu Phong, kẹp hắn vào giữa hai chân cô, nói: "Mau... a... ta tới đây... ahhhh... đẩy mạnh ta... ahhhhhh..."

Lưu Phong vội vàng tăng tốc đẩy, mạnh mẽ đút con cặc vào âm hộ mềm mại và dịu dàng của Qingying. Giữa những tiếng “tát, bang, bang”, đỉnh điểm của cô gái xinh đẹp đến đúng như dự đoán, thân hình mảnh dẻ run rẩy, mồ hôi đầm đìa. 

Lưu Phong giảm tốc độ đâm, nhìn chằm chằm vào đôi chân lụa trắng của Bạch Thiên Tuyết và Cơ Tử Yến, không ngừng dùng tay vuốt ve, chơi đùa với đôi chân mềm mại của họ. 

"Liếm nó nếu bạn muốn..."

Trình Thanh Anh nhìn Lưu Phong. 

Lưu Phong nhìn đôi chân lụa trắng thon thả của Bạch Thiên Tuyết, rồi đưa mắt nhìn đôi chân lụa trắng của cô. Cô cảm thấy đôi chân đó thật hoàn hảo, với những đường cong duyên dáng và đôi chân thon thả. 

Hắn há miệng, lấy một ngón chân của bàn chân ngọc lụa trắng đưa vào miệng. Một lúc sau, anh nuốt gần hết lòng bàn chân. 

Thiên Thiên Tuyết cảm nhận được chuyển động phía sau cô, môi và lưỡi của cô tách ra khỏi Cơ Tử Yến. Cô quay lại thì thấy Lưu Phong đang ôm chân mình với vẻ mặt mê mẩn. Cô không khỏi sửng sốt: “Cái quái gì vậy?

Đây là loại sở thích gì vậy? "

Quý Tử Yên cười nhẹ nói: “Đây là thói quen tình dục của anh ấy, chị Bạch, chị đừng ngạc nhiên, cứ làm quen đi.”

"A... ngứa quá..."

Bạch Thiên Tuyết muốn rút đôi chân lụa trắng của mình ra, nhưng bị Lưu Phong tóm lấy cả hai chân. Một trong số chúng thậm chí còn được đưa vào miệng và anh ấy tiếp tục mút nó. 

Bạch Thiên Tuyết bỗng nhiên cảm thấy trong lòng run lên, trong lòng dâng lên một loại hưng phấn không thể giải thích được. Một dòng nước từ trong âm đạo của cô trào ra, Kỷ Tử Yên ở gần cô lập tức cảm nhận được. 

Kỷ Tử Yên đưa một tay vào trong âm đạo của Bạch Thiên Tuyết, vuốt ve môi cô, cười nói: “Chị Bạch, bị anh trai em liếm có sướng không?”

"Liếm chân thì có sao đâu...ah..."

Bạch Thiên Tuyết không khỏi kêu lên: "Ân... có chút hưng phấn..."

Lưu Phong ôm lấy đôi chân lụa trắng của Bạch Thiên Tuyết không ngừng liếm mút. Một lúc sau, hai chiếc tất lụa của cô ướt đẫm. 

Lúc này, con cặc của Lưu Phong vẫn đút vào lỗ thịt của Trình Thanh Anh, tiếp tục bơm. 

Trình Thanh Anh cảm giác được tốc độ đẩy của anh đột nhiên nhanh hơn, biết anh sắp xuất tinh, cô vội vàng nói: “Hôm nay anh không được phép xuất tinh vào trong tôi…”

Nghe vậy, Lưu Phong nhanh chóng rút que thịt ra, đứng dậy, một tay cầm que thịt của mình, hướng quy đầu về phía đôi chân ngọc lụa trắng của Bạch Thiên Tuyết và Cơ Tử Yến, rồi buông ra...

Trong chốc lát, những dòng tinh dịch từ lỗ tiểu tràn ra, đập vào đôi chân lụa trắng nõn của hai cô gái xinh đẹp. 

Đôi tất trắng xinh đẹp và bàn chân đầy thịt lập tức bị dính đầy dòng tinh dịch đặc quánh, khiến chúng đục ngầu và có chút nóng bức. 

Bạch Thiên Tuyết nhìn nàng vớ chân cùng tinh dịch, nói: "Này, lau sạch đi..."

Lưu Phong lấy khăn giấy ra, lau sạch tinh dịch trên tất và chân, lau cho Kỷ Tử Yên, sau đó ngồi lên giường thở dốc. 

Kỷ Tử Yên đặt một tay lên giường, nằm nghiêng về phía cô, mỉm cười nhìn Lưu Phong, duỗi bàn tay ngọc trắng của mình ra, cầm lấy dương vật của anh, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Dương vật của Lưu Phong lập tức cứng lại, vẫn cứng và nóng. 

Anh biết Kỷ Tử Yên có nhu cầu nên hỏi: “Chị có muốn đứng đầu không?”

Kỷ Tử Yên gật đầu: "Nằm xuống."

Lưu Phong theo lời hắn nằm xuống, Kỷ Tử Yên xoay người ngồi lên háng hắn. 

Bạch Thiên Tuyết nhìn động tác điêu luyện của hai người, liếc mắt liền biết bọn họ đã ngầm hợp tác, trong lòng không khỏi có chút chán nản. 

Mặc dù cô ấy lớn hơn Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh vài tuổi nhưng cô ấy gần như không có kinh nghiệm tình dục. Có vẻ như họ biết nhiều hơn mình về khía cạnh này. 

Trình Thanh Anh tựa đầu vào bờ vai thơm ngát của Bạch Thiên Tuyết, hỏi: “Chị Bạch, chị có muốn làm lại lần nữa không?”

Bạch Thiên Tuyết lắc đầu: "Lần sau ta vẫn có chút khó chịu..."

Cô nhớ lại cảm giác bị Lưu Phong xuyên thấu vừa rồi. Nó có vẻ khá dễ chịu và sâu trong lòng cô không có sự từ chối. 

Tuy nhiên, bạn vẫn phải tỏ ra dè dặt. 

Kỷ Tử Yên ngồi trên háng Lưu Phong, không ngừng đùa giỡn với cặc của anh, cặp mông trắng nõn lắc lư qua lại, bộ ngực đầy đặn trên ngực không ngừng nảy lên, miệng nhỏ phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Lưu Phong hai tay ôm lấy cái mông trắng như tuyết của cô gái xinh đẹp, đẩy thân dưới của cô lên cao, phục tùng động tác của đối phương. 

Bạch Thiên Tuyết và Trình Thanh Anh nằm ôm nhau, vuốt ve bộ phận nhạy cảm của nhau, hôn môi nhau. Thỉnh thoảng, họ nhìn Lưu Phong và Cơ Tử Yến quan hệ tình dục và đưa ra một vài nhận xét. 

Cảnh tượng dâm ô lại tái diễn và mãi đến tận đêm khuya mới dừng lại…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83 Tranh chấp (1)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2979 từ

Sáng hôm sau, Lưu Phong từ trên giường ngồi dậy. Chiếc chăn ấm áp và mềm mại khi chạm vào. 

Ban ngày, ba cô gái xinh đẹp Xue, Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh vẫn nằm trong nhà, ngủ ngon lành. 

Lưu Phong xuống giường, tắm rửa trong phòng tắm. Khi anh bước ra, ba người đều không có ý định đứng dậy. 

Hắn nói: “Tam tỷ, Giang Hàn và Bạch Minh Minh hẳn là đã hoàn thành nhiệm vụ, hôm nay chúng ta có thể trở về giao nhiệm vụ!

Đứng dậy nhanh lên..."

"Cái gì... Chúng ta có thể quay lại thành phố Đông Hoa được không?"

Trình Thanh Anh nghe vậy, lập tức ngồi dậy, hai con thỏ trắng như tuyết trên ngực khẽ run lên. 

Ban ngày, Xue và Cơ Tử Yến cũng ngồi dậy, dụi đôi mắt buồn ngủ. 

Họ chán ở đây và đã muốn quay lại từ lâu. 

Lưu Phong đợi bọn họ tắm rửa xong, sau đó cùng bọn họ rời khỏi phòng, đi ra khỏi khách sạn, lao về phía tòa nhà chi nhánh của Liên minh chiến binh ở thành phố căn cứ Giang Tây. 

Khi họ đến cửa, huấn luyện viên Wu dẫn người mời họ lên lầu vào phòng họp. 

Lưu Phong nhìn thấy Giang Hàn cùng Bạch Thiên Minh ngồi ở bên trong, hai người đều có vẻ khổ sở. Cơ thể họ đầy sẹo, trên mặt có thêm vài vết sẹo và tất cả đều bẩn thỉu. 

Ngoài ra, còn có một số huấn luyện viên đến từ thành phố Giang Tây, tất cả đều bị thương. Ngay từ cái nhìn đầu tiên đã thấy rõ rằng vụ đánh đập rất nghiêm trọng. 

"Thưa ngài!"

Huấn luyện viên Ngô hưng phấn nói: “Tất cả quái vật trong phạm vi một km quanh vùng ngoại ô đều đã bị quét sạch!

Cảm ơn tất cả các bạn, thay mặt toàn thể người dân thành phố Giang Tây, tôi cảm ơn các bạn…”

Giang Hàn cùng Bạch Thiên Minh nhìn thấy Lưu Phong, thấy hắn bộ dáng thoải mái, trên người không có vết thương, sắc mặt hồng hồng. Bọn hắn tức giận đến toàn thân run rẩy, trong mắt hắn hận ý hoàn toàn không thể khống chế được. 

Kỷ Tử Yên nói: "Ngô đạo sư.

Nếu bạn chắc chắn rằng lũ quái vật ở đây đã bị tiêu diệt.

Sau đó xin vui lòng ký vào tài liệu này. "

Cô lấy ra một tập tài liệu. 

Thầy Wu nhìn vào thì thấy đây là hồ sơ nhiệm vụ của trụ sở quận Đông Hoa. Sau khi ký tên, có nghĩa là nhiệm vụ của Lưu Phong và những người khác đã hoàn thành xuất sắc. 

Ngô huấn luyện viên ký tên, lấy ra một tập văn kiện nói: "Các vị, phần thưởng đã được chuyển vào tài khoản của các vị, mời các vị kiểm tra!"

Một số người đã kiểm tra và phát hiện trong tài khoản của họ có thêm 100 triệu đô la liên minh. Họ cảm thấy hơi vui mừng và sau đó ký tên vào văn bản. 

Đây là thù lao mà họ phải nhận khi thực hiện nhiệm vụ và cũng là số tiền mà thành phố Giang Tây phải trả. Khi trở lại thành phố Đông Hoa và giao nhiệm vụ, họ cũng có thể nhận được phần thưởng từ tổng bộ. 

Tuy nhiên, phần thưởng mà thành phố Giang Tây trao tặng lần này chắc chắn phong phú hơn nhiều so với phần thưởng do quận Đông Hoa trao tặng, điều này cho thấy sự thành tâm của họ. 

Lưu Phong nói: “Nếu không có chuyện gì, chúng ta trước tiên rời đi.”

Huấn luyện viên Ngô vội vàng nói: "Này, các vị, xin mời dùng bữa trước khi rời đi -"

"Không được, chúng ta phải quay về tiếp nhận nhiệm vụ."

Bạch Thiên Tuyết nói xong đi ra ngoài trước. 

Lưu Phong và những người khác cũng lần lượt đi ra ngoài. 

Huấn luyện viên Wu đưa mọi người đến cửa tòa nhà. Khi thấy trực thăng đang đợi bên ngoài, anh không còn cố gắng giữ họ lại mà nhìn họ lên máy bay. 

Giang Hàn và Thiên Thiên Minh đi về phía trực thăng, nhưng Thiên Thiên Tuyết không di chuyển. Bạch Thiên Minh thấy vậy, nói: "Thiên Tuyết, chúng ta đi thôi."

Bạch Thiên Tuyết cười nhạt nói: "Ta không đi trực thăng, ta sẽ đi cái khác. Yên tâm, nó sẽ nhanh hơn ngươi."

Giang Hàn cùng Bạch Thiên Minh nghi hoặc nhìn Bạch Thiên Tuyết, sau đó lại nhìn sang một bên Lưu Phong đám người. 

Hai người không biết mình sẽ lấy lại thứ gì nên đều khịt mũi rồi lên trực thăng. 

Tâm trạng của họ lúc này rất tệ. Khi quay lại, họ sẽ khiếu nại mạnh mẽ. Họ đã đánh máy bản nháp rồi. 

"Chị ơi, đi thôi!"

Nhìn trực thăng rời đi, Lưu Phong gọi Kỷ Tử Yên, Trình Thanh Anh, Bạch Thiên Tuyết tới buộc máy bay vào chân. 

Ba cô gái xinh đẹp đều mỉm cười nhẹ, bước lên máy bay, theo Lưu Phong bay lên trời cao. 

Ở độ cao vài trăm mét trên không trung, cơ thể của bốn người hòa vào một cổng ánh sáng giống như sóng nước, rồi biến mất. 

Nhìn chiến hạm không gian trước mắt, chất liệu đặc biệt, các loại ma cụ, bầu trời xanh bên ngoài, thành phố Giang Tây dưới chân, Bạch Bách Tuyết trợn tròn mắt. 

Khi Ji Ziyan và Thành Thanh Anh nói với cô rằng Lưu Phong có chiến hạm không gian, cô chỉ hoài nghi. Bây giờ tận mắt nhìn thấy, cô rất sốc và không thể giải thích được. 

“Đây không phải chỉ là phi thuyền trong phim khoa học viễn tưởng thôi sao?”

Bạch Thiên Tuyết vuốt ve bức tường bên trong của "Succubus" và nói rằng nó là kim loại, nhưng nó không có cảm giác lạnh lẽo đó. Trông nó không giống như gạch hay đá.

Trình Thanh Anh cười nói: "Đúng vậy!"

"Chào mừng chủ nhân về nhà!"

Hơn mười nữ nô xinh đẹp tụ tập xung quanh, chào đón Lưu Phong vào đại sảnh. 

Mặc dù có ba mươi nữ nô xinh đẹp, nhưng nói chung Tạ Tần có những cách sắp xếp hàng ngày khác nhau đối với họ. 

Lúc nào cũng chỉ có khoảng mười người rảnh rỗi, họ có thể đến phục vụ mọi người bất cứ lúc nào. 

Bạch Thiên Tuyết nhìn thấy những nữ nô xinh đẹp này mặc nhiều loại quần áo gợi cảm như trang phục hầu gái, lolita, những cô gái thỏ lụa đen, v.v. Cô trừng mắt nhìn Lưu Phong và nói: "Biến thái!"

"Mặc kệ anh ấy, đi thôi, chị Bai, chúng tôi dẫn chị đi thăm những nơi khác ~" Trình Thanh Anh kéo Điền Thiên Tuyết đi vào trong. 

"Anh--" Con búp bê nhảy về phía trước và ôm lấy Lưu Phong. 

"Đây, uống chút nước cho đỡ khát đi."

Tạ Tần đi tới với một ít đồ uống. 

Lưu Phong ôm búp bê nói: “Trở về thành Đông Hoa——”

"Sao chép cái đó!"

Qianqian đang chơi game phản ứng lại, điều khiển hệ thống "Succubus" và bay về phía thành phố Đông Hoa. 

…

Thành phố Đông Hoa, tòa nhà Baijia. 

Đây là một tòa nhà ở trung tâm thành phố Đông Hoa, không xa Trang viên Gia tộc Ji, không quá xa Tòa nhà Liên minh Chiến binh và Tòa nhà Chính phủ. 

Mặc dù ở trung tâm thành phố nhưng vị trí tương đối yên tĩnh. Tòa nhà cao hàng chục tầng và bao phủ một khu vực rộng lớn. Toàn bộ tòa nhà thuộc về gia đình Bai. Nói cách khác, tòa nhà này là nhà của gia đình Bai. 

Trong phòng khách kiểu cổ, Bạch Trác mặc một bộ vest lịch sự, ngồi ở ghế chủ nhân. 

Với tư cách là người đứng đầu nhà họ Bạch, ông không chỉ là người có quyền lực mà còn là một người giàu có vô hình. Ông ta kiểm soát nhiều ngành công nghiệp nặng ở quận Đông Hoa. Không quá lời khi nói rằng ông là người giàu nhất quận Đông Hoa. 

Ngồi đối diện anh là Kỷ Hữu Hùng, Kỷ Hữu Lộ và Trình Ngọc Tài.

Bốn người này đều là bốn người có địa vị cao nhất ở quận Đông Hoa. Bốn người ngồi cùng nhau cũng đủ làm rung chuyển cả khu Đông Hoa.

Bạch Trác rót cho ba người mỗi người một tách trà, sau đó rót đầy cốc của mình rồi nói: "Anh Kỷ, anh Trình, tôi nói thật cho anh biết, nghiên cứu 'Dự án kích thích tình dục' đã thất bại." 

Lời này vừa nói ra, ba người còn lại đều tỏ ra không vui và thất vọng.

Kỷ Hữu Hùng trầm giọng nói: "Bạch huynh, ngươi bỏ ra nhiều tiền như vậy mới vào được, sao còn thất bại?"

Bạch Trác thở dài nói: "Không có cách nào, ta đã cố gắng hết sức, ta mời đội ngũ đều là tinh cầu mạnh nhất...

Đáng tiếc, toàn bộ 'Nguyên Dương thú' đều bị bọn khốn nạn đó ở Bắc Mỹ giết chết, máu của bọn hắn cũng đã cạn kiệt. Nếu không có nguyên liệu chủ yếu thì không thể chế tạo ra 'thuốc kích dục' hoàn hảo. "

"Lũ khốn đó đã lừa chết chúng ta!"

Cơ Hữu Hùng và Cơ Hữu Lộ hét lên chửi bới, thậm chí còn đập bàn. 

Hóa ra nhiều năm trước, Liên minh Chiến binh đã phát hiện ra một con quái vật trong vùng chiến sự tên là 'Quái vật Yuanyang', máu và tinh chất của nó có thể chiết xuất được thuốc kích thích tình dục...

Và loại thuốc này tốt hơn bất kỳ loại thuốc nào khác trước đây. 

Do đó, Liên minh chiến binh bắt đầu tàn sát con quái vật này, thu thập tinh hoa và máu của nó, đồng thời tiến hành nghiên cứu và phát triển "thuốc kích thích tình dục". 

Sau này, sau khi lọ thuốc này được phát triển và thử nghiệm, người ta thấy hiệu quả quả thực rất tốt nên lần đầu tiên nó được giới thượng lưu trên trái đất mua, sau đó mới được người trung lưu mua. 

Về phần những người ở phía dưới, họ căn bản không đủ khả năng chi trả. Giá quá đắt.

Nhưng chẳng bao lâu, vấn đề đã xuất hiện. Tất cả những người từng sử dụng “thuốc bất lực” đều để lại di chứng. 

Lúc đầu, loại thuốc này không chỉ làm dày và kéo dài dương vật của họ, tăng cường khả năng tình dục mà còn củng cố cơ thể của họ. Không ai có thể nghi ngờ chất lượng của lọ thuốc này. 

Tuy nhiên, một năm sau, họ thấy mình kiệt sức sau khi quan hệ và không thể cương cứng trong vài ngày sau đó. 

Tuy nhiên, họ cũng phát hiện ra rằng chỉ cần sử dụng "thuốc kích thích tình dục" một lần nữa, họ có thể hoạt động tích cực hơn trở lại. 

Tuy nhiên, số lần sử dụng thuốc kích dục ngày càng ngắn lại. Cuối cùng, chúng phải được sử dụng trước mỗi lần quan hệ tình dục, nếu không chúng sẽ không bao giờ cương cứng được. 

Cuối cùng, cho dù sử dụng thuốc kích thích tình dục, họ cũng chỉ có thể cương cứng mỗi tháng một lần, thậm chí vài tháng một lần, một năm hoặc vài năm. 

Có người cả đời không thể vất vả được. 

Điều này gần như làm họ tê liệt, thậm chí việc dựa vào thuốc cũng không còn hiệu quả. 

Vậy là những ông lớn đó đã gặp rắc rối với Liên minh chiến binh. Loại thuốc này được phát triển bởi những người đến từ trụ sở của Global Warrior Alliance, tức là nhóm Warrior Alliance ở Bắc Mỹ. 

Sau khi nghiên cứu kỹ lưỡng, họ cũng phát hiện ra sai sót của “thuốc kích dục” nên ngừng sản xuất và thua lỗ. 

Nhưng đã quá muộn, bởi vì hầu như tất cả đàn ông thượng lưu và thậm chí cả trung lưu đều đã sử dụng loại thuốc này. 

Lúc này, một số chuyên gia đã đứng lên cho rằng di chứng của việc sử dụng "thuốc kích thích tình dục" có thể chữa khỏi, nhưng họ phải tìm ra thứ gì đó để phát triển thuốc từ quái thú Nguyên Dương. 

Nhưng lúc này, tất cả Nguyên Dương thú đều đã bị giết chết. 

Trong những năm gần đây, Liên minh chiến binh cũng bán "thuốc kích thích tình dục". 

Tuy nhiên, nó không tốt hơn nhiều so với các loại thuốc kích thích tình dục thông thường trên thị trường. Chúng đều là những món đồ gây khó chịu. Tứ đại vực không dám phát triển “thuốc kích dục” như Nguyên Dương thú nữa. 

Đáng tiếc, Bạch Trác, Cơ Hữu Hùng, Cơ Hữu Lộ và Thành Vũ Thái đều đã sử dụng "thuốc kích thích tình dục" và hiện đang có những bí mật khó nói ra về quan hệ tình dục. 

Nhưng một số người trong số họ lại không muốn...

Và họ có đủ điều kiện để phát triển các loại thuốc giải quyết di chứng, thậm chí còn phát triển được “thuốc trị bất lực” hoàn hảo. 

Bốn người họ cùng làm việc và cùng nhau đầu tư tiền bạc, Bạch Trác đã tìm được các chuyên gia chịu trách nhiệm nghiên cứu và phát triển...

Đáng tiếc đã nhiều năm trôi qua nhưng vẫn không thu được kết quả gì. Cho đến ngày nay, vô số đồng minh bị ném vào là một con số thiên văn, nhưng thậm chí còn không thấy một giọt nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83 Tranh chấp (2)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2507 từ

Bạch Trác đã từ bỏ hy vọng nên đã nói với Cơ Hữu Hùng và những người khác rằng con đường này không còn khả thi nữa. 

Bốn người họ cho rằng nguyên nhân là do thiếu tinh và huyết của Nguyên Dương Thú, đồng thời chuyển trách nhiệm cho Liên minh chiến binh ở Bắc Mỹ, cho rằng đã bị bọn họ lừa. 

Bốn người vẻ mặt u ám, không nói gì.

Chơi với phụ nữ không được, cho dù sửa gen, có thân thể bất tử thì có ý nghĩa gì? 

Bạch Trác nhấp một ngụm trà, nói: “Tôi đã bảo Bạch Vi đi Bắc Mỹ tìm giải pháp.

Đã gần một tháng trôi qua, tôi nghĩ đã đến lúc cô ấy phải quay lại. "

Bốn người nghĩ đến cô vợ nhỏ ở nhà và những mỹ nhân lớn lên ở ngoài, họ thực sự rất đau khổ.

Mỗi lần như vậy tôi chỉ có thể nhìn vào hư vô và khóc. Tôi thậm chí còn không thể cho cô vợ nhỏ của mình ăn ở nhà chứ đừng nói đến hoa và trò chơi bên ngoài. 

“Cho nên trong cuộc sống, ai cũng có nỗi khổ riêng của mình”.

"Chỉ cần thực hiện từng bước một, sẽ luôn có giải pháp..."

Bốn người trò chuyện một lúc, sau đó Cơ Hữu Hùng và những người khác rời đi. 

Ba người vừa rời đi không lâu, vòng tay thông minh của Bạch Trác đột nhiên nhắc nhở: "Sư phụ, Bạch Vi đã trở về, đang gọi ngươi..."

Bạch Trác nghe vậy, vội vàng đứng dậy đi ra khỏi phòng khách, lao về phía tầng lầu nơi Bạch Vi đang đứng. 

Lúc này Bạch Vi đang ngồi một mình trong phòng khách. Cô vừa uống một ngụm trà đã thấy Bạch Trác vội vàng đi tới. 

"Vệ Vi, ngươi thế nào?"

Bạch Trác bước tới, hăng hái nói. 

Bạch Vi ngước mắt liếc hắn một cái, bình tĩnh nói: “Bắc Mỹ người ta nói kỹ thuật kích thích tình dục của họ còn chưa trưởng thành, tạm thời chưa có biện pháp giải quyết.”

Bạch Trác sắc mặt tối sầm: “Mẹ kiếp, lũ khốn nạn đó đã làm anh em chúng ta khốn khổ đến thế, chỉ nói ‘kỹ thuật chưa trưởng thành’ là xong rồi sao?

Tại sao bạn không nói với tôi khi bạn bán thuốc? "

Bạch Vi nói: "Bọn họ bất cẩn với 'thuốc kích dục', ngươi cũng có trách nhiệm, chẳng phải các ngươi đều hai tay ủng hộ sao?"

Bạch Trác Trì đỏ mặt, xúc động nói: "Đó là bởi vì bọn họ có được người ngoài hành tinh ban tặng công nghệ, đã phát triển thành công loại 'Thuốc sửa chữa gen', nếu không chúng ta cũng sẽ không tin bọn họ!"

Bạch Vi nói: "Tôi đã nhìn thấy công nghệ ngoài hành tinh trong tay họ và xác thực không có giải pháp nào trong đó.

Có lẽ, sau khi trở thành Võ Thần, các vấn đề về thể chất của bạn sẽ được phục hồi. "

“Tu luyện thành Võ Thần... Làm sao có thể dễ dàng như vậy?!”

Bạch Trác vỗ bàn, nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Bạch Vi đứng lên hừ lạnh nói: “Nói thật với các ngươi, thủ lĩnh của khu vực Bắc Mỹ đã trở thành Võ Thần. Hiện tại có hai vị Võ Thần lớn ở khu vực Bắc Mỹ, bọn họ đang tính toán làm thế nào để phát động một cuộc phản công chống lại quái vật. Các ngươi nhìn xem!

Nếu bạn suốt ngày chỉ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với phụ nữ và không làm tốt công việc của mình thì theo tôi, bạn cũng thật vô dụng! "

Bạch Trác tức giận nói: “Đúng vậy, chúng ta làm không tốt công việc của mình, trong đầu chỉ có phụ nữ, còn ngươi thì sao?

Ngươi thật cao quý, mỗi lần trở về đều chạy tới Kỷ Đạo Thanh! "

"Bạn..."

Bạch Vi nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt vừa đỏ vừa trắng, "Ra khỏi đây!"

"Hừm!" 

Bạch Trác hất tay áo, xoay người rời đi.

…

"Anh ơi, chúng em đến rồi!"

Một giờ sau, Lưu Phong đang ôm bảo bối hôn cô bé trên ghế sô pha thì giọng nói của Thiên Thiên đột nhiên lọt vào tai cô. 

Hắn ngẩng đầu nhìn ra ngoài, quả nhiên phát hiện chiến hạm đã dừng ở Đông Hoa thành. 

Lúc này Kỷ Tử Yên, Trình Thanh Anh cùng Bạch Thiên Tuyết vừa mới thăm chiến hạm xong, trở về đại sảnh. 

Lưu Phong nói: "Tỷ tỷ, chúng ta đi xuống đi!"

"Tôi cũng muốn đi!"

Đứa bé ôm lấy Lưu Phong không chịu buông ra. 

Lưu Phong nói: “Chúng ta đi đến Liên minh chiến binh họp mặt đi…”

Bạch Thiên Tuyết nhìn con búp bê và nói: "Em gái búp bê dễ thương quá, tại sao bạn lại muốn cô ấy đến Liên minh chiến binh để ngồi ở đó?"

Kỷ Tử Yên và Trình Thanh Anh cũng đồng tình với lời nói của cô, Lưu Phong nói: “Được.”

Wawa vui vẻ nắm lấy cánh tay của Lưu Phong và đi về phía cửa sập. 

Một số người bước lên máy bay và lao thẳng về phía trung tâm thành phố. 

Không lâu sau, năm người đã đến Tòa nhà Liên minh Chiến binh, nộp nhiệm vụ và uống trà và đồ ăn nhẹ trong phòng khách. Sau khi nghỉ ngơi được vài giờ, chiếc trực thăng mà Giang Hàn và Bạch Minh đang lái vội vã quay trở lại. 

Nhìn thấy đám người Lưu Phong đã đến từ lâu, Giang Hàn và Bạch Minh Minh đều bối rối, không biết làm sao bọn họ lại trở về. 

Từ Thành phố Căn cứ Giang Tây đến Thành phố Căn cứ Đông Hoa, ngay cả chuyến tàu cao tốc nhanh nhất cũng sẽ mất vài giờ để đến đó. 

"Huấn luyện viên trưởng đã trở lại, triệu tập mọi người họp-" Lily đột nhiên gửi một tin nhắn thoại cho mọi người. 

Lưu Phong đám người lập tức chạy tới phòng hội nghị, Giang Hàn cùng Bạch Minh Minh càng không thể chờ đợi thêm được nữa. 

Họ thậm chí còn không thay quần áo hay lau sạch vết máu trên cơ thể. Trông họ vẫn như vừa mới từ vùng chiến sự trở về. Đó là vì họ muốn thể hiện trước mặt Bạch Vi và chứng tỏ họ đã làm việc chăm chỉ như thế nào. 

Họ thậm chí còn chuẩn bị rất nhiều lý do khiến lần này Lưu Phong phải bị tra tấn đến chết. 

Trong phòng họp, Bạch Vi mặc một chiếc quần bó màu trắng trông giống như quần tập yoga, tôn lên những đường cong hình chữ S hoàn hảo của cô...

Thân hình tròn trịa và đầy đặn của cô khiến tất cả nam huấn luyện viên có mặt đều phải nuốt nước bọt, nhưng họ không dám nhìn xa hơn nên chỉ có thể thầm thèm muốn cô. 

Bạch Vi ngồi ở phía trên, ánh mắt bình tĩnh nhìn thẳng về phía trước. 

Những người còn lại đang ngồi ở hai bên và phía dưới chiếc bàn hội nghị dài. Lúc này, Lưu Phong đám người cũng lần lượt đi vào, mỗi người tìm một chỗ ngồi xuống. 

Lưu Phong hiện tại đã có địa vị phi thường, đã có tư cách ngồi cạnh Lily. 

Con búp bê ngồi cạnh anh, tò mò nhìn xung quanh. 

Trên thực tế, cô ấy là một cảnh tượng đáng chú ý, vừa bước vào đã thu hút sự chú ý của mọi người, bao gồm cả Bạch Vi. 

"Mọi người đã đến rồi, chúng ta họp thôi."

Bạch Vi liếc nhìn con búp bê, nhẹ giọng nói. 

Trên thực tế, không phải tất cả mọi người đều có mặt, nhưng có một số người đã xa công việc và hội họp trong thời gian dài và chỉ đến thăm vào những thời điểm quan trọng, chẳng hạn như Cơ Đạo Thanh và Thành Diêu. 

Mọi người đều hướng sự chú ý về phía Bạch Vi, chờ đợi cô nói chuyện. 

Lúc này Bạch Vi vẫn im lặng, trong phòng họp có thể nghe thấy tiếng kim rơi. 

Lúc này Lily lên tiếng: “Trước tiên nói về vấn đề của các thành phố căn cứ lớn…”

Đầu tiên cô ấy nói về tình hình hiện tại ở các thành phố căn cứ lớn, sau đó nói:

"Lần này có tin tức tốt, Lưu Phong dẫn đầu đội ngũ đã quét sạch hết thảy quái vật chung quanh căn cứ Giang Tây và trên bầu trời, kết quả thật xuất sắc, đáng khen ngợi!"

Lưu Phong nói: "Thật buồn cười, chuyện này đối với 'Thần gió' của ta chẳng là gì cả!"

"Thần gió?"

Mọi người nhìn sang, ngay cả Bạch Vi cũng hơi giật mình.

"Thần Gió!" 

Lưu Phong vỗ ngực, không hề có chút khiêm tốn. 

Lúc này, Giang Hàn bỗng nhiên cười lạnh nói: "Phong Thần nhảm nhí quá, nói với hiệu trưởng, tôi có chuyện muốn nói!"

“Nếu cậu có điều gì muốn nói thì cứ nói đi.”

Lily nói. 

Giang Hàn chỉ vào Lưu Phong nói: “Lần này Lưu Phong không giết bất kỳ quái vật nào ở căn cứ Giang Tây!

Là đội trưởng, anh ta lười biếng và trơn trượt. Anh ta không biết cách xua đuổi quái vật trên bầu trời nên đã nói dối mọi người rằng mọi chuyện đã rõ ràng. Chỉ có tôi và anh Bai ở đó để tiêu diệt quái vật, chúng tôi đã kiệt sức hơn nửa tháng! "

Bạch Minh cũng nói: "Giang Hàn nói không sai, lần này công lao không liên quan gì đến Lưu Phong!" 

Mọi người nghe vậy đều nhìn về phía Lưu Phong.

"Nói nhảm, ca ca của ta không phải lười biếng!"

Búp bê bĩu môi nói: "Chúng ta đã quét sạch hết quái vật trên bầu trời ở quận Đông Hoa!"

"Em gái, đừng để anh ta lừa em."

Giang Hàn đứng lên nói: "Ngươi cũng không biết Lưu Phong xấu đến mức nào, hắn là giỏi nhất lừa gạt con gái!"

“Đừng nói thế về anh trai tôi!”

Con búp bê có chút tức giận nói. 

Bạch Minh cũng đứng dậy, nghiến răng nghiến lợi nói: “Mọi người, nàng vừa nói Lưu Phong đã quét sạch hết quái vật không trung ở khu Đông Hoa.

Bạn có tin điều vô lý này không? "

"Đúng vậy!"

Giang Hàn cười nói. 

Tuy nhiên, cả hai nhanh chóng nhận ra có điều gì đó không ổn, bởi vì hầu hết mọi người đều nhìn họ như những kẻ ngốc. 

Cả hai người đều có vẻ hơi kỳ lạ và bối rối nhìn nhau. 

Lúc này, Lily mỉm cười nói: "Theo siêu quét radar của quận Đông Hoa, quái vật bay trên các thành phố căn cứ lớn ở quận Đông Hoa đã thực sự được dọn sạch...

Và thời gian là trong mười ngày khi bạn đến Thành phố Căn cứ Giang Tây. "

Vừa nói, nàng vừa nhìn về phía Lưu Phong, cẩn thận nhìn hắn. 

Lưu Phong ngẩng đầu, nhìn chằm chằm trần nhà, bắt chéo chân, vẻ mặt đắc ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 chân tướng bộc lộ (1)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2897 từ

"Điều này là không thể!"

"Điều này là tuyệt đối không thể!"

Giang Hàn và Bạch Thiên Minh nghe được lời này đều sửng sốt. 

Nhưng bọn họ vẫn không tin đây là tác phẩm của Lưu Phong, điều này không logic chút nào. 

Giang Hàn nói: "Hắn nhất định dùng thủ đoạn kỳ quái nào đó, dụ dỗ hết thảy quái vật bay đi nơi khác!"

Bạch Thiên Tuyết liếc nhìn hai người, vẻ mặt căm hận thép, lạnh lùng nói: "Sao điều này không thể được? Việc các ngươi không làm được không có nghĩa là người khác không làm được!"

Từ lúc cơ thể bị xuyên qua, tiến vào "Succubus", trái tim cô đã nghiêng về phía Lưu Phong. 

"Đúng vậy."

Trình Thanh Anh cũng cười nói: "Ngươi tốt nhất học nhiều một chút đi!"

"Trên người hắn thậm chí không có một chút vết máu, cũng không có vết sẹo nào. Làm sao hắn có thể giết quái vật? Tôi không tin!"

Giang Hàn vẫn lắc đầu. 

"Các ngươi vừa mới giết mấy cái quái vật, sao lại hỗn loạn như vậy? Hai người không sao chứ? Có muốn đến khoa tâm thần của bệnh viện không?"

Lưu Phong kiêu ngạo nói. 

"Bạn..."

Giang Hàn cùng Bạch Thiên Minh đều nắm chặt nắm đấm, toàn thân tức giận run rẩy. 

Lily nói: "Được rồi, tóm lại, ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ này rất tốt.

Lưu Phong, với tư cách là đội trưởng, bạn có thể nhận được phần thưởng trị giá 10 triệu đô la liên minh. Vâng, vị trí của bạn cũng có thể được đề cập. Từ giờ trở đi, bạn sẽ là phó huấn luyện viên trưởng của Liên minh chiến binh quận Đông Hoa. "

"Thật sao?"

Lưu Phong hưng phấn nói: "Vậy sau này tôi có thể ngang hàng với chị Lily được không?"

"Đúng vậy."

Ly mỉm cười. 

“Còn tiền lương thì sao?”

“Năm mươi nghìn một tháng.”

"Tuyệt vời!"

Lưu Phong vui mừng khôn xiết. 

Ngay sau đó, những người còn lại đã nhận được phần thưởng. Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh đều được thăng chức giảng viên đặc biệt, có văn phòng riêng và lương cũng được tăng lên. 

Mặc dù nhận được khen thưởng nhưng Giang Hàn và Bạch Minh đều không vui. 

Hai người họ đã coi Lưu Phong như một cái gai bên cạnh, một cái gai trong thịt, một vật chướng mắt. 

Wawa nhìn thấy vậy, hắn thì thầm vào tai Lưu Phong: "Anh ơi, em muốn trừng phạt hai người này."

Lưu Phong nhìn bảo bối, thấy trong mắt cô hiện lên một tia hắc ám, một cỗ lực lượng vô hình giáng xuống Giang Hàn và Bạch Minh Minh. 

Sau một khắc, Giang Hàn cùng Bạch Thiên Minh ánh mắt biến đổi, trở nên cực kỳ điên cuồng. 

"Haha... Lưu Phong, đồ rác rưởi, ta chỉ coi thường ngươi thôi, thế nào?

Chẳng phải bạn đã dựa vào thức ăn mềm để có được vị trí như ngày hôm nay sao?

Ngươi ăn là cơm mềm của Kỷ gia, ta ăn là cơm dẻo của nhà họ Bạch, ha ha..."

Anh bật cười. 

Cảnh tượng này khiến tất cả những người có mặt đều choáng váng. 

Cùng lúc đó, Bạch Minh cũng vỗ ngực, lớn tiếng nói: “Các ngươi đều là rác rưởi, ta không nhằm vào ai, ta đang nói ở đây mọi người!

Ta, Bạch Thiên Minh, là thần! "

Mọi người lần nữa choáng váng. 

Giang Hàn tiếp tục nói: "Đáng chết, ta lúc trước đoạt được Đông Hoa khu võ học hội võ học, được Bạch gia sủng ái, Bạch Thiên Tuyết cái này hôi thối nữ nhân, một lần đều không cho ta chạm vào nàng...

Trong mấy năm qua, tôi chỉ hôn cô ấy và chưa bao giờ chạm vào ngực cô ấy. Tôi đã rất tức giận!

Kết quả là tôi không còn cách nào khác ngoài việc đi tìm cô ấy…”

Bạch Thiên Tuyết mở to hai mắt nhìn hắn, trong mắt tức giận, Bạch Vi sắc mặt trở nên lạnh lùng. 

Lúc này Bạch Minh lại nói: "Ngươi không biết chú Bạch Trác của ta bất lực, ha ha... Có lần ta nhìn thấy hai cô cô phàn nàn, nói chú ta không chịu nổi, ha ha..."

Anh ta đã trèo lên bàn và cười điên dại. 

Mọi người nhìn nhau kinh ngạc. 

"Ta Giang Hàn tuy rằng xuất thân khiêm tốn, nhưng ta là tuyệt thế thiên tài, dã tâm rất lớn, ta muốn trở thành người trở thành Chiến Thần!

Tôi cũng muốn trở thành người đứng đầu chính phủ thế giới và người hướng dẫn chính của Liên minh chiến binh toàn cầu!

Ta muốn tất cả mọi người quỳ trước mặt ta, tất cả Bạch gia nhảm nhí cùng Kỷ gia nhảm nhí đều sẽ trở thành hậu cung của ta, haha..."

Giang Hàn chỉ vào mọi người: "Rác rưởi, quỳ xuống!"

"Tôi nói thật cho bạn biết, tôi rõ ràng thích người chuyển giới!

Haha...bạn sẽ đánh giá cao nó chứ?

Shemales là tình yêu đích thực!

Tôi cũng thích uống nước tiểu và liếm hậu môn chưa được lau chùi...haha...hương vị thật tuyệt vời! "

Bạch Minh Minh đứng trên bàn hội nghị, nhảy múa và cười khúc khích. 

Mọi người đều chết lặng khi nhìn thấy hành vi ngông cuồng và lời nói ngạo mạn của họ. 

Tuy nhiên, ngay sau đó mọi người đều cảm thấy một cơn ớn lạnh ập đến, toàn thân run lên vì lạnh. Trong lòng bọn họ biết Võ Thần Bạch Uy đang tức giận nên đứng dậy lùi về phía sau. 

Lúc này, Wawa nắm lấy cánh tay của Lưu Phong, cười nói: "Anh ơi, vui quá..."

Lưu Phong chớp chớp mắt, chợt hiểu ra. 

Đây là lúc cô sử dụng sức mạnh siêu nhiên của mình lên Giang Hàn và Bạch Minh. Sức mạnh tinh thần của sự “chân thành” và “động viên” đã khiến cả hai bộc lộ những tâm tư thầm kín. Họ cũng lấy hết can đảm để nói điều đó trước mặt mọi người, nhưng họ gần như không thực hiện được. 

Lúc này, con búp bê đã ngừng sử dụng sức mạnh đối với Giang Hàn và Bạch Minh Minh. 

Trạng thái tinh thần của hai người lập tức trở lại bình thường. 

Hai người đồng thời dừng lại, lắc đầu, nhìn mình đang đứng trên bàn hội nghị, nhếch nhác, chỉ thấy những người trong phòng họp đang nhìn chằm chằm vào mình. Họ cảm thấy hoảng sợ và theo bản năng cảm thấy có điều gì đó không ổn.

Hai người nhảy ra khỏi bàn. Bạn nhìn tôi, tôi nhìn bạn, cả hai đều nói: "Chuyện gì... vừa xảy ra vậy?"

"Đồ khốn nạn!"

Bạch Vi đập bàn, lạnh lùng nói: "Ném hai người này ra ngoài, thu hồi chứng chỉ chiến binh, tước chức huấn luyện viên, ném vào chiến khu tự vệ!"

Một nhóm huấn luyện viên lập tức vây quanh, tóm lấy Giang Hàn và Bạch Minh Minh, kéo ra ngoài. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy, chuyện gì đang xảy ra vậy?

Tôi đã phạm sai lầm gì? Huấn luyện viên trưởng..."

"Dì, vừa rồi con xảy ra chuyện gì vậy? Con không biết gì cả, xin hãy nghe con giải thích..."

Giang Hàn và Bạch Thiên Minh sợ hãi đến mức chân họ yếu đi khi nghe lời phán xét cá nhân của Bạch Vi đối với họ. 

Cả hai đều tái mặt và liên tục hét lên rằng họ không biết gì cả. Tuy nhiên, không ai có mặt sẽ lắng nghe lời giải thích của họ. Mọi người đều nhìn thấy cách họ cư xử và những lời nói ngạo mạn vừa rồi. 

Trong trường hợp này, cho dù Bạch Thiên Minh là cháu trai của Bạch Vi, và cho dù Giang Hàn là bạn trai của Bạch Thiên Tuyết, họ vẫn sẽ làm như vậy, và tất nhiên họ sẽ không phải đi chơi trong Liên minh chiến binh hay thậm chí là quận Đông Hoa trong tương lai. 

Về việc bạn có bị người khác ảnh hưởng tinh thần hay không, điều đó không thành vấn đề. Điều quan trọng là những gì họ nói.

"Haha... tôi mắc cười quá!"

Trong văn phòng của Lưu Phong, ngoài Lưu Phong và Oa Oa, Thành Thanh Anh, Cơ Tử Yến và Bạch Thiên Tuyết cũng ở đây. 

Trình Thanh Anh không ngừng cười, bắt chước giọng điệu vừa rồi của Giang Hàn và Bạch Minh, lặp lại mấy câu họ nói, khiến mọi người bật cười. 

Kỷ Tử Yên nhìn con búp bê: “Tỷ tỷ, đây là linh lực của ngươi sao?”

"Thật tuyệt vời!"

Bạch Thiên Tuyết không khỏi kinh hãi. Sức mạnh tinh thần ảnh hưởng đến trạng thái tinh thần của con người, đơn giản là giết chết con người một cách vô hình. Loại sức mạnh này không thể tìm thấy ở nhiều nơi trên thế giới. Nó rất hiếm. 

Con búp bê ngồi trên bàn, lắc lắc chân và cười nói: “Thật tuyệt vời phải không?

Chỉ cần có một người không có tinh thần mạnh mẽ như tôi, tôi có thể dùng sức mạnh của mình để tác động đến anh ta, để anh ta nói ra những lời thật lòng của mình và dám làm những điều mà anh ta thường muốn làm nhưng không dám làm ~"

Bạch Thiên Tuyết có chút mong đợi nói: “Tỷ tỷ, có thể để Lưu Phong nói chính mình mấy câu được không?”

“Này, đừng, đừng như thế này…”

Lưu Phong nghe được lời này, sắc mặt có chút thay đổi. 

"Được rồi!"

Con búp bê nhìn Lưu Phong với nụ cười tà ác. 

"Này, em yêu, điều này không tốt chút nào!

Xoay khuỷu tay của bạn ra ngoài..."

"Anh ơi, nhìn vào mắt em đi..."

"Tôi, không..."

Lưu Phong nhìn con búp bê một cái, cảm thấy trước mắt tối sầm lại, sau đó ý thức rơi vào trạng thái hôn mê. 

Bạch Thiên Tuyết, Cơ Tử Yến, Thành Thanh Anh và Wawa, bốn cô gái xinh đẹp tụ tập xung quanh và nhìn Lưu Phong đầy mong đợi, chỉ thấy anh đứng đó với nụ cười trên môi, như một kẻ ngốc. 

Kỷ Tử Yên nhìn xem, nói: "Chúng ta có cần phải đặt câu hỏi mới có thể đáp lại hắn sao?"

"Có thể đấy."

Trình Thanh Anh lập tức nói với Lưu Phong: “Anh, anh là gay à?”

“Không, tôi thích phụ nữ, tôi thích phụ nữ xinh đẹp…”

Lưu Phong cười nói.

Kỷ Tử Yên cũng hỏi: “Vậy anh thích loại phụ nữ nào?” 

Lưu Phong nói: "Chỉ cần họ là những phụ nữ xinh đẹp thì tôi thích họ. Tôi thích những chị em hoàng gia như em gái tôi, lolita, những phụ nữ trẻ và những phụ nữ trưởng thành. Tôi thích họ miễn là họ là những phụ nữ xinh đẹp."

Bạch Thiên Tuyết hỏi: “Ngươi mất trinh lúc bao nhiêu tuổi?”

Lưu Phong nói: "Mười bốn tuổi..."

Ba cô gái xinh đẹp nghe vậy đều sửng sốt, Bạch Thiên Tuyết thậm chí còn nói: "Ngươi quả thực là có chút biến thái, tuổi còn trẻ như vậy đã học được cách tán gái!"

Lúc này Trình Thanh Anh hỏi; "Anh ơi, lần đầu tiên anh làm tình với ai vậy?"

"Là chị Vân..."

"Chị Yun là ai?"

"Mẹ tôi..."

Bạch Thiên Tuyết, Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh đều sửng sốt khi nghe điều này. Chỉ có Wawa là có vẻ thờ ơ. Cô ấy không phải là người trái đất và không có khái niệm về người trái đất. Đối với cô, hầu như không có gì đáng ngạc nhiên trên trái đất này. 

Bạch Thiên Tuyết nghiến răng nghiến lợi nói: “Anh đã ngủ với bao nhiêu cô gái rồi?”

"Nhiều lắm, tôi không nhớ nổi..."

"Ngươi... ừm, đồ biến thái!"

Bạch Thiên Tuyết có chút tức giận, hình như Lưu Phong là bạn trai của cô. 

Kỷ Tử Yên hỏi: "Ngươi muốn chinh phục địa cầu, trở thành cao thủ?"

"Tôi không muốn, tôi không có hứng thú. Tôi không thích người ta thống trị người khác. Tôi mong mọi người đều bình đẳng..."

Một số cô gái xinh đẹp nghe được điều này có chút kinh ngạc. Họ nhìn Lưu Phong từ trên xuống dưới như thể mới gặp anh lần đầu. 

Trình Thanh Anh lại hỏi: “Trong tài khoản của ngươi có bao nhiêu tiền?”

"Một tỷ."

“Được rồi, anh là một người giàu có phải không?”

Trình Thanh Anh có chút ghen tị. 

Là thế hệ thứ hai của những người quyền lực ở quận Đông Hoa, cô không có nhiều tiền tiết kiệm như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 chân tướng bộc lộ (2)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2498 từ

Thiên Thiên Tuyết hỏi: "Tại sao bạn lại thích đi tất chân?"

Lưu Phong nói: "Ta chính là thích, nhìn rất đẹp, sờ vào có cảm giác dễ chịu, liếm rất thích..."

Trình Thanh Anh bước tới, vòng tay qua vai Lưu Phong, cười nham hiểm nói: "Anh ơi, em gái em sờ chân anh đi tất, anh có thể chuyển toàn bộ số tiền đặt cọc cho em gái em được không?"

"Được rồi..."

Lưu Phong không hề cảm thấy bất mãn chút nào. 

Kỷ Tử Yên và Bạch Thiên Tuyết đều có đôi mắt đẹp, đồng thời nói: "Đưa cho tỷ tỷ một ít, ta cho ngươi sờ đến tỷ tỷ mang tất chân."

"Được rồi, chị."

Ba cô gái xinh đẹp đều duỗi đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất trắng và duỗi đôi chân lụa trắng trước mặt Lưu Phong. 

Lưu Phong lập tức đưa tay chạm vào nàng. 

Ba người nhìn thấy Lưu Phong nắm lấy đôi chân lụa trắng của họ mà yêu thương, lập tức ra đòn khi thanh sắt còn nóng. Trình Thanh Anh nói: “Anh tốt, nhanh chuyển tiền cho tỷ.”

"Ồ, được rồi."

Lưu Phong giơ chiếc vòng tay thông minh trên cổ tay lên, mở trang chuyển nhượng. 

Ba cô gái xinh đẹp đặt đôi chân ngọc trắng ngần của mình trước mặt Lưu Phong và nhìn anh thao tác chúng. 

Ngay sau đó, Lưu Phong đã chuyển toàn bộ số tiền 1,1 tỷ trong tài khoản của mình. 

"Nhắc nhở nhiệt tình, bạn đã nhận được một khoản chuyển khoản khổng lồ từ số đuôi 7371..."

Bạch Thiên Tuyết, Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh đều nghe thấy tiếng bíp từ vòng tay thông minh của mình và mở chúng ra để kiểm tra. Chắc chắn rồi, họ thấy rằng có thêm hàng trăm triệu đô la liên minh trong tài khoản của họ. Ba người họ đều choáng váng.

"A, tinh thần tiêu hao của ta có chút quá nhiều!"

Lúc này, Wawa ngừng sử dụng sức mạnh của mình đối với Lưu Phong, tác động tinh thần lập tức được dỡ bỏ. 

Lưu Phong khôi phục lại trạng thái ý thức bình thường. Vừa mới hồi phục, anh đã nhìn thấy vài bàn chân ngọc lụa trắng của Bạch Thiên Tuyết và những người khác đang lủng lẳng trước mắt anh. 

Anh sửng sốt hỏi: “Chị, vừa rồi em nói gì thế?”

"Đoán xem."

Trình Thanh Anh buông đôi chân ngọc lụa trắng nõn xuống, cười đắc ý. 

Lưu Phong chớp mắt nói: "Ừ, ta nhất định phải nói ta là người điều khiển tất chân, ta biết, ta thừa nhận cũng được!"

Kỷ Tử Yên mỉm cười vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Đúng vậy!

Bạn thật thông minh! "

Bạch Thiên Tuyết cũng sờ sờ gò má của hắn, dáng vẻ rất ôn hòa, cười nói: “Ca, ta cảm thấy ngươi là một người khá tốt, ta coi ngươi là em trai của ta.

Bây giờ, sau này bạn muốn ăn gì? Chị tôi sẽ mua nó cho bạn. "

Lưu Phong cảm động nói: "Chị, chị thật tốt bụng!

Tôi muốn ăn bào ngư! "

"Không phải chỉ là bào ngư sao? Không thành vấn đề!"

Bạch Thiên Tuyết cười gãi mũi. Lúc này cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Thấy nàng vui vẻ như vậy, Lưu Phong có chút bối rối. Anh nhìn đứa bé và hỏi: "Em yêu, vừa rồi anh còn nói gì nữa?"

Búp bê nói: "Ồ, anh ơi, anh nói anh quan hệ tình dục lần đầu tiên vào năm anh mười bốn tuổi, và anh nói là với mẹ anh. À, anh cũng nói... à, ba chị em cũng yêu cầu anh chuyển tiền tiết kiệm cho họ, à, anh chuyển hết rồi."

"Cái gì?!"

Lưu Phong nghe vậy sửng sốt: "Có nên chuyển tiền đặt cọc cho bọn họ không?

Tôi, tôi đã chuyển đi? ? ? "

"Nó đang chuyển động, tất cả đều đang chuyển động."

Búp bê nói: “Ba chị em sẽ chạm vào đôi chân mang tất của bạn và sau đó bạn sẽ quay lại”.

"Chân đi tất...tôi..."

Lưu Phong nhìn Bạch Thiên Tuyết cùng ba cô gái, sau đó nhìn vào số dư tiền gửi thực sự trên chiếc vòng tay thông minh của mình. Anh ngơ ngác, "Đừng, đừng như vậy... chị, chị ngoan, chị yêu..."

Tay chân run rẩy, môi run run, sắc mặt tái nhợt. Anh ta nắm lấy cánh tay của Cơ Tử Yến và nói: "Trả lại tiền cho tôi. Đây là tất cả số tiền khó kiếm được của tôi ... Này, 1,1 tỷ!"

Trình Thanh Anh nói: “Sao vậy, sao vậy.

Tại sao bạn lại hối hận? Bạn vừa tự mình làm điều đó phải không? "

Lưu Phong sắc mặt tái nhợt, nói: "Ta sao có thể bằng lòng?

Đây là 1,1 tỷ!

Chị ơi... em có chuyện muốn nói! "

Anh ôm lấy cặp đùi thon gọn của ba cô gái xinh đẹp và gần như bật khóc. 

Kỷ Tử Yên cười nói: "Ngươi nhất định phải bằng lòng. Sức mạnh của búp bê là 'chân thành' và 'khuyến khích', không phải thôi miên hay tẩy não. Ngươi thành thật, sao có thể không nguyện ý, đúng không?"

"Nhưng... ta thật sự không muốn, đây là 1,1 tỷ!"

Lưu Phong muốn chết. 

Bạch Thiên Tuyết cười nói: "Không, ngươi suy nghĩ một chút, ngươi thích tiền hơn, hay là thích chúng ta mang tất chân?"

Lưu Phong suy nghĩ một chút, nói: "Đương nhiên là chị em tôi mang tất chân."

"Đúng vậy."

Bạch Thiên Tuyết cười nói: "Cho nên ngươi nguyện ý bỏ tiền mua tất chân của chúng ta cũng không có gì sai."

"Cái này..."

Lưu Phong nghe được lời này, sửng sốt. Logic này có vẻ đúng, nhưng... tại sao anh luôn cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Được rồi!"

Bạch Thiên Tuyết vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Quên chuyện cũ đi, đi thôi, tỷ tỷ dẫn ngươi đi ăn bào ngư."

"Ừ, chúng tôi đang chữa trị cho cậu."

Cơ Tử Yến cũng hào phóng và chân thực. 

Hai cô gái xinh đẹp quàng tay qua vai anh rồi bước ra ngoài. 

"Các bạn đang chữa trị cho tôi...nhưng...tiền của tôi..."

Lưu Phong vẫn không xác định được hắn bằng lòng hay không muốn chuyển tiền vì tất.

"Đi thôi." 

Thành Thanh Anh gọi em bé và đi theo cô. Khuôn mặt trái xoan xinh đẹp của cô tràn ngập nụ cười, dường như cô chưa bao giờ hạnh phúc đến thế. 

…

Văn phòng Hiệu trưởng. 

Bạch Vi ngồi trên ghế, đầu xinh đẹp dựa vào lưng ghế, đôi mắt đẹp hơi nheo lại, toàn thân thả lỏng. 

Lily đứng đằng sau cô, nhẹ nhàng xoa xoa thái dương bằng cả hai tay. 

Lily nói: "Tỷ tỷ, Giang Hàn và Thiên Minh, tốt nhất đừng để trong lòng, trừng phạt bọn hắn đi, sau này còn phải gọi bọn hắn trở về, chúng ta đang rất cần nhân tài."

Bạch Vi chậm rãi thở ra một hơi, nói: "Hiện nay, Đông Hoa quận nhân tài ngày càng ít, thế hệ chúng ta người không phụ lòng mong đợi, thế hệ trẻ cũng không phụ lòng mong đợi. Nếu cứ tiếp tục như vậy... Hừ."

Lily nói: "Tôi nghĩ Giang Hàn và Thiên Minh cũng là người bị khống chế đầu óc. Đó là cô bé bên cạnh Lưu Phong, tôi căn bản nhìn không ra thực lực của cô ấy."

"Là Võ Thần, tinh thần Võ Thần."

Bạch Vi ánh mắt lóe lên, nói: "Không biết tiểu tử kia từ đâu lấy được tiểu cô nương, cái này có chút kỳ quái."

Ly nói: “Đúng vậy.

Lưu Phong và Điền Tuyết khá tốt. Trong số những người trẻ thuộc thế hệ này, tôi rất lạc quan về họ. Họ đã hoàn thành một số nhiệm vụ thành công và rất hiệu quả. "

Bạch Vi khẽ gật đầu: “Bọn họ chỉ có thể trông cậy được như vậy.”

Lily nói: "Lưu Phong và Thiên Tuyết dường như có mối quan hệ tốt."

"Cái nào tốt hơn?"

Bạch Vi nói. 

Lily cười nói: “Trước kia tôi nghe chị Trình Diệu nhắc đến, nói rằng đó là chuyện giữa nam và nữ.”

Bạch Vi nhướng mày, bỗng nhiên mỉm cười. 

"Bạn có muốn gặp không?" 

Lily hỏi.

Bạch Vi suy nghĩ một chút, nói: "Buổi tối mang Lưu Phong tới gặp ta."

"Vào ban đêm?"

"Vâng."

…

"Nó có mùi vị thế nào?"

"Không tệ, thực sự tốt. Tôi chưa từng đến đây!"

Trong một nhà hàng cao cấp ở trung tâm thành phố, Lưu Phong và Bạch Thiên Tuyết đang dùng bữa trong phòng riêng. 

Lưu Phong ăn xong miệng đầy dầu, mấy cô gái xinh đẹp cũng thỉnh thoảng dùng tay cầm lấy hải sản, dùng khăn giấy lau đi. 

"Bữa ăn này có lẽ không hề rẻ!"

Lưu Phong lau vết dầu mỡ trên khóe miệng. 

Bạch Thiên Tuyết nhẹ nhàng cười nói: "Yên tâm, chúng ta đang chữa trị cho ngươi."

"Ồ, tốt!"

Lưu Phong lại bắt đầu ăn. 

Ăn uống xong, Lưu Phong nói: "Bảo bối, gói lại một ít, đưa cho Tần tỷ cùng Thiên Thiên ăn thử!"

Bé nói: “Qianqian không ăn những thứ này.”

"Vậy đưa cho Tần tỷ dùng thử."

"Được rồi, anh trai!"

Kỷ Tử Yên nhìn Lưu Phong, nói: "Tối nay ngươi ngủ ở đâu?"

Lưu Phong đang định trả lời thì đột nhiên nhìn thấy tin nhắn của Lily. Anh ấy nhìn nó và nói: "Tôi vẫn chưa quyết định... À, huấn luyện viên Lily nói rằng anh ấy sẽ đãi tôi bữa tối tối nay."

"Thật hay không thì dì Lily vẫn luôn rất keo kiệt."

Đường mòn tuyết vào ban ngày. 

"Thật sự."

"Bạn khá may mắn. Có người chữa bệnh cho bạn vào buổi trưa và buổi tối."

"Tôi rất nổi tiếng!"

Lưu Phong vỗ ngực. 

"Trở về..."

Vài người đến quầy lễ tân, đợi Bạch Thiên Tuyết thanh toán hóa đơn rồi bước ra khỏi cửa. 

Kỷ Tử Yên nói: “Ta về gặp bà nội.”

Trình Thanh Anh nói: “Tôi cũng về.”

"Hẹn gặp lại vào ngày mai!"

Trong ngày, Xue vẫy tay chào vài người. 

"Ca, ta trở về chiến hạm!"

con búp bê nói. 

"Vâng."

Lưu Phong nhìn mấy cô gái xinh đẹp lần lượt rời đi, sau đó anh bắt taxi đi về phía nhà mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85 Bàn massage (1)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2105 từ

"Mẹ, mẹ có ở nhà không?"

Lưu Phong mở cuộc gọi, hỏi Lưu Linh Vận. 

Tiếp theo là giọng của Lưu Linh Vận vang lên: “Không phải, tại sao cô lại làm spa trong cửa hàng của mình?”

"Ở cửa hàng của mẹ đỡ đầu? Làm spa à?"

"Vâng."

"Gửi địa chỉ cho tôi."

Lưu Phong cúp máy, khi nhìn thấy địa chỉ mà Lưu Lăng Vân gửi tới, anh phát hiện ra đó là "Hộp đêm Rushi". Đó là nơi anh đã từng đến một lần và thật thú vị khi nghĩ về nó. 

Đến cổng hộp đêm Rushi, Lưu Phong đi thẳng vào, vào thang máy, hướng lên tầng cao nhất. 

Khi bạn ra khỏi thang máy, sẽ có một cánh cửa khác được canh giữ bởi hai robot giúp việc. 

Hai người máy cũng cầm một khẩu súng laser trên tay. Họ quét Lưu Phong, xác nhận danh tính của anh ta và cho anh ta đi qua. 

"Mẹ ơi, con ở đây..."

Lưu Phong hét vào mặt chiếc vòng tay thông minh đã bật cuộc gọi. 

"Vào trong đi."

"Hiểu rồi!"

Lưu Phong đã sớm nghe được giọng nói của Lưu Linh Vận. 

Anh chạy qua hành lang và nhìn thấy một hành lang có cửa ngăn cách với bên ngoài. Nhưng lúc này cánh cửa đã hé mở. Khi mở cửa bước vào, anh cảm thấy có hơi nước phả vào mặt, nóng hổi. 

Đây là một căn phòng rất rộng, ước tính có tới hàng trăm mét vuông. Nó được trang bị nhiều vật dụng liên quan đến spa, bao gồm hồ bơi nước nóng để tắm, giường massage, v.v. Không khí tràn ngập hơi nóng mờ ảo. 

Lưu Phong nhìn kỹ hơn thì thấy bên trong có mấy người phụ nữ. Một người phụ nữ đang nằm trên mỗi chiếc bàn trong số ba chiếc bàn mát-xa. Họ là Lưu Linh Vân, Tô Nhu Thị và Su Manyyou. Ba người phụ nữ khác đang mát-xa bằng tinh dầu cho họ. 

Một điểm chung của họ là cả sáu người đều khỏa thân. Hình thể gợi cảm của Lưu Linh Vân, Tô Nhu Thị và Su Manyyou chắc chắn được làm nổi bật, và làn da trắng như tuyết rộng lớn lọt vào mắt Lưu Phong. 

Lưu Phong bước nhanh đi tới, kêu lớn: "Mẹ, mẹ đỡ đầu, dì..."

Tô Mãn Hữu nằm ở trên giường massage, ngẩng đầu nhìn Lưu Phong, cười nói: "Tiểu Phong, tới đây sao còn mang theo cặp sách?"

Lưu Phong buông ba lô xuống, nói: "Dì, dì hiểu lầm rồi!

Đây không phải là cặp đi học, bên trong có nhiều thứ hay ho! "

“Cái gì tốt?”

Tô Như tò mò hỏi.

"Thú Vương Tinh Thạch!" 

Lưu Phong từ trong ba lô lấy ra một viên Tinh Thạch Thú Vương, trong nháy mắt, một vầng sáng đầy màu sắc chiếu sáng toàn bộ căn phòng. 

"Hả?"

Vẻ mặt của ba người đẹp lập tức thay đổi. 

"Các ngươi đi ra ngoài trước."

Tô Nhu ngồi dậy và gọi ba cô nhân viên mát xa xinh đẹp ra ngoài. 

Ba người lấy quần áo rồi nhanh chóng ra khỏi phòng, đóng cửa lại. 

"Tới đây."

Liễu Linh Vận ngồi ở trên giường massage, gọi Lưu Phong tới. 

Lưu Phong đi tới ngồi cạnh cô. 

Liễu Linh Vận cầm lấy Thú Vương Tinh Đan trong tay, cẩn thận nhìn xem, kinh ngạc nói: "Đây thật sự là Thú Vương Tinh Đan, nó từ đâu đến?"

“Bạn có được nó bằng cách tiêu diệt quái vật.” 

Lưu Phong nói.

Tô Nhu Thị và Su Manyyou cũng đi tới và nhìn kỹ hơn. Tô Mãn Hữu nói: “Này, các ngươi có thể làm được, ở đâu có thứ tốt như vậy?

Nó không thể bị đánh cắp? "

"Bạn thực sự có được nó bằng cách tiêu diệt quái vật. Ở đây còn có nhiều hơn nữa!"

Lưu Phong mở ba lô ra, lộ ra mấy chục viên tinh hạch Thú Vương bên trong. Trong chốc lát, toàn bộ căn phòng được chiếu sáng bởi ánh sáng rực rỡ đầy màu sắc. 

Nhìn lõi pha lê thú vương trong suốt và sáng ngời bên trong, ba người đẹp đều sửng sốt. 

Từng người một, họ mở cái miệng nhỏ và mở to đôi mắt xinh đẹp, không thể tin vào mắt mình. 

Trên thực tế, nếu nhìn thấy nhiều hạt nhân tinh thể Thú Vương như vậy thì sẽ không ai có thể tin được. 

Crystal Core Beast King là lõi năng lượng trong cơ thể của quái vật hạng S. Sức mạnh của quái vật hạng S tương đương với sức mạnh của thần chiến tranh. Làm sao có thể dễ dàng bị giết như vậy? 

Vì vậy, mỗi một viên Tinh Thạch Thú Vương đều có giá cao ngất trời, chỉ có thể mua được tại nhà đấu giá thuộc trụ sở Bắc Mỹ của Liên minh Chiến binh. 

Trung bình cứ sáu tháng lại sản xuất một lõi pha lê Thú Vương, giá cả bình thường khoảng 10 tỷ. 

Tuy nhiên, trong ba lô của Lưu Phong có ít nhất ba mươi viên Tinh Thạch Thú Vương! 

Liễu Lăng Vân cầm lấy những này Thú Vương tinh hạch, nhìn từng cái một. Càng nhìn họ, cô càng sốc. Tô Nhu Thị và Su Manyyou cũng sửng sốt.

Một lát sau, ba người nhìn về phía Lưu Phong, Lưu Linh Vận nói: "Làm sao có thể giết nhiều thú vương cấp S như vậy?"

Lưu Phong đắc ý cười nói: "Ha ha, tạm thời giữ bí mật đi!

Ngày mai khi tôi đưa bạn lên chiến hạm không gian của tôi, bạn sẽ hiểu!

Thôi, không phải hôm nay, tối nay tôi còn việc khác phải làm! "

"Chiến hạm không gian?"

"Đúng."

Lưu Phong vẻ mặt đắc ý nói: "Mẹ, mẹ có thể chọn một cái, mỗi người chỉ được ăn một cái."

Ba người đẹp nhìn Lưu Phong, lại nhìn Thú Vương Tinh Đan trước mặt. Họ không thể đặt nó xuống và nhìn từng người một. Cuối cùng, mỗi người chọn một cái và trực tiếp ăn. 

Lưu Phong nhét Thú Vương Tinh Đan vào trong ba lô, kéo khóa lại, sau đó nhìn ba người đẹp trước mặt một cách đầy mong đợi, tự hỏi họ đã đạt được sức mạnh gì. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

Liễu Linh Vận nhìn Lưu Phong cười duyên dáng. Cơ thể trần truồng bên cạnh cô trắng nõn không tì vết, quá đẹp. 

"Nhìn vẻ đẹp này!"

Ánh mắt của Lưu Phong đảo qua bộ ngực to đầy đặn trên ngực cô. 

Lưu Linh Vận đứng lên trên giường massage, ra hiệu cho Lưu Phong, vẻ mặt rất mơ hồ. 

Lưu Phong lập tức cởi quần áo, ngồi trên bàn massage, cặp mông trần áp vào cơ thể trắng như tuyết của cô. 

Lưu Linh Vận hơi móc đôi chân thon dài của cô, Lưu Phong ngã vào người cô. 

Lưu Phong áp sát vào cơ thể tuyết trắng của người mẹ xinh đẹp, cảm nhận làn da và bộ ngực mềm mại của bà. Một con cặc lớn ngay lập tức cương cứng và ấn vào đùi trong của cô. 

Liễu Linh Vận nhìn người đàn ông nhỏ bé trên người cô, mỉm cười: “Trong khoảng thời gian này đến chiến khu thực hiện nhiệm vụ, cô cảm thấy thế nào?”

Lưu Phong kiêu ngạo nói: "Ta, 'Phong Thần', bất khả chiến bại!"

Vừa nói, anh vừa liếm bộ ngực ngọc trắng như tuyết trước mặt, sau đó mút lấy núm vú mềm mại và mịn màng của cô. 

"Ừ..."

Liễu Linh Vận một tay ôm đầu hắn, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Tô Mãn Hữu cũng ngồi tới, một tay ôm lấy dương vật của Lưu Phong, nhẹ nhàng vuốt ve, nói: "Tiểu Phong, xem ra trong khoảng thời gian này ngươi đã trở nên giàu có, ngươi đã quên em gái mình sao?"

Lưu Phong lập tức ngẩng đầu nói: "Ta vốn là giàu có, nhưng tiền của ta lại bị Kỷ tỷ đám người lấy đi!"

"Nói thế nào?"

Tô Mãn Hữu nghiêng người về phía trước, đè lên lưng Lưu Phong, lỗ thịt bánh bao đầy đặn của cô áp vào mông anh, nhẹ nhàng cọ xát. 

"Trưa hôm nay tinh thần tôi bị con búp bê làm phiền. Chị Ji và những người khác..."

Lưu Phong kể lại câu chuyện chuyển toàn bộ số tiền 1,1 tỷ của mình cho Cơ Tử Yến và những người khác. 

Ba cô gái Sumanyou đều choáng váng sau khi nghe điều này. 

Liễu Linh Vận mở to mắt ngồi dậy nhìn Lưu Phong: "Ý của ngươi là ngươi có 1,1 tỷ, đều chuyển hết cho người khác?"

Lưu Phong gật đầu. 

Tô Như Chi cười khổ nói: "Chúng ta làm việc vất vả, làm ăn kiếm tiền, tiểu tử này cũng tốt. Hắn gả vào nhà người khác. Thay vì kiếm được của cải gì, hắn lại kiếm được một khoản tiền rất lớn."

Cô cũng chen vào trên giường massage, dùng một tay véo tai Lưu Phong, nói: "Tiểu Phong, cậu có thể nói cho tôi biết cậu thua hay thua không? Hả?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85 Bàn massage (2)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 3861 từ

Lưu Phong ngây thơ nói: "Nhưng... Kỷ tỷ và những người khác hỏi tôi đôi chân đi tất hay tiền bạc quan trọng hơn. Tôi nghĩ đôi chân đi tất của họ quan trọng hơn..."

"Bạn thật ngu ngốc!"

Tô Mãn Hữu một tay tóm lấy dương vật của hắn, nói: "Ta chỉ mấy câu nói đã bị lừa. Tỷ, ta không chỉ có chân đi tất, còn có bánh bao hấp và mông to. Được rồi, ta còn có mẹ của ngươi và mẹ đỡ đầu của ngươi, đều là cho ngươi. Đưa cho chúng ta 1,1 tỷ."

“Nhưng tất cả đã được cho đi…”

Lưu Phong bĩu môi. 

Ba người phụ nữ mắng Lưu Phong một lúc rồi vây quanh anh ta, bốn người bắt đầu quan hệ tình dục trên bàn massage. 

Lưu Phong nằm ở trên háng của Lưu Linh Vân, thỉnh thoảng mút núm vú hồng hồng của cô. 

Liễu Linh Vân ôm đầu, từ trong miệng nhỏ nhắn phát ra một tiếng ngọt ngào thở dốc. 

Tô Mãn Hữu cúi đầu, ngậm lấy quy đầu to lớn của Lưu Phong, dùng chiếc lưỡi hồng nhuận nhẹ nhàng liếm. 

Tô Như Thi cũng nằm trên háng Lưu Phong, hé cái miệng hồng hồng ra, thè cái lưỡi đỏ mọng ra liếm lấy bi của Lưu Phong. Đầu lưỡi của cô quét qua phần dưới cơ thể anh, kích thích Lưu Phong đến mức anh không chịu nổi. 

Lưu Phong thọc que thịt của mình vào trong miệng nhỏ của Tô Mãn Hữu, làm cho miệng cô xinh đẹp này đau nhức, từ trong miệng chảy ra rất nhiều nước bọt, trong suốt như pha lê, hóa thành lụa...

Khi Lưu Phong rút que thịt ra, cô "rên rỉ" và nuốt hết nước bọt trong miệng. 

Lưu Phong lại nhét con cặc vào miệng Tô Nhu Thị và tiếp tục thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. Bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp vốn là một người đồng tính nữ và đã quen với việc liếm âm hộ của mình. Cái miệng nhỏ và chiếc lưỡi của cô đặc biệt linh hoạt, liếm vào con cặc của Lưu Phong, khiến khoái cảm trào dâng. 

Khi Lưu Phong đút vào, cô vẫn có thể chịu đựng được sự nghẹn ngào sâu sắc, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng phát ra những tiếng "ồ ồ". 

Lưu Phong đụ cái miệng nhỏ nhắn của hai mỹ nhân tuyệt đẹp này trong khi ăn bộ ngực lớn của Lưu Linh Vận, khoái cảm càng thêm mãnh liệt. 

Anh từ từ di chuyển cơ thể xuống và vùi đầu vào háng người mẹ xinh đẹp. 

"À..."

Lưu Linh Vận nằm ngửa trên giường massage, miệng hơi hé ra, hai chân ngọc trắng như tuyết ôm đầu Lưu Phong, một đôi tay trắng như tuyết túm lấy tóc anh, không ngừng ấn đầu anh về phía âm đạo của cô. 

Âm đạo của cô tiết ra tinh dịch nhầy nhụa, những chiếc bánh bao to tròn, mọng nước dính chặt vào mặt Lưu Phong. Đôi môi âm hộ đầy đặn của cô ấy đầy đặn và dày, nhô lên cao, đầy gợi cảm và đàn hồi, hồng hào và trơn trượt, rất đẹp. 

Mùi tình dục nồng nặc phả vào mặt tôi. 

Lưu Phong vẻ mặt say sưa, hít hà khí nồng nàn, dùng môi và lưỡi liếm âm đạo trước mặt, mút hương vị âm hộ của mẹ xinh đẹp vào trong miệng, tràn ngập mùi hôi thối trong miệng, tinh dịch ùng ục chảy xuống khóe miệng, cảnh tượng hết sức dâm đãng. 

"Ồ..."

Liếm và liếm. 

Lưu Linh Vân đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ, vặn vẹo eo, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên, mềm nhũn ra, nàng có thể nhìn thấy tinh dịch âm đạo đục ngầu màu trắng chảy ra từ âm đạo của mình. 

Lưu Phong lập tức hút những âm khí này vào miệng rồi ăn. Anh ta không biết trong đó có năng lượng gì không và liệu nó có thể tăng cường năng lượng võ thuật của anh ta hay không. 

"Ờ..."

Dương vật của Tô Mãn Hữu từ phần dưới cơ thể của Lưu Phong di chuyển ra và nuốt nước bọt trong miệng cô. 

Lưu Phong quỳ xuống ngồi dậy, cọ xát miếng thịt dày và dài vào lỗ bánh bao to tròn đầy đặn của Lưu Linh Vận vài lần, sau đó dùng quy đầu bóp mở môi âm hộ và môi âm hộ của cô, rồi từ từ đẩy nó vào trong lỗ. 

Bánh bao hấp Bạch Hổ không chỉ rất đẹp mà phần thịt mềm bên trong cũng rất mềm và đầy đặn, rất đàn hồi và có thể chịu được những va đập rất lớn. 

Khi con cặc tiến vào âm đạo của Lưu Linh Vận, phần thịt âm đạo mềm mại, trơn trượt và mỏng manh lập tức quấn lấy nó, tự nhiên véo vào dương vật của Lưu Phong, mang đến khoái cảm mãnh liệt. 

Lưu Phong cảm thấy rất thoải mái, thân thể không tự chủ di chuyển, bắt đầu liên tục đâm vào trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp. 

"Hmm...ah...con trai to xác...ồ...ahhh..."

Lưu Linh Vận nhìn thiếu niên trên người nàng với vẻ mặt mê hoặc, cái miệng nhỏ thở hổn hển, bộ ngực tuyết như tuyết trên ngực không ngừng nhấp nhô, rất hấp dẫn. 

"Bạch bang bang..."

Lưu Phong thoải mái ra vào, thân dưới mạnh mẽ đẩy vào lỗ da thịt ấm áp của người mẹ xinh đẹp, âm thanh va chạm dữ dội nhịp nhàng vang lên trong phòng tắm hơi. 

Tô Mãn Hữu và Tô Nhu đang xem Lưu Phong đụ mẹ cô, sau đó họ cũng tham gia. 

Tô Mãn Hữu bước qua cơ thể của Lưu Linh Vân, dùng chân giẫm lên hai bên eo cô và hướng phần thân dưới của mình về phía khuôn mặt của Lưu Phong. 

Khi Lưu Phong ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy cặp đùi trắng như tuyết của dì và lỗ thịt bào ngư đầy đặn ở giữa hai chân. Giữa các khe thịt đã có tiếng róc rách của dịch âm đạo, cực kỳ hấp dẫn. 

Lưu Phong lè lưỡi liếm môi lớn của Tô Mãn Hữu, có mùi mặn chát thoang thoảng. 

Anh ta bị kích thích mạnh mẽ và bắt đầu liếm vùng mỡ bằng những ngụm lớn. Đồng thời, hắn cũng không quên dùng sức đâm mạnh vào thân dưới của mình, đụ bánh bao hấp bạch hổ đầy đặn của Mỹ Mục. 

Tô Như từ phía sau ôm Lưu Phong, bộ ngực to trắng nõn áp vào lưng hắn, không ngừng cọ xát. 

"Con trai có cu to...ahhhh...con giỏi quá...ah...Lồn của mẹ sắp bị con đập nát rồi...ahhh...con trai có cu to...ahhhhh...xuyên vào lồn của mẹ...con tới đây...ồ..."

Tiếng hét của Lưu Linh Vận không ngừng vang lên, càng ngày càng mãnh liệt, trong thời gian ngắn cô đã bị bóp chết đến cao trào. 

Lưu Phong giảm tốc độ đẩy xuống, cảm nhận được âm hộ của người mẹ xinh đẹp đang co rút. 

Trong lúc nhất thời vang lên tiếng rên rỉ của phụ nữ, tiếng da thịt va vào nhau, tiếng bộ phận sinh dục cọ xát...

Trong phòng tắm hơi vang lên nhiều loại âm thanh khác nhau, cộng thêm mùi dâm đãng nồng nặc và hơi nước trắng xóa bay xung quanh, khiến cả căn phòng trông đặc biệt dâm đãng và mơ hồ. 

Khi Lưu Phong đang liếm âm hộ của Tô Mãn Hữu và chơi đùa với lồn của Lưu Linh Vận, đột nhiên anh cảm thấy có thứ gì đó mềm mại và trơn trượt từ sau lưng mình bò ra. Nó cọ nhẹ vào lưng anh. Một lúc sau, lưng anh trở nên ẩm ướt và trơn trượt. 

Thì ra Tô Như đang dùng bộ phận kín của cô xoa lưng anh, sau đó cô từ phía sau tiến tới, ấn bộ phận kín của mình vào sau đầu Lưu Phong. 

Vào lúc này, khung cảnh trong phòng tắm hơi có vẻ đặc biệt dâm đãng. 

Cơ thể trần truồng của Lưu Linh Vân trắng trẻo, hai chân dang rộng. 

Lưu Phong quỳ xuống trước mặt cô, thỉnh thoảng di chuyển phần thân dưới của mình, không ngừng đưa cây thịt dày và dài ra vào lỗ thịt của cô...

Hai mẹ con Tô Nhu Thị và Su Manyyou cũng trần trụi, người này đứng sau người kia, kẹp đầu Lưu Phong vào giữa bằng bộ phận riêng tư của họ. 

Cùng lúc đó, Tô Nhu Thị và Su Manyyou ôm nhau và hôn lên đôi môi hồng hào của nhau. 

Một lúc sau, cơ thể mảnh dẻ của Lưu Linh Vận run rẩy, lại đạt đến cao trào. Toàn bộ cơ thể thanh tú của cô đang run rẩy trên giường massage. Đàm Khấu thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng và thích thú. 

Thấy vậy, Tô Mãn Hữu tách ra khỏi Tô Như, di chuyển thân dưới của mình ra khỏi đầu Lưu Phong, áp sát vào cơ thể thanh tú của Lưu Linh Vân. 

Lưu Phong lau tinh dịch ướt trên mặt, rút ​​que thịt ra khỏi lỗ thịt của người mẹ xinh đẹp. 

Chỉ có một tiếng "bụp", một làn sóng nước lớn trào ra từ lỗ thịt của Lưu Linh Vận, sau đó nhanh chóng khép lại thành một khe thịt đỏ tươi. Mặc dù nước chảy qua toàn bộ hố nhưng nó cực kỳ gợi tình. 

Nhưng nó vẫn đầy đặn, hồng hào và vô cùng xinh đẹp. 

Lưu Phong quỳ xuống, ngồi lên háng Tô Mãn Hữu, đặt cây gậy thịt vào cửa âm đạo của cô, đưa từng chút một vào. 

Cảm nhận được khoái cảm khi quy đầu cọ xát vào phần thịt mềm mại của âm đạo, anh nhanh chóng đi sâu vào bên trong, con cặc dài và dày lấp đầy toàn bộ khoang âm đạo của dì nhỏ. 

Cô giáo xinh đẹp đột nhiên cảm thấy phần thân dưới của mình cực kỳ đầy đặn, không khỏi hài lòng thở dài. 

"A... to quá... đầy quá... à... anh trai hôi hám... anh trai to xác... đụ em mạnh hơn đi... ahhh..."

Tô Mãn Hữu nằm trên người Lưu Linh Vận thở hổn hển, thỉnh thoảng lại rên rỉ. Cô và Lưu Linh Vân nhìn chằm chằm vào mắt nhau, với nụ cười trong mắt và biểu cảm dâm đãng trên khuôn mặt.

Tô Như vẫn ôm Lưu Phong từ phía sau. Khi Lưu Phong đâm vào và ra, cơ thể cô lắc lư qua lại. Phần thân dưới của bào ngư dính chặt vào mông Lưu Phong, phun ra một lượng lớn tinh dịch. Toàn bộ giường massage đã ướt.

Lưu Phong dùng toàn lực đẩy phần thân dưới của cô và dùng toàn lực đụ âm hộ của Tô Mãn Hữu. Que thịt dày và dài ra vào âm hộ của cô, khiến đôi môi bào ngư của cô cong lên xuống. Da thịt hồng hào và mềm mại của cô ướt đẫm, khiến cô trông thật dâm đãng và xinh đẹp. 

"Ahhh...bố tôi...đụ tôi chết đi...ahhhhh...tôi không thể chịu đựng được nữa...ahhhhh...địt tôi chết đi...ahhhhh...tôi sắp chết rồi...ôi..."

Dưới sự thao túng của Lưu Phong, Tô Mãn Hữu nhanh chóng trở nên không chịu nổi những trò chơi dâm ô. Cô chỉ cảm thấy âm đạo tê tê và lên đến đỉnh điểm trong trạng thái gần như điên cuồng. Thân thể mảnh dẻ của cô nằm trên người Liễu Linh Vận, co giật không ngừng. 

Lưu Phong rút dương vật ra, Tô Như kéo hắn đến bàn massage bên cạnh nói: “Con trai, nằm xuống đi.”

"Ồ!"

Lưu Phong nằm xuống theo lời dặn. 

Tô Nhu liếm con cặc ướt át của mình rồi ngồi lên đó. Con cặc của anh từng chút một biến mất vào sâu trong hố thịt bào ngư của mẹ đỡ đầu xinh đẹp với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Khi môi âm hộ nổi tiếng của cô được mở rộng bởi quy đầu khổng lồ, Tô Nhu Thị chỉ cảm thấy hài lòng. 

Cô rên rỉ "Ồ", nhìn Lưu Phong với đôi mắt quyến rũ và nói: "Con trai ngoan... à... cặc của anh to quá... à... để mẹ đỡ đầu di chuyển nó đi... à à..."

Lưu Phong ôm lấy cặp mông to trắng như tuyết của Tô Như Thị, nhẹ nhàng vuốt ve ấn vào nàng, kết hợp với bao cao su của nàng, thân hình thanh tú xinh đẹp của mẹ đỡ đầu nghiêng về phía trước...

Cặp mông trắng nõn đầy đặn không ngừng nâng lên hạ xuống phần thân dưới của Lưu Phong, phát ra âm thanh "tát". Bộ ngực tuyết đầy đặn trên ngực cô không ngừng đập và trượt trên mặt Lưu Phong. 

Lưu Phong stuck out his tongue and licked Tô Nhu Thị's tender pink nipples, saying, "Godmother, I went to a nightclub last time, and I had an affair...tweeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeen."

"Thật sự?"

Tô Như vừa nâng hạ hông vừa thở dốc vừa cười:

"Hmm...ah...con...thịt ngon của mẹ...mẹ đỡ đầu của mẹ yêu con nhiều lắm...ah...hộp đêm của mẹ đỡ đầu vui quá...ahhh...thịt con yêu...con có thể đến chơi thường xuyên...ahhhh..."

"Ồ được rồi... à..."

Lưu Phong cầm lấy một bên ngực tuyết của cô, mút thật mạnh. Đồng thời, hắn dùng sức đâm mạnh vào phần thân dưới của mình, chủ động đâm cây gậy thịt vào sâu trong lỗ thịt của Tô Như Thị hết lần này đến lần khác. 

Que thịt cọ xát vào lỗ thịt mềm mại, dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo phát ra âm thanh "phù, phù". Theo tốc độ càng lúc càng nhanh, dịch âm đạo của Tô Như Thi trong quá trình đẩy ra bắn ra và rơi xuống giường mát xa. 

Lưu Linh Vân và Su Manyyou ở một bên quay lại nhìn vào đây, ngưỡng mộ màn ân ái mãnh liệt giữa Lưu Phong và Tô Nhu Thị. 

Chỗ khớp giữa bộ phận sinh dục của hai người đã có rất nhiều bọt trắng, quan hệ tình dục vô cùng mãnh liệt. 

Đột nhiên, Tô Như ngẩng đầu lên một tiếng dài "A" một tiếng. Tóc cô xõa tung, toàn thân trắng như tuyết run rẩy, eo cong lên, mông không ngừng run rẩy...

Lỗ thịt bào ngư màu hồng và bộ phận sinh dục của Lưu Phong dính chặt đến mức gần như không thể phân biệt được với nhau, có thể thấy một lượng lớn dịch âm đạo từ giữa bộ phận sinh dục của họ tràn ra. 

Lúc này, Lưu Phong đột nhiên xoay người, đè Tô Như Túc xuống dưới, nhanh chóng di chuyển thân thể về phía cô. Một cây gậy thịt dầy và dài xuyên qua lỗ thịt của cô, trong miệng anh nói: "Mẹ nuôi, con sắp xuất tinh..."

“Thịt thịt bé nhỏ ngon lành của con, lên nào, đưa hết cho mẹ…”

Tô Như hai tay ôm đầu Lưu Phong, để cổ anh chìm vào khe ngực sâu của cô.

"Xì...ah!" 

Lưu Phong chợt khựng lại. 

Tô Nhu nhìn người đàn ông nhỏ bé trên người mình bằng đôi mắt quyến rũ, cảm nhận được tinh dịch nóng hổi chảy ra từ cặc anh ta. Con cặc nóng bỏng căng lên, gần như lấp đầy toàn bộ khoang âm đạo của cô. 

Bà ôm đầu Lưu Phong, hơi thở ngọt ngào phả vào mặt hắn, thở hổn hển nói: “Con trai, con thấy thoải mái không?”

"Thoải mái...Mẹ đỡ đầu, con yêu mẹ nhiều lắm!"

Sau khi Lưu Phong xuất tinh xong, anh vùi đầu vào khe ngực của Tô Như Thi, dùng mặt nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực tuyết của cô. Những làn hương trầm hương lấp đầy mũi anh. 

“Mẹ cũng yêu con…”

Tô Như nhẹ nhàng vuốt ve lưng hắn, cảm thấy hài lòng. Cô chợt cảm thấy làm tình với một người đàn ông thật thú vị. 

Làm tình xong, Lưu Linh Vận và Tô Mãn Hữu lại đi làm chuyện khác. 

Tô Nhu Thị đưa Lưu Phong đến thăm hộp đêm của cô. 

Hộp đêm này rất rộng, có hơn chục tầng. Ngoại trừ hai tầng trên cùng là văn phòng và câu lạc bộ tư nhân, mỗi tầng còn lại đều có những công trình độc đáo như quán bar, sàn nhảy, KTV, gian hàng, v.v. 

Tầng trên cùng là văn phòng của Tô Nhu Thị và Cơ Đạo Thanh, cũng như phòng tắm hơi riêng, phòng mát-xa, v.v. Tầng áp chót là câu lạc bộ tư nhân, thực ra là một căn cứ bí mật khác của Câu lạc bộ Lily dành cho Tô Nhu Thị, Cơ Đạo Thanh và những người khác. 

Không người ngoài nào được phép vào hai tầng này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 Lời khẳng định của chị Bạch (1)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2415 từ

Lần trước Lưu Phong chỉ đến sàn nhảy ở tầng bảy. Lần này Tô Như dẫn hắn đi tham quan các tầng khác, thật là mở rộng tầm mắt. 

Ở đây rất sống động và mở cửa 24 giờ một ngày. Lưu Phong cũng nhìn thấy sàn nhảy ở tầng chín, chính là sàn nhảy Hoa Huệ. 

Dưới ánh đèn mờ ảo, ở đó có một nhóm phụ nữ bán khỏa thân ca hát, nhảy múa và chơi trò chơi. Cảnh tượng rất dâm đãng. 

Sau khi tham quan hộp đêm thì trời đã tối. 

Lưu Phong, Tô Nhu Thị và những người khác nói lời tạm biệt và bước ra khỏi hộp đêm với ba lô trên lưng. Vừa ra khỏi cửa liền nhận được điện thoại của Lily: "Lưu Phong, đến địa chỉ này, tôi ở đây đợi cậu."

"Được rồi!"

Cúp điện thoại sau, Lưu Phong nhìn xem Lily gửi tới vị trí. Đó là tòa nhà Bai Family, trong vòng tròn, cách trang viên Ji Family không xa. 

Anh bắt taxi vào vòng đầu tiên và đậu ngay tại quảng trường phía trước tòa nhà Baijia. 

Sau khi xuống xe, Lưu Phong xách ba lô lên, ngâm nga một giai điệu vui tai. Anh đến trước cửa, đi qua cánh cửa kính cường lực đang mở và bước vào sảnh tầng một. 

Một người máy xinh đẹp bước tới, quét mắt Lưu Phong rồi nói: "Thưa ngài, ngài đang tìm ai? Ngài có hẹn trước không?"

Lưu Phong đang muốn trả lời, đột nhiên nhìn thấy Lily xuất hiện ở cửa thang máy, vẫy tay với hắn nói: "Ở đây."

Lưu Phong lập tức đi tới, thản nhiên hô: "Chị Lily!"

Lily cười nhẹ: "Thằng nhóc, nhìn thấy cô ấy thì chỉ gọi là em gái thôi phải không?"

Lưu Phong lắc đầu nói: "Không, chỉ dành cho những người đẹp như chị Lily."

Lily nhìn anh với nụ cười nửa miệng. 

Lúc này cửa thang máy mở ra. 

Cô dẫn Lưu Phong vào thang máy. 

Sau khi cửa đóng lại, thang máy bắt đầu đi lên. 

Lưu Phong đứng bên cạnh Lily, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô. 

Cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh nhạt, và cặp mông đầy đặn được tạo hình rất đẹp. 

Lưu Phong ngắm nhìn mấy lần, cửa thang máy lại mở ra, Lily nói: "Theo tôi."

Lưu Phong theo cô ra khỏi thang máy, đi vào một căn phòng khách cổ kính.

"Wow, mùi thơm quá." 

Lưu Phong ngửi thấy mùi trầm hương thoang thoảng, ngồi xuống chiếc ghế gỗ gụ, lo việc của mình, không khách sáo chút nào. 

Nhìn thấy vẻ mặt thản nhiên của anh, Lily lắc đầu bất lực. Cô rót cho Lưu Phong một tách trà và nói: "Thằng nhóc này, sao lúc nào cũng ngồi vào chỗ của người khác vậy?"

"A? Có cái nào không?

Chiếc ghế này là của ai? "

Lưu Phong nhìn chiếc ghế mình đang ngồi, phát hiện nó quả thực khác với những chiếc ghế khác. Trên đó có khắc một số hoa văn rồng phượng, sống động như thật và có chút quý phái. 

Lily đang định nói thì một người đẹp tuyệt đẹp mặc trang phục tập luyện màu trắng bước vào từ cánh cửa cạnh cô. Cô ấy trông sạch sẽ và tươi tắn, nhưng điều này chỉ càng làm nổi bật vẻ đẹp tự nhiên của cô ấy, không cần trang điểm để chỉnh sửa. 

Khi Lưu Phong nhìn thấy mỹ nhân tuyệt sắc với thân hình cao gầy và đường nét duyên dáng này, đôi mắt anh đột nhiên sáng lên và hét lên: "Chị Bạch!"

Bạch Vi khẽ gật đầu, đi tới, ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh hắn, hỏi: "Trong ba lô của ngươi có cái gì không?"

Lưu Phong nói: “Ừ, là tinh hạch của Thú Vương.”

Anh ta thản nhiên mở ba lô ra và lộ ra hàng chục lõi pha lê Thú Vương bên trong. 

Bạch Vi nhìn thấy, sắc mặt liền thay đổi. 

Đôi mắt của Lily thậm chí còn mở to hơn, cô nhìn Lưu Phong rồi lại nhìn Bạch Vi. 

Hắn có nhiều như vậy Thú Vương tinh hạch, thật sự là quá đáng. 

Nhưng Lily không nói. Sau khi rót một tách trà cho Lưu Phong và Bạch Vi, cô đứng sang một bên, trông rất khách sáo. 

Bạch Vi hít sâu một hơi, nhìn Lưu Phong hỏi: "Đây là ngươi thu thập được trên bầu trời quái vật sao?"

Lưu Phong gật đầu nói: "Đúng vậy, lần này ta thu hoạch rất nhiều năng lượng tinh, trong đó có mấy chục Thú Vương tinh, thậm chí dưới A cấp còn nhiều hơn nữa!

Tôi đã đăng tất cả! "

Bạch Vi mỉm cười nói: "Đúng vậy.

Lần này bạn tiêu diệt quái vật trên không ở quận Đông Hoa như thế nào? "

Lưu Phong cười lạnh nói: “Vốn là ta dự định trước tiên giữ bí mật!

Nhưng nếu chị Bạch hỏi, tôi đương nhiên phải nói, tôi đã giết họ bằng chiến hạm không gian…”

Anh ta kể câu chuyện về quyền thừa kế succubus của mình, nguồn gốc của con búp bê và tàu chiến không gian succubus. 

Trong quá trình hắn kể lại, Lily ở một bên không ngừng chấn động và cảm động, mà Bạch Vi lại nghe với vẻ mặt thờ ơ. Cả hai đều không ngắt lời Lưu Phong cho đến khi anh nói xong. 

Lily nhìn Bạch Vi, ánh mắt như muốn nói "Tôi đã tìm được bảo bối." 

Bạch Vi nhìn Lưu Phong, cười nói: "Tiểu Phong, ngươi có mạo hiểm như vậy là tốt rồi.

Nhưng đừng ồn ào, hãy nói ra suy nghĩ của mình và nhúng tay vào mọi việc, luôn có lợi. "

"Tôi biết rồi, chị Bạch!"

Lưu Phong nhấp một ngụm trà, vui vẻ nói:

Bạch Vi nói: "Không nghĩ tới ngươi chỉ là tùy tiện nói mấy câu nói bừa bãi, ngươi liền có thể có như vậy thành tích."

Lưu Phong nói: "Bạch chị, tôi không biết chị là Võ Thần của quận Đông Hoa chúng ta. Đương nhiên, tôi không quỳ xuống liếm chị chỉ vì chị là Võ Thần!"

Bạch Vi mỉm cười nói: "Nguyên nhân là gì?"

Lưu Phong nói: “Bởi vì chị Bạch xinh đẹp!”

Vừa nói, hắn đột nhiên đứng dậy tiến lên, ôm lấy chân Bạch Vi, liếm đùi nàng.

Thân thể mảnh khảnh của Bạch Vi co rúm lại, vẻ mặt đờ đẫn nhìn Lưu Phong.

Cô chưa bao giờ gặp ai kỳ lạ như Lưu Phong. Anh ta trông không giống một người bình thường chút nào. Suy nghĩ và hành động của anh ta hoàn toàn không phù hợp với logic của bất kỳ thanh niên bình thường nào, và anh ta hoàn toàn không hành động theo lẽ thường. 

Người này dường như không có quy tắc thế tục nào trong mắt anh ta, và hoàn toàn không bị ràng buộc bởi những xiềng xích ý thức hệ đó. 

Lưu Phong ngồi tựa lưng vào ghế nói: “Chị Bạch, chị thơm quá!”

Đôi mắt đẹp của Bạch Vi lấp lánh, nói: "Được rồi, đừng gây rắc rối nữa.

Tôi mời bạn đến đây lần này vì tôi có chuyện nghiêm túc muốn nói với bạn. "

Lưu Phong giơ tay nói: "Tôi sẽ tuân theo mọi mệnh lệnh của chị Bạch!"

Bạch Vi nói: “Quái vật trong chiến khu đã hoành hành trên trái đất đã năm trăm năm và con người vẫn chưa tiêu diệt được chúng.

Tuy nhiên, trong những năm gần đây, công nghệ của chúng ta ngày càng phát triển, võ thuật của con người cũng không ngừng được nâng cao, chúng ta có khả năng chiến đấu chống lại quái vật.

Khu vực Bắc Mỹ đã thành lập một lực lượng đặc biệt và có kế hoạch tiến hành một cuộc phản công như một con quái vật. Vùng Đông Hoa của chúng ta cũng phải phối hợp, nếu không sẽ tỏ ra quá kém cỏi. "

"Lực lượng đặc biệt là loại nào?"

Lưu Phong hỏi. 

Bạch Vi nói: "Đó là một thế lực hùng mạnh, được lãnh đạo bởi Võ Thần và các thành viên của nó là mười vị Võ Vương cấp cao.

Tuy số lượng ít nhưng chúng lại vô cùng mạnh mẽ. Một đơn vị có thể chống lại một làn sóng quái vật và có thể dễ dàng tiêu diệt bất kỳ quái vật cấp S nào. "

Lưu Phong hỏi: “Vậy Đông Hoa quận chúng ta cũng muốn thành lập một đội như vậy?”

Bạch Vi gật đầu nói: "Đúng vậy, ta dự định tuyển chọn một nhóm cường giả huấn luyện viên, ta sẽ đích thân dẫn đội đến Bắc Mỹ khu vực tham gia cùng bọn họ. Sau khi tại tổng bộ Chiến binh liên minh bàn bạc chiến lược, sau đó chúng ta sẽ đi đến chiến khu quét sạch quái vật."

Đôi mắt Lưu Phong lấp lánh, nói: "Chị Bạch nhất định phải có người để lựa chọn phải không? Ví dụ như tôi?"

Bạch Vi cười nói: "Đúng vậy, giống như ngươi."

Lưu Phong lại hỏi: “Hôm đó chị Xue, chị Ziyan và chị Qingying ở đâu?”

Bạch Vi thu hồi nụ cười, nói: “Ba người bọn họ cũng nằm trong kế hoạch của ta, mặc dù bọn họ chỉ ở cấp bậc quân tướng.

Nhưng tiềm năng là rất lớn. Sau một thời gian huấn luyện ở vùng chiến sự và với các nguồn lực chúng tôi cung cấp, bạn có thể sớm được thăng cấp lên cấp Vua võ thuật.

Có quá ít Võ Vương cấp cao ở quận Đông Hoa của chúng ta, và tôi là Võ Thần duy nhất, vì vậy tôi chỉ có thể chấp nhận điều tốt nhất tiếp theo.

Tất nhiên, đội hình của chúng ta sẽ không gặp vấn đề gì khi đối đầu với Beastmaster cấp S. "

Lưu Phong hỏi: "Không thành vấn đề, ta có thể tùy thời rời đi!"

Bạch Vi nói: "Yên tâm, ngươi vừa mới trở về, chúng ta nghỉ ngơi mấy ngày, lấy lại đủ năng lượng trước khi xuất phát.

Tôi sẽ cho bạn biết khi thời gian đến. "

"Được rồi!" 

Lưu Phong có chút hưng phấn, nóng lòng muốn thử một lần. Anh ấy vẫn chưa đến Bắc Mỹ.

Lúc này Lily nói: “Đi thôi, tôi đưa cậu xuống.” 

Lưu Phong gật đầu, đứng dậy, đeo ba lô vào.

Đi được mấy bước, hắn đột nhiên quay đầu lại nhìn Bạch Vi, trong mắt có tia sáng kỳ lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 Lời khẳng định của chị Bạch (2)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 1910 từ

"Có chuyện gì thế?"

Bạch Vi mỉm cười. 

Lưu Phong nói: “Chị Bạch, em muốn ôm chị.”

"Được rồi."

Bạch Vi nhẹ giọng nói, dang rộng vòng tay về phía anh. 

Lưu Phong lập tức lao tới ôm lấy Bạch Vi. 

Ôn Tương Nephrite ôm nàng thật chặt, Lưu Phong chỉ cảm nhận được trước mặt mềm mại, ấm áp da thịt cảm giác, còn có mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng, thật là say lòng người. 

Anh ta cao 1m8 nhưng vẫn thấp hơn Bạch Vi một chút. Môi anh vô tình hướng về chiếc cổ trắng như tuyết của Bạch Vi, trực tiếp hôn lên đó. 

Bạch Vi nhẹ nhàng đẩy anh ra, giọng điệu vẫn dịu dàng: "Được, đi thôi."

"Vậy tôi về trước..."

Lưu Phong đi được vài bước rồi quay lại nhìn cô. 

"Vâng."

Bạch Vi mỉm cười gật đầu, nhìn anh đi ra khỏi phòng khách. 

Lưu Phong đi xuống lầu, tạm biệt Lily, rời khỏi Bạch gia phủ, trực tiếp trở về Kỷ gia trang viên. 

Sau khi vào cửa, anh nhìn thấy Cơ Kinh, Cơ Tử Yến, Thành Thanh Anh, Bạch Thiên Tuyết, Cơ Tiểu Khánh, Tiểu Vũting và những cô gái xinh đẹp khác đang ăn tối. Lưu Phong cũng tiến tới dùng bữa cùng bọn họ. 

Trình Thanh Anh nhìn thấy trên lưng Lưu Phong ba lô liền hỏi: "Ca, ăn cơm sao còn mang theo cặp sách?"

Lưu Phong nói: "Ở đây có bảo bối, rất trân quý, đương nhiên phải mang theo bên mình!"

"Ồ..."

Một số cô gái xinh đẹp nhìn nhau với vẻ mặt tò mò.

"Ăn trước đi, Tiểu Phong, ăn nhiều một chút." 

Kỷ Tinh mỉm cười, bưng đồ ăn cho Lưu Phong. 

Không lâu sau, Tiêu Ngọc Đình và Quý Hiểu Khánh ăn xong, hai cô gái xinh đẹp đi tới trước mặt Lưu Phong. Tiêu Ngọc Đình nói: “Anh ơi, anh đưa em đến trường nhé?”

Lưu Phong gật đầu: "Đúng vậy, nhưng trong thời gian này tôi khá bận rộn..."

Tiêu Ngọc Đình cười nói: “Ta đương nhiên không trách ngươi.”

Vừa nói, cô vừa tiến tới thì thầm vào tai Lưu Phong: "Bố, nếu bố đến đón con đến trường, có lẽ con sẽ giới thiệu bố với những bạn học xinh đẹp trong trường..."

"Ừm!"

Lưu Phong gần như nghẹn ngào. 

Quý Hiểu Tinh ở một bên nói: “Ca, ngươi ăn chậm một chút đi.

Này, sao cậu vẫn mang cặp đi học vậy? Hãy để tôi lấy nó cho bạn. "

"Cảm ơn Tiểu Thanh."

Lưu Phong vui vẻ nói. 

Quý Hiểu Khánh giúp hắn cởi cặp sách trên lưng ra, Lưu Phong mới yên tâm. 

Lúc này, Cơ Tử Yến, Thành Thanh Anh và Bạch Thiên Tuyết cũng đặt đũa xuống và cùng với những người khác Cơ Tiểu Thanh. 

"Ồ, nhiều quá..."

"Một khối trị giá 10 tỷ. Chị em, chúng ta giàu có..."

Tiếng thì thầm của những cô gái xinh đẹp vang lên từ phòng khách. 

Lưu Phong đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng, vội vàng đặt đũa xuống lao tới, hét lớn: “Ngươi muốn làm gì?

Hãy nhanh chóng trả lại cặp sách cho tôi…”

"Anh trai, anh đang làm gì vậy?

Đừng nắm lấy nó! "

"Anh trai, dừng lại."

"A, quấy rối tình dục..."

Mấy cô gái xinh đẹp ở phía sau bảo vệ ba lô của Lưu Phong. 

"Cái này là của ta, ngươi không thể làm được..."

Lưu Phong cảm thấy toàn thân run rẩy. Hàng chục viên pha lê Thú Vương trị giá một khoản tiền khổng lồ. "Bà ơi, giúp con với..."

Kỷ Tinh nghe được thanh âm, đi tới nói: "Ngươi ồn ào cái gì?"

"Bà ơi, họ lấy đồ của con rồi!"

Lưu Phong lo lắng đến mức giậm chân xuống đất. 

"Đây là của chúng ta..."

Trình Thanh Anh cầm một nắm tinh thể Thú Vương, ánh sáng rực rỡ chiếu sáng khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Cơ Kinh cũng bị sốc khi nhìn thấy nhiều tinh thể Thú Vương như vậy. 

Cô giả vờ bình tĩnh nói: "Đừng lộn xộn. Nào, đưa đồ của anh cho tôi, tôi sẽ giữ cho anh."

Nhìn thấy Kỷ Tinh cất ba lô đi, mọi người nhất thời sửng sốt...

…

Giữa quận Đông Hoa và quận Bắc Mỹ là một vùng biển vô tận.

Lúc này, Bạch Thiên Minh cùng Giang Hàn đang ngồi trên du thuyền. 

Cả hai người đều rách rưới, bẩn thỉu và trong tình trạng hết sức hỗn loạn. 

Sau khi Bạch Vi phái người đưa hai người đến chiến khu, cả hai bắt đầu sự nghiệp đầy liều lĩnh ở chiến khu. 

Vùng chiến sự rất nguy hiểm và đầy rẫy những con quái vật hung dữ. Bạch Thiên Minh và Giang Hàn thực lực không tệ. Một người là Vương cấp võ lâm, người còn lại là tướng quân trung cấp. Cùng nhau họ có thể chống lại hầu hết quái vật.

Tuy nhiên, có một số lượng lớn quái vật trong vùng chiến sự. Với sức mạnh của Bạch Minh và Giang Hàn, họ chỉ có thể chống cự trong một thời gian. Họ chạy trốn suốt chặng đường khiến họ rất xấu hổ. 

Cho đến hôm nay, họ trốn thoát đến bờ biển, tìm được một chiếc du thuyền và lập tức lên đó, dự định đến Bắc Mỹ để tìm kiếm một tương lai khác. 

Bạch Minh Minh lái du thuyền và tiếp tục hướng về phía Bắc Mỹ. 

Giang Hàn ở một bên nhìn biển khơi vô tận, có chút lo lắng nói: “Anh Bạch, anh có chắc chúng ta có thể thuận lợi đến Bắc Mỹ không?

Nhỡ du thuyền hết xăng giữa chừng thì sao..."

Bạch Thiên Minh nói: "Ngươi nhất định phải thử một lần đi?

Còn hơn là chết ở vùng chiến sự. Khi đến khu vực Bắc Mỹ, chúng tôi có thể liên hệ trực tiếp với trụ sở của Liên minh Chiến binh và lấy lại tư cách là người hướng dẫn. Có lẽ chúng ta cũng có thể ở lại trụ sở và phục vụ. Nó thú vị hơn nhiều so với ở quận Đông Hoa! "

Giang Hàn bổ sung: "Kỳ thật là đúng, nhưng nếu như ở trong biển gặp phải quái vật..."

"Im đi!"

Thiên Minh hét lên. 

Đúng lúc này, một tiếng “rầm” vang lên, nước bắn tung tóe, một con quái vật cá mập trắng to lớn từ dưới biển cách đó mười mét bay ra, lao thẳng về phía du thuyền nơi hai người đang đứng!

"Mẹ kiếp!" 

Cả hai đều tái mặt vì sợ hãi. Một người thay đổi hướng du thuyền, người còn lại sử dụng sức mạnh băng của mình để chống lại sự tấn công của quái vật cá mập trắng lớn. 

Sau một loạt hoạt động. 

Hai người cuối cùng cũng thoát khỏi sự tấn công của quái vật cá mập trắng lớn và tiếp tục đi thuyền về phía Bắc Mỹ. 

…

Mấy ngày nay, Lưu Phong đang nghỉ ngơi, chỉ chờ Bạch Vi thông báo. 

Tuy nhiên, anh cũng không nhàn rỗi. Anh đưa Lưu Linh Vân, Tô Nhu Thị, Su Manyyou, Cơ Tiểu Khánh, Tiểu Vũting, Cơ Kinh và những người khác đến thăm tàu ​​chiến không gian "Succubus" của mình và làm quen với Wawa và Qianqian. 

Sau khi đến thăm "Succubus", tất cả họ đều được mở mang tầm mắt và cảm thấy vũ trụ này rất rộng lớn và đầy những điều kỳ diệu. 

Trên thực tế, con người trên trái đất đã tiếp xúc với các nền văn minh ngoài Trái đất từ ​​lâu nhưng chỉ giới hạn ở một số ít người đứng đầu, đặc biệt là những người ở Bắc Mỹ. Nhiều công nghệ cao đến từ các nền văn minh ngoài Trái đất và công chúng không biết nhiều về chúng. 

Là tầng lớp cao nhất ở quận Đông Hoa, Cơ Kinh và những người khác cũng biết đôi điều về nền văn minh ngoài hành tinh. Sau khi tận mắt nhìn thấy "Succubus", những gì họ biết đã được xác nhận thêm. 

Tuy nhiên, nền văn minh ngoài hành tinh vẫn là một lĩnh vực không dễ tiếp cận hiện nay. 

Tuy nhiên, ai cũng hiểu rằng ngày đó sẽ đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 hướng tới Bắc Mỹ (1)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 1920 từ

Thời gian trôi qua từng ngày, mùa hè lại đến, thời tiết dần trở nên nóng bức hơn. 

Sáng nay, Lưu Phong đang thu dọn đồ đạc trong phòng, bỏ một số vật dụng cơ bản vào ba lô, sau đó đeo ba lô lên và định đi ra ngoài. 

Mới hôm qua, Bạch Vi đã gửi thông báo cho anh, Cơ Tử Yến và những người khác, yêu cầu họ chuẩn bị tập trung tại Tòa nhà Liên minh Chiến binh vào sáng nay và chính thức lên đường đến Bắc Mỹ để bắt đầu những nhiệm vụ và thử thách mới. 

Lưu Phong cõng ba lô đi xuống lầu, nhìn thấy Quý Tử Yên và Trình Thanh Anh đang ở trong phòng khách. Họ đã thu dọn hành lý và chào tạm biệt Kỷ Tinh. 

"Tiểu Phong, chuẩn bị xong chưa?"

Kỷ Tĩnh nhìn thấy Lưu Phong đi xuống, vội vàng hỏi. 

"Bà đừng lo, cháu đã sẵn sàng rồi!"

Lưu Phong đi tới. 

"Bà nội đưa cái này cho ngươi, ngươi mau mặc vào đi."

Kỷ Tinh đưa ra một bộ đồ lót bồng bềnh. 

Lưu Phong vừa nhìn thấy chất liệu đã biết đó là đồ lót chảy xệ cấp S hoặc kiểu dáng nam giới. 

Điều này thậm chí không được bán trên trang web chính thức của Warriors Alliance. Nó có lẽ được tùy chỉnh bởi Cơ Kinh từ Liên minh chiến binh. 

Kỷ Tử Yên đám người nhìn về phía Lưu Phong, Trình Thanh Anh cười nói: "Nhanh lên, đã đến giờ xuất phát!"

Lưu Phong biết bọn họ đều mặc đồ lót bóng loáng cấp S và tất bóng loáng. Chuyến đi đến Bắc Mỹ này khác với thường lệ. Ngay cả Bạch Vi cũng đích thân ra tay, khẳng định càng nguy hiểm hơn. 

Anh không chút do dự mặc bộ đồ lót mềm mại cấp S do Cơ Kinh đưa, sau đó mặc quần áo thường ngày và đeo ba lô vào. Anh ấy vẫn trông như một sinh viên đại học. 

"Được rồi."

Kỷ Tinh gật đầu cảm kích. 

Kỷ Tử Yên cùng Trình Thanh Anh cõng ba lô đi tới, gọi Lưu Phong, ba người cùng nhau đi ra ngoài. 

Kỷ Tinh đi tới cửa, nhìn ba người máy bay cất cánh từ mặt đất rồi nói: "Các em, chúc các em có một hành trình vui vẻ."

"Tạm biệt bà nội!"

Ba người họ vẫy tay với Cơ Kinh và bay thẳng về phía Tòa nhà Liên minh Chiến binh. 

Không lâu sau, ba người họ đã đến mái nhà của Tòa nhà Liên minh Chiến binh và hạ cánh. 

Ở đó đã có mấy người chờ sẵn, bao gồm Bạch Vi, Bạch Thiên Tuyết, Cơ Đạo Thanh, Trình Diệu. 

Lưu Phong thực sự không ngờ rằng ngay cả Kỷ Đạo Thanh và Trình Diệu lần này cũng sẽ đến Bắc Mỹ. 

Ngoài ra còn có bốn người đàn ông, đều mặc áo giáp hợp kim và trang bị đầy đủ vũ khí. Nhìn khí chất trên cơ thể họ có thể nhận ra rằng họ đều là những cường giả ở cấp độ Vua võ thuật. 

Bạch Vi nhìn thấy Lưu Phong đám người, gật đầu nói: "Được, mọi người đều tới."

Cơ Đạo Thanh khoanh tay, uể oải nói: “Mại Đạo, ngươi cho rằng phu quân của ngươi và những người khác sẽ vui lòng để nữ quân nhân của chúng ta đi Bắc Mỹ à?”

Trình Diệu bất đắc dĩ cười cười, không trả lời. 

"Không, dì, ở đây chúng ta cũng có năm người!"

Lưu Phong nói. 

"Câm miệng."

Kỷ Đạo Thanh kéo tai hắn. 

Lưu Phong không còn cách nào khác đành phải đứng tại chỗ. 

Bạch Vi liếc nhìn mười người và giới thiệu bốn người đàn ông mới với mọi người. 

Bốn người này đều ở độ tuổi trung niên, có lẽ ở độ tuổi bốn mươi hoặc năm mươi, bước đi vững vàng và đôi mắt sáng. Họ đều là những vị vua võ thuật cấp dưới. 

Hai người trong số họ là Võ Vương mới được thăng chức, còn hai người còn lại thì quanh năm đi làm nhiệm vụ ở chiến khu. Vì thiếu nhân lực nên họ bị gọi về. 

Lần này chúng tôi cùng nhau đến Bắc Mỹ thực hiện một nhiệm vụ và được ban thưởng rất cao. 

Bạch Vi nói thêm: "Tianxue, Ziyan, Qingying, ba bạn còn chưa mạnh bằng Wu King.

Lần này tới Bắc Mỹ, chúng ta phải nắm bắt thời cơ để đột phá. Những gì chúng ta sẽ phải đối mặt khi đó sẽ không phải là những con quái vật thông thường mà là những thử thách thực sự. "

"Sao chép cái đó!"

Ba cô gái xinh đẹp đồng thanh nói. 

Bốn võ vương trung niên nhìn Lưu Phong với vẻ khinh thường và có chút thù địch bản năng trong mắt. Tất cả họ đều cảm thấy rằng anh ta là một người mềm yếu, không có vật chất thực sự và có thể đi đến điểm này hoàn toàn thông qua các mối quan hệ. 

Lưu Phong tin rằng tất cả là do khí chất yêu quái của anh ta, khiến tất cả đàn ông đều từ chối anh ta và không coi trọng điều đó. 

Lúc này Bạch Vi ấn vài lần vào chiếc vòng tay thông minh của mình. 

Chẳng bao lâu, một chiếc chiến đấu cơ thông minh hình con bướm màu trắng bạc bay nhanh từ hướng Tòa nhà Bạch Gia và bay lơ lửng phía trên nóc Tòa nhà Liên minh. 

Lưu Phong ngẩng đầu nhìn, phát hiện chiến đấu cơ thông minh này cũng không lớn. Có lẽ nó chỉ dài khoảng năm mươi mét. Nó tương tự như một chiếc máy bay chở khách nhỏ thông thường, nhưng nó rất tinh tế...

Nó cũng cực kỳ linh hoạt và bay cực nhanh. 

"Đây là một trong những máy bay chiến đấu thông minh công nghệ cao nhất trong Liên minh chiến binh?

Tôi tự hỏi làm thế nào nó có thể so sánh với tàu chiến không gian? "

Lưu Phong thầm nghĩ. 

Máy bay chiến đấu thông minh lơ lửng trên đầu mọi người và mở ra một cánh cửa. Bạch Vi nói: "Mọi người lên đi! Đi thôi --"

Nói xong, cô bay lên trước và bước vào chiếc máy bay chiến đấu thông minh. 

Cơ Đạo Thanh và Thành Diêu cũng lần lượt nhảy lên và bước vào cánh cửa màu trắng bạc một cách dễ dàng và điêu luyện. 

"Đi thôi."

Trình Thanh Anh chào Lưu Phong rồi bước lên máy bay tiến vào máy bay chiến đấu. 

Những người còn lại cũng lần lượt nộp đơn. 

Sau khi tiến vào chiến cơ thông minh, Lưu Phong phát hiện không gian bên trong quả thực nhỏ hơn chiến hạm không gian của mình rất nhiều. 

Tuy nhiên, việc sử dụng không gian là rất hợp lý. Phía trước là bàn điều khiển, phía sau là không gian chứa vũ khí, vị trí cánh là không gian lưu trữ năng lượng, phần giữa là khu vực hoạt động, bao gồm phòng khách, phòng ăn và phòng khách. Diện tích không lớn. 

Sau khi mọi người bước vào máy bay chiến đấu, mỗi người tìm một chỗ ngồi trong phòng khách và ngồi xuống. Có hơn chục chỗ ngồi nhưng hầu như không thể chứa được những người này. 

Có hai robot làm đẹp thông minh trên máy bay chiến đấu. Một người chịu trách nhiệm về tư thế, người kia chịu trách nhiệm phục vụ trà và nước. Họ phục vụ trà và đồ ăn nhẹ cho mọi người, rất chu đáo. 

Bạch Vi liếc nhìn Lưu Phong, hỏi: "Tiểu Phong, chiến đấu cơ thông minh của tôi không bằng chiến hạm không gian của cậu phải không?"

Cô vẫn chưa tới chiến hạm không gian của Lưu Phong. 

Nhưng Cơ Đạo Thanh và những người khác đã đi xem rồi. 

Lưu Phong chớp chớp mắt, đang định trả lời, Kỷ Đạo Thanh cười nói: "Các tỷ tỷ, trên trời có một kẻ dưới đất, làm sao có thể so sánh được?"

"Bạn có bức ảnh nào không?"

Bạch Vi có chút tò mò. 

"Tôi thực sự đã chụp một vài bức ảnh."

Cơ Đạo Thanh dùng vòng tay thông minh để chiếu, chiếu toàn bộ cảnh trong "Succubus" của Lưu Phong. 

Bạch Vi nhìn không gian rộng rãi và nhiều phòng, không ngừng gật đầu: "Được, thật sự rất tốt!"

Lưu Phong nói: "Bạch tỷ, hiện tại có cần ta dẫn ngươi đi xem không?"

Bạch Vi nói: “Không cần vội, chuyện này chúng ta sau này sẽ nói.”

"Ồ tốt!"

Lúc này Lưu Phong đang gửi tin nhắn cho Tiền Thiến, yêu cầu cô điều khiển chiến hạm không gian đi theo máy bay chiến đấu thông minh của Bạch Vi đến Bắc Mỹ và gặp lại nhau ở đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 hướng tới Bắc Mỹ (2)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2421 từ

Tốc độ của máy bay chiến đấu thông minh không chậm. Nó đang nhanh chóng bay ra khỏi thành phố Đông Hoa và hướng về phía Bắc Mỹ. Nó nhanh hơn nhiều lần so với trực thăng và máy bay chở khách. 

Tranh thủ thời gian bay, mọi người trao đổi thông tin trên máy bay chiến đấu. 

Bạch Vi nói: "Chiến đấu cơ thông minh được trang bị pháo laser tiên tiến nhất trên trái đất, rất mạnh mẽ...

Nó còn có một hệ thống chuyển đổi năng lượng có thể chuyển đổi năng lượng mặt trời và tinh thể năng lượng sang sử dụng, cũng như năng lượng nhiệt hạch hạt nhân, có tuổi thọ pin cực mạnh.

Tuy nhiên, máy bay chiến đấu thông minh vẫn chỉ có thể bị giới hạn trong phạm vi bên trong trái đất. Một khi rời khỏi bầu khí quyển, chúng sẽ mất đi sức mạnh ban đầu. "

Lúc này Trình Diệu hỏi: "Tiểu Phong, ngươi không gian chiến hạm nguồn năng lượng cũng là hạt nhân tổng hợp đúng không?"

Lưu Phong suy nghĩ một chút rồi nói: "Qianqian nói chủ yếu là năng lượng nhiệt hạch hạt nhân, còn được hỗ trợ bởi năng lượng như năng lượng mặt trời và tinh thể năng lượng.

Tuy nhiên, năng lượng tổng hợp hạt nhân của 'Succubus' đã cạn kiệt và trên trái đất không có trạm sạc quy mô lớn như vậy nên nó chỉ có thể được bổ sung từ từ bằng năng lượng của năng lượng mặt trời và tinh thể quái vật. "

Cơ Đạo Thanh hỏi: “Vậy làm sao chiến hạm không gian có thể di chuyển quãng đường dài giữa các vì sao?

Tốc độ ánh sáng? "

Lưu Phong nói: "Không không không, là nhảy không gian. Đầu tiên xác định vị trí mục tiêu, sau đó mở một thông đạo không gian, từ điểm này nhảy đến vị trí mục tiêu, ví dụ như nhảy từ trái đất lên mặt trăng, không tốn một giây...

Nếu bạn bay bằng ánh sáng, bạn sẽ không bao giờ tới được Sao Bắc Đẩu trong đời. Vâng, tôi không thể nói cho bạn biết chính xác. "

"Sao phương Bắc là sao?"

"Đó là trạm giữa các vì sao gần hệ mặt trời nhất. Tôi nghe được từ con búp bê."

Mặc dù Lưu Phong chưa bao giờ đến hành tinh xa lạ. 

Tuy nhiên, anh ấy đã nghe Wawa và Qianqian đề cập đến rất nhiều điều về các nền văn minh ngoài hành tinh và anh ấy cũng biết một chút về họ. 

Mọi người đang trò chuyện, uống trà và ăn đồ ăn nhẹ, và trước khi họ nhận ra điều đó, chiếc máy bay chiến đấu đã lao vào bầu trời phía trên đại dương. 

Nhìn ra ngoài cửa sổ, người ta có thể thấy một số lượng lớn quái vật trên không và trên biển. Các máy bay chiến đấu thông minh trong tư thế robot thông minh đã linh hoạt né tránh những con quái vật đó và nhanh chóng bay về phía Bắc Mỹ. 

Khoảng sáu giờ sau, một cụm tòa nhà cao tầng xuất hiện bên dưới, và một thành phố căn cứ khổng lồ xuất hiện trong tầm mắt của Lưu Phong và những người khác. 

"Thành phố căn cứ New York đã đến. Đã lâu rồi chúng ta mới đến đây."

Kỷ Đạo Thanh xoa xoa trán, đôi mắt đẹp sáng ngời mong chờ. 

Trình Diệu nói: “Cho nên thỉnh thoảng tôi vẫn phải ra ngoài vận động cơ bắp.”

Với âm thanh “vù vù”, chiếc chiến đấu cơ thông minh bay ngang bầu trời và hạ cánh trước một tòa nhà chọc trời ở New York theo hình vòng cung tuyệt đẹp. 

"Wow, toàn màu trắng và đen."

Sau khi Lưu Phong bước ra khỏi chiến đấu thông minh, anh thấy người đi trên đường phần lớn là người da trắng và người da đen, chỉ có một số ít là người da vàng. 

Mặc dù sau khi Chính phủ Thế giới và Liên minh Chiến binh Toàn cầu được thành lập, thế giới đã trở thành một ngôi làng toàn cầu, không còn tranh chấp quốc gia và xung đột nội bộ chủng tộc nữa. 

Tuy nhiên, những người có màu da khác nhau thường vẫn sống ở khu vực có quốc gia ban đầu. 

Tất nhiên, có rất nhiều người thuộc chủng tộc hỗn hợp, nhưng mọi người không còn cố tình chú ý đến khía cạnh này nữa. 

"Chị ơi, chị nhìn anh chàng da đen kia kìa, sao anh ta lại cao như vậy?"

Lưu Phong chỉ vào một người đàn ông da đen cao hơn hai mét. 

Kỷ Tử Yên nắm lấy tay hắn, nói: "Đừng nhìn chằm chằm người khác, nếu như bị bọn họ tố cáo ngươi phân biệt chủng tộc, hãy cẩn thận."

Lưu Phong nói: “Ta cảm thấy tên da đen này có chút không vui.”

Kỷ Tử Yên nói: "Dừng lại!"

Cô bịt miệng Lưu Phong. 

"Đi thôi, đi thôi, chúng ta trước tiên họp ở trụ sở đi."

Cơ Đạo Khánh hét lên với mọi người. 

Bạch Vi dẫn mọi người đi thẳng vào tòa nhà trụ sở của Liên minh chiến binh toàn cầu. 

Đây là trụ sở thực sự, trụ sở của Liên minh chiến binh toàn cầu, ngôi đền thiêng liêng của tất cả các chiến binh trên trái đất. Tòa nhà Liên minh Chiến binh ở Quận Đông Hoa chỉ là trụ sở của Quận Đông Hoa và vẫn thuộc thẩm quyền của Trụ sở Toàn cầu. 

Lưu Phong theo mọi người vào tòa nhà, được các huấn luyện viên đến từ khu vực Bắc Mỹ chào đón. Anh đến một tầng nhất định và bước vào một phòng họp lớn. 

Ngoài Lưu Phong và những người khác, trong phòng họp còn có những người đến từ các quận Bắc Mỹ, Tây Âu và Nam Phi. Mỗi huyện có một người hướng dẫn trưởng dẫn đầu một đội gồm mười người. Rõ ràng hàng chục người có mặt đều là những thế lực hàng đầu trên hành tinh. 

"Chào mừng, chào mừng..."

Một người đàn ông cao lớn thuộc chủng tộc hỗn hợp mỉm cười nói với mọi người. 

Anh ta là một người đàn ông đầu trọc, tứ chi cực kỳ dày dặn, một cánh tay còn to hơn cả đùi của Lưu Phong. Anh ngồi ở phía trên và chào mọi người. 

Lưu Phong ngồi ở Trình Diệu bên cạnh, Trình Diệu đang giới thiệu hắn:

"Ta nhìn thấy cái đầu trọc này chính là Global Warrior Alliance tổng huấn luyện viên, Johnson, một trong bốn người mạnh nhất trên trái đất, được mệnh danh là 'Vua từ tính'. Ông ta nắm giữ sức mạnh của siêu từ tính và có thể điều khiển vật liệu kim loại. Sức sống của ông ta cực kỳ mạnh mẽ, và ông ta là tồn tại đỉnh cao trong các vị thần võ thuật."

Lưu Phong liếc nhìn Johnson, chỉ cần nhìn cơ bắp của hắn cũng có thể cảm nhận được sức mạnh bùng nổ trên cơ thể hắn. 

Thành Diêu nhìn một người khác, một người đàn ông da trắng rất lịch sự và nói tiếp:

"Anh chàng đẹp trai đó là huấn luyện viên trưởng của Tây Âu. Anh ta tên là Gul'dan. Anh ta là một trong bốn chiến binh máu dơi mạnh mẽ. Anh ta cực kỳ nhanh nhẹn."

Cuối cùng, anh ta giới thiệu một người đàn ông da đen mạnh mẽ khác và nói: "Ông già đó là Rafaam, người hướng dẫn trưởng của khu vực Nam Phi. Ông ta là một vị thần chiến binh sa mạc và cũng rất mạnh mẽ."

Lưu Phong ghi nhớ tên của những người này, nghĩ rằng với nhiều người mạnh mẽ như vậy, hoạt động này sẽ diễn ra suôn sẻ. 

Lúc này, các Võ Thần của bốn đại vực đã bắt đầu trao đổi, thảo luận về kế hoạch và kế hoạch cụ thể cho lần hành quân này, đồng thời bàn bạc tất cả các chi tiết lớn nhỏ. 

Lưu Phong chú ý tới, ngoại trừ Bạch Thiên Tuyết, Kỷ Tử Yên cùng Trình Thanh Anh, ở đây tất cả mọi người đều có thực lực Võ Vương trở lên...

Đặc biệt là mười nam nữ ở Bắc Mỹ, bọn họ đều có vẻ đều là những vị vua võ thuật cấp cao. Chỉ xét về sức sống và sức mạnh tinh thần, họ chắc chắn không kém gì anh ta.

Lúc này, chiến thần máu dơi Gul'dan đột nhiên cười nói: "Bạch Uy, những người ngươi mang theo đều là người trẻ, sao còn có tướng quân? Thực lực của bọn họ quá yếu.

Có phải vì cuộc nổi loạn vừa qua ở quận Đông Hoa mà các ngươi thậm chí không có bất kỳ chuyên gia nào có năng lực? "

Những lời này vừa nói ra, sắc mặt của mọi người trong quận Đông Hoa hơi thay đổi. Bạch Vi bình tĩnh nói:

"Gul'dan, đừng lo lắng, những người dưới quyền của tôi đáng tin cậy hơn người của bạn. Trong cuộc hành quân tới Quận Thú Vương lần này, người của tôi chắc chắn sẽ có tỷ lệ sống sót cao hơn người của bạn."

Gul'dan mỉm cười và nói, "Ồ?

Vậy thì tôi sẽ chờ xem. "

Sa mạc Võ Thần Rafaam cười toe toét: “Sao hai người không đấu một trận xem ai mạnh hơn?”

"Dừng lại."

Johnson đứng dậy, chống tay lên bàn nhìn mọi người: "Mọi người đều có mục tiêu giống nhau, những chuyện nhỏ nhặt này không cần phải tranh cãi. Hôm nay cuộc họp ở đây kết thúc, các ngươi có thể về nghỉ ngơi một ngày. Sáng mai chúng ta sẽ tập trung ở lối vào tòa nhà." 

Mọi người lập tức đứng dậy và bước ra khỏi phòng họp.

Sau khi xuống lầu đi tới cửa, Guldan đi tới trước mặt Bạch Vi, cúi đầu rất lịch sự: “Mỹ nữ.

Nếu không phiền, tối nay cậu có thể hẹn hò với tôi được không? "

"Tôi phiền."

Bạch Vi liếc hắn một cái rồi đi ra cửa. 

"Cô Bạch Vi, tôi là một người rất hiền lành và quân tử..."

Bạch Vi phớt lờ anh ta và dẫn Lưu Phong và những người khác ra khỏi tòa nhà. 

Gul'dan đứng đó với vẻ mặt xấu hổ thì Rafaam bước tới và nói:

"Guldan, tôi nghĩ cô Bạch Vi coi thường anh, anh nên dùng nhiều biện pháp trực tiếp và bạo lực hơn để cô ấy hiểu được cảm xúc của anh."

Guldan mỉm cười nói: "Rafam, đừng gieo rắc bất hòa ở đây. Tôi không phải là kẻ man rợ đến từ khu vực Nam Phi của anh. Được rồi, tôi định hẹn hò với một cô gái xinh đẹp đến từ Bắc Mỹ. Hẹn gặp lại vào ngày mai."

Nói xong, anh ta dẫn mọi người đi. 

Rafaam nhún vai và dẫn mọi người đi. 

Buổi tối, Johnson mời Bạch Vi đi ăn tối, nói muốn xin lỗi về chuyện xảy ra ban ngày. 

Bạch Vi dẫn Lưu Phong và những người khác đến nhà hàng. Vừa bước vào, Lưu Phong và những người khác đều rất ngạc nhiên. 

Johnson và đội ngũ ưu tú đến từ Bắc Mỹ đang ngồi đó đợi họ. 

Tuy nhiên, ngoài ra, trong số họ còn có ba người khác. 

Ba người đều là chủng tộc da vàng, trẻ tuổi và đẹp trai. Họ là La Cường đã trốn thoát, Giang Hàn và Bạch Minh Minh bị đày ải!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 phân công nhiệm vụ

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 5467 từ

Lúc này, La Cường, Giang Hàn và Bạch Thiên Minh đều ngồi bên cạnh Johnson, vẻ mặt tự tin. Dù đối mặt với Bạch Vi, Lưu Phong và những người khác nhưng họ không hề sợ hãi. 

La Cường cùng Giang Hàn thậm chí có chút nhếch môi, có chút khiêu khích nhìn Lưu Phong. 

Lưu Phong cùng Kỷ Tử Yên nhìn nhau, đều có chút nghi hoặc. Ba tên khốn này thực sự đã chạy đến Bắc Mỹ và trở nên nổi tiếng trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Bạch Vi không để ý tới ba người, ngồi xuống đối diện Johnson, nói: "Huấn luyện viên trưởng, anh quá khách khí, chuyện xảy ra trong ngày không liên quan gì đến anh."

Johnson nói: "Ta dù sao cũng là trưởng huấn luyện viên, đối với Guldan cùng Faram thái độ không tốt, ta cũng phải chịu nhất định trách nhiệm. Nào, để ta nâng ly chúc mừng các ngươi."

Bạch Vi cùng hắn uống rượu, Lưu Phong bọn người ngồi ở một bên, lo lắng chính mình ăn uống. 

Trong thời đại ngày nay, tiếng Trung và tiếng Anh đều là ngôn ngữ quốc tế và cả hai đều có thể hiểu được người kia đang nói gì. 

Johnson nói: "Bạch huấn luyện viên, những này huấn luyện viên đều là người Đông Hoa khu?"

Anh ta chỉ vào Bạch Minh và ba người còn lại. 

Bạch Vi lạnh lùng nhìn ba người, gật đầu nói: “Hai người trước đây là nhân viên, sau đó đã bị sa thải.”

Johnson nói; "Tôi nghe họ nói tất cả chỉ là hiểu lầm. Ba người họ có căn cơ rất tốt nên tôi để họ về làm việc ở trụ sở, hiện tại họ đang làm trợ lý cho tôi."

Bạch Vi nói: "Huấn luyện viên trưởng có tin lời bọn họ nói không?"

Johnson mỉm cười nói: "Họ đã đóng góp một chiếc máy bay chiến đấu thông minh. Tôi tin rằng họ có quyết tâm chiến đấu chống lại quái vật và đóng góp cho quê hương của nhân loại".

Bạch Vi không cùng hắn thảo luận vấn đề này nữa, trực tiếp chuyển chủ đề. 

Bạch Thiên Tuyết ở một bên nói vào tai Kỷ Tử Yên: “Chiến đấu cơ thông minh của bọn họ nhất định là từ Lão Mộ lấy được.”

Kỷ Tử Yên gật đầu. 

Bữa ăn không mấy vui vẻ. Với sự hỗ trợ của Johnson, Giang Hàn và La Cường dường như không sợ hãi ngay cả Bạch Vi. Chỉ có Bạch Minh căn bản không dám nhìn Bạch Vi, né tránh. 

Trong số mười võ sư dưới quyền Johnson, có tám nam và hai nữ. Những người đó đang nói chuyện với Bạch Thiên Tuyết và những người khác...

Lưu Phong chú ý tới hai nữ.

Hai người phụ nữ đều có màu trắng. Một người tên là Lina, một phụ nữ trẻ xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi...

Cô ấy có nét mặt đẹp, đường nét rõ ràng và mái tóc dài bồng bềnh. Cô ấy mặc một bộ đồng phục chiến đấu bó sát màu đen, váy da ôm sát hông màu đen, đôi tất đen mỏng và đôi bốt da cao trên cặp đùi thon thả. Biểu cảm trên khuôn mặt cô vô cùng tự tin và bình tĩnh. 

Người còn lại tên là Tina. Cô ấy là một cô gái xinh đẹp, trông chỉ mới mười bảy, mười tám tuổi. Cô ấy có những đường nét thanh tú như búp bê Barbie, đôi mắt to, làn da trắng nõn và dịu dàng, trông vô cùng dễ thương. 

Cơ thể họ đều rất nóng bỏng...

Đặc biệt là Lina, cô ấy có bộ ngực khủng và mông đầy đặn. Cô ấy có thân hình nóng bỏng hơn Lưu Linh Vân và Su Manyyou, và có lẽ giống với Cơ Kinh. 

Tina tuy chưa đầy hai mươi tuổi nhưng cô ấy rất phát triển và dáng người nóng bỏng hơn Cơ Tiểu Thanh và những người khác rất nhiều. 

Sau khi cảm nhận được Lưu Phong đang chú ý tới bọn họ, Tina tò mò nhìn Lưu Phong bằng đôi mắt to tròn...

Lina nhìn anh mỉm cười và nháy mắt. 

Lưu Phong không nghĩ tới đối phương đã yêu mình rồi. Khi đến đây, Cơ Đạo Thanh nói rằng phụ nữ châu Âu và châu Mỹ táo bạo và bộc trực hơn, nhưng điều đó không có nghĩa là họ sẽ dễ dàng yêu một người đàn ông. Có thể đó chỉ là một lời chào lịch sự. 

Khoảng tám giờ tối, mọi người bước ra khỏi nhà hàng và lịch sự chào tạm biệt Johnson và những người khác ở cửa. 

Ánh đèn ở New York rực rỡ về đêm thể hiện sự thịnh vượng của thành phố. Đường phố đầy nam nữ, ai cũng nhiệt tình không kiềm chế, dường như có nghị lực vô tận. 

Đi trên đường, Kỷ Đạo Thanh nói: "Qiang Sâm thật sự có động lực, ngày mai bắt đầu?

Ồ, bạn có thể cho chúng tôi chơi ở đây thêm vài ngày nữa trước khi quay lại không? "

Bạch Vi cười khúc khích nói: "Huấn luyện viên Johnson là như vậy, anh ấy gần như không có cuộc sống riêng tư. Sở thích lớn nhất của anh ấy là chiến đấu với quái vật. Anh ấy ước gì mình có thể sống ở vùng chiến sự."

Mọi người đã đến một quảng trường giải trí. Trình Diệu nhìn đám người ở quảng trường, nói: “Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, chúng ta lại có thể vui vẻ.”

Có rất nhiều thanh niên nam nữ ở quảng trường. Một số người đang ca hát và nhảy múa ở đó, và có những người đang xem ở gần đó. Nó rất sống động.

Mọi người chợt khựng lại. Trình Thanh Anh chỉ về phía trước nói: “Đó không phải là hai vị võ thần đến từ khu vực Tây Âu và Nam Phi sao?”

Mọi người chăm chú nhìn và nhìn thấy Gul'dan và Rafaam giữa đám đông. 

Cả hai đang bắt chuyện với cô gái. Nếu cuộc trò chuyện thành công, họ sẽ ôm và hôn nhau. Nếu cuộc trò chuyện không thành công, họ sẽ thay đổi mục tiêu. 

Hành động này khiến mọi người nhất thời không nói nên lời. 

Kỷ Đạo Thanh cười nói: "Chắc chắn rồi.

Bạn thấy Gul'dan và Rafaam khác nhau.

Mỗi lần ra ngoài, tôi luôn đón con gái trước...

Hơn nữa bọn họ thích giả làm người bình thường, sợ người khác biết mình là võ thần, điều này tựa hồ mang lại cho bọn họ cảm giác thành tựu càng lớn hơn. "

Gul'dan và Rafaam dường như đang cạnh tranh nhau. Sau khi trò chuyện với một người, họ nhanh chóng đi tìm người tiếp theo. Có người theo dõi họ, phát trực tiếp và quay video. 

Sau khi bắt chuyện thành công, họ cũng sẽ giơ bàn tay cắt kéo trước ống kính với nụ cười tự hào trên môi. 

Lúc này Kỷ Đạo Thanh sờ sờ cằm nói: "Hai tên khốn kiếp này, cần phải bớt kiêu ngạo đi."

Nàng nhìn Lưu Phong, nói: "Tiểu Phong, đi thôi."

"A? Dì ơi tha cho con đi, con đánh không lại bọn họ."

Lưu Phong giật mình.

Cơ Đạo Thanh nói: “Đồ ngốc, ta không phải kêu ngươi đánh, ta là cầu ngươi cướp đi bọn họ ánh đèn sân khấu.” 

Nhìn thấy Lưu Phong còn có chút mơ hồ, Bạch Thiên Tuyết nói: "Ta chỉ muốn ngươi đi đón nữ sinh, ngươi hiểu không?"

"Ồ, vậy..."

Lưu Phong hiểu được.

Điều này nhằm yêu cầu anh ta cạnh tranh với Gul'dan và Rafaam về con gái, để xem ai có nhiều con gái hơn, suôn sẻ hơn và được chú ý hơn. Anh ta muốn so sánh Gul'dan và Rafaam và khiến họ mất mặt.

Ở những khía cạnh khác, Lưu Phong có thể không giỏi bằng Gul'dan và Rafaam. Dù sao thì họ cũng là những vị thần chiến tranh. Với thực lực hiện tại của Lưu Phong, hắn vẫn không thể đánh bại bọn họ.

Nhưng khi đi tán gái, Lưu Phong chưa bao giờ sợ ai cả. Ngay cả Thần chiến tranh cũng có thể không mạnh bằng anh ta. Vóc dáng của succubus không phải là thứ có thể bị thổi bay. 

"Nếu sau này bọn họ đến tính toán với tôi, anh phải bảo vệ tôi!"

Lưu Phong nói. 

"Đừng lo lắng, chúng tôi hỗ trợ bạn!"

Kỷ Đạo Thanh khích lệ. 

Lưu Phong cũng nghĩ như vậy. Có Bạch Vi ở đây và Wawa cùng những người khác ở trên chiến hạm phía trên, họ không sợ Gul'dan và Rafaam. 

Ngay lúc đó, anh ta chuẩn bị đồ, ưỡn ngực và bước thẳng về phía một mỹ nữ da trắng mảnh khảnh, có mái tóc gợn sóng.

"Điều này phải được phát sóng trực tiếp." 

“Nó vẫn cần được ghi lại.”

Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh sợ rằng thế giới sẽ không hỗn loạn nên cả hai đều nhấp vào phần mềm phát sóng trực tiếp trên vòng tay thông minh của mình để tiến hành phát sóng trực tiếp đồng thời toàn cầu. 

"Này cô gái xinh đẹp, cô có phiền hôn tôi không?"

Lưu Phong chân thành nhìn mỹ nữ tóc gợn sóng trước mặt, không có kỹ năng đặc biệt nào trong việc bắt chuyện hay tán gái. 

Đối phương theo bản năng muốn từ chối, nhưng sau khi nhìn thấy Lưu Phong, hai mắt hắn đột nhiên sáng lên, như bị thứ gì đó hấp dẫn, không khỏi nói: "Ta rất cao hứng!"

Lưu Phong trực tiếp ôm đối phương, hai tay chạm vào mông đối phương, cảm giác rất mạnh mẽ gợi cảm, sau đó hôn lên môi đối phương. 

Đôi mắt to như ngọc bích của đối phương nhìn Lưu Phong, thân thể phục tùng động tác của hắn. 

"Tôi đi đây, mọi việc ổn chứ?"

Bạch Thiên Tuyết có chút kinh ngạc nhìn cảnh tượng trước mắt. 

Quá trình trò chuyện của Lưu Phong quả thực rất suôn sẻ. Giống như một mỹ nhân tuyệt sắc có thể thu hút vô số đàn ông, Lưu Phong cũng có thể thu hút vô số phụ nữ, anh nhanh chóng thu hút rất nhiều khán giả xung quanh mình. 

Phòng phát sóng trực tiếp của Cơ Đạo Thanh đã thu hút hàng trăm triệu người xem trên khắp thế giới và họ xem Lưu Phong trò chuyện trực tuyến. 

Trong khi Lưu Phong bắt chuyện, anh ấy trực tiếp ôm, hôn, thậm chí còn chạm vào đối phương. Sau đó, người kia hỏi anh khi nào anh sẽ đặt phòng. Điều này khiến vô số khán giả trong phòng phát sóng trực tiếp vô cùng cuồng nhiệt, gọi là ghen tị và hận thù. 

Tình huống này nhanh chóng thu hút sự chú ý của Gul'dan và Rafam, bởi vì hiệu quả trò chuyện của họ ở mức trung bình, kém hơn nhiều so với Lưu Phong. 

Số người trong phòng phát sóng trực tiếp của họ ít hơn nhiều, tất cả đều đến phòng phát sóng trực tiếp của Lưu Phong. 

“Người đó không phải người quận Đông Hoa sao?

Ồ, thật tuyệt vời. "

Gul'dan nhìn Lưu Phong với ánh mắt đỏ ngầu tà ác. 

Rafaam mở miệng mỉm cười: "Thằng nhóc này cố tình cướp đi sự chú ý của chúng ta. Gul'dan, anh không dạy cho nó một bài học à?"

"Em phải tự đi, anh có hẹn với một cô gái xinh đẹp!"

Gul'dan liếc nhìn anh ta và tiếp tục đi về phía mục tiêu tiếp theo.

“Tôi không ngờ rằng người đẹp da trắng và người đẹp lai chủng tộc cũng có những trải nghiệm tuyệt vời khác nhau”. 

Lưu Phong chuyên tán gẫu về những người đẹp da trắng xinh đẹp và những người đẹp lai tạp. Cô ấy không bao giờ bỏ lỡ một nhịp. Cô ấy liên tục ôm và hôn những người phụ nữ khác nhau, thọc tay vào quần áo của họ và chạm vào những bộ phận nhạy cảm của họ...

Một số người đẹp thậm chí còn dịu dàng đến mức bị anh chạm vào đến mức thở hổn hển và âm hộ chảy nước. Họ muốn đến khách sạn và quan hệ tình dục ngay lập tức. 

Tuy nhiên, lần này Lưu Phong không muốn ngủ với họ mà chỉ để đạt được mục đích của Cơ Đạo Thanh và trấn áp sự kiêu ngạo của Gul'dan và Rafam. 

Ngoài ra, không có đủ thời gian. 

Nếu muốn ngủ với họ, anh phải chọn một ngày rảnh rỗi. Ngày mai anh sẽ phải đến vùng chiến sự. 

"Cảm ơn."

Lưu Phong buông mỹ nhân tóc vàng trước mặt ra, rút ​​tay ra khỏi quần áo. 

"Quét mã QR và thêm thông tin liên hệ."

Người đẹp tóc vàng giơ tay với đôi mắt sáng ngời. 

"Tất nhiên rồi."

Lưu Phong bổ sung thông tin liên lạc của cô, sau đó tiếp tục hướng tới hiểu biết tiếp theo. 

Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh nhìn số lượng người trong phòng phát sóng trực tiếp và những bình luận nhiệt tình, họ vui mừng khôn xiết. 

Trình Thanh Anh cười nói: “Nhìn xem, chúng ta đã nhận được rất nhiều quà. Tôi đoán thêm vài đêm phát sóng nữa cũng bằng phần thưởng của chúng ta cho một nhiệm vụ.”

Kỷ Tử Yên cười nói: "Chúng ta nhất định trở nên giàu có, ca ca thật đúng là chúng ta tiểu thần tài."

Thiên Thiên Tuyết nhìn Lưu Phong lại ôm một cô gái tóc vàng khác, cô nói: "Con trai ngoan, con thật có năng lực, chúng ta sẽ làm được ngay khi nói chuyện.

Mặc dù vậy, công việc tốt đẹp! "

Trước khi kịp nhận ra, Lưu Phong đã bắt chuyện với hơn một trăm người đẹp tóc vàng và những người đẹp thuộc chủng tộc khác nhau, và đã so sánh Gul'dan và Faram...

Mức độ phổ biến của phòng phát sóng trực tiếp của anh cũng tăng vọt lên vị trí số một thế giới, với hơn 500 triệu người dùng trực tuyến, áp đảo các phòng phát sóng trực tiếp của Guldan và Rafaam. 

Gul'dan và Rafaam tức giận đến mức giậm chân. Cuối cùng, họ chỉ vào Lưu Phong và chửi rủa vài lần trước khi rời đi. 

Lúc này, đã hơn mười một giờ đêm. Bạch Vi nói: "Được rồi, mọi người về nghỉ ngơi đi. Ngày mai nhớ dậy sớm đấy."

"Anh à, không sao đâu, quay lại đi!"

"Đang tới."

Sau khi nghe thấy giọng nói của Trình Thanh Anh, Lưu Phong buông người đẹp lai cao lớn ra. Đây là người đẹp thứ 108 mà anh trò chuyện tối nay.

“Tối nay cậu không ở cùng nhau à?” 

Người đẹp lai tạp nhìn Lưu Phong. 

Lưu Phong bất đắc dĩ xòe tay ra: "Lần sau, lần sau có thời gian, nhất định sẽ xuyên qua âm đạo của ngươi."

Người đẹp đa chủng tộc nói "Ồ" và nói với biểu cảm phong phú: "Trời ơi, nghe khó chịu quá.

Nhưng tôi thích nó. "

Cô nhướn mày. 

Vẫn bổ sung thông tin liên lạc của mình, Lưu Phong vẫy tay chào tạm biệt người đẹp này và gia nhập cùng đám người Bạch Vi. 

Trở về khách sạn, mọi người về phòng nghỉ ngơi. 

Nằm trên giường, Lưu Phong nhớ lại cảm giác mơ hồ khi trò chuyện và ngoại tình với mỹ nhân Bắc Mỹ trên quảng trường, đồng thời dùng vòng tay thông minh để gửi tin nhắn cho Trình Diệu. 

"Dì ơi, dì ngủ rồi à?"

Một lúc sau, Trình Diệu mới trả lời: “Tối nay đừng quậy nữa, đi ngủ đi.”

"Ồ..."

Lưu Phong bất đắc dĩ nhún vai, đặt chiếc vòng tay thông minh lên tủ rồi nghỉ ngơi. 

Sáng hôm sau, Lưu Phong cùng mọi người đi theo Bạch Uy tới lối vào trụ sở của Liên minh Chiến binh. 

Lúc này Johnson đã cùng người của mình đợi ở đó, những người từ Tây Âu và Nam Phi cũng lần lượt đến. Các chuyên gia hàng đầu từ bốn khu vực đã tập hợp lại và thề sẽ dọn sạch quái vật trên trái đất. 

Các vị thần chiến tranh trong bốn khu vực lớn đều có máy bay chiến đấu thông minh của riêng mình và tốc độ của máy bay chiến đấu thông minh nhanh hơn nhiều so với máy bay trực thăng ...

Và nó linh hoạt hơn. Lần này tới chiến khu nhất định sẽ đi máy bay chiến đấu thông minh. 

Tứ đại Võ Thần mỗi người đều dặn dò các thành viên trong đội của mình những điều cần chú ý, đồng thời mọi người cũng kiểm tra xem họ có đầy đủ trang bị, vũ khí và đồ dùng cá nhân hay không. 

Sau đó, bốn vị chiến thần vĩ đại lại cùng nhau xác định nội dung nhiệm vụ của mình. 

Johnson nói: “Quái vật trên trái đất ngày nay chủ yếu được chia thành quái vật không khí, quái vật trên cạn và quái vật biển.

Trong số đó, những con quái vật dưới đại dương là bí ẩn và khó giải quyết nhất. Quái vật hoàng đế cấp SSS đang ở dưới biển. Những con quái vật trên không trung cũng đặc biệt khó đối phó. Chúng tôi không có lợi thế trên không.

Vì vậy, hãy bắt đầu với những con quái vật trên đất liền. "

Lúc này Bạch Vi nói: “Kỳ thật quái vật bay cũng không khó đối phó như vậy.”

Gul'dan mỉm cười và nói, "Cô Bạch Vi có tự tin khi đối phó với quái vật bay không?"

“Đừng lố bịch,” Rafaam nói.

Nếu bạn có thể quét sạch lũ quái vật trên bầu trời, tôi sẽ bỏ phiếu cho bạn trong cuộc bầu cử tiếp theo và đề nghị bạn làm người hướng dẫn chính toàn cầu. "

"Điều đó không cần thiết."

Bạch Vi bình tĩnh nói:

"Chúng ta hãy phân chia công việc trước. Quận Đông Hoa của chúng tôi chịu trách nhiệm đối phó với lũ quái vật trên bầu trời. Những con quái vật trên đất được để lại cho bạn. Về phần quái vật dưới biển, khi thời cơ đến chúng ta sẽ xử lý chúng một cách hợp lý."

Johnson nói: “Không thành vấn đề.

Nếu huấn luyện viên Bai có thể dọn dẹp quái vật trên bầu trời và thành lập trụ sở của Liên minh chiến binh toàn cầu ở quận Đông Hoa của bạn vào năm tới, tôi không có vấn đề gì với điều đó. "

"Được rồi!"

Bạch Vi khẽ mỉm cười.

Nhìn dáng vẻ tự tin của cô, ba người không khỏi nghi ngờ.

Nhưng bọn họ thực sự không nghĩ ra biện pháp nào Bạch Vi có thể trong thời gian ngắn tiêu diệt đám quái vật khổng lồ trên bầu trời.

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, mỗi người lên chiếc máy bay chiến đấu thông minh.

Với một âm thanh "vù vù", chiến binh thông minh của Johnson dẫn đầu bay lên trời, theo sau là chiến binh thông minh của Bạch Vi, Guldan và Rafaam. Bốn máy bay chiến đấu thông minh xếp hàng và bay ra khỏi khu đô thị của Thành phố Căn cứ New York về phía khu vực chiến sự.

Bên trong máy bay chiến đấu.

Bạch Vi nói với mọi người: “Nhiệm vụ lần này của chúng ta là quét sạch quái vật bay trên bầu trời.” 

Vừa nói cô vừa nhìn Lưu Phong.

Lưu Phong lập tức nói: "Cái này đơn giản!

Để đó cho tôi..."

Kỷ Đạo Thanh cười nói: “Chính là bởi vì ngươi chiến hạm lợi thế, cho nên chúng ta mới lựa chọn nhiệm vụ này.

Tiểu Phong, đừng để chị em thất vọng! "

"Được rồi dì!"

Lưu Phong tự tin vỗ ngực. 

Trên thực tế, tất cả quái vật bay trên bầu trời phía trên Quận Đông Hoa đã bị quét sạch, khiến không phận Bắc Mỹ, Tây Âu và Nam Phi trở thành những khu vực bị ảnh hưởng nặng nề nhất. Liên minh chiến binh phải sử dụng một lượng lớn nhân lực và vật lực mỗi ngày để phòng thủ trước các mối đe dọa từ trên không. 

Lưu Phong dự định bắt đầu dọn dẹp khu vực Bắc Mỹ. Anh và Bạch Vi chia công việc và hợp tác. Chiến hạm không gian của anh ta sẽ đánh và tiêu diệt lũ quái vật, còn Bạch Vi sẽ thu thập những tinh thể năng lượng rơi ra từ lũ quái vật...

Và những tinh thể năng lượng này thuộc về Lưu Phong. 

Lúc này, Lưu Phong cùng với ba cô gái xinh đẹp Bạch Thiên Tuyết, Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh bước ra khỏi máy bay chiến đấu thông minh của Bạch Vi và bước vào "Succubus". Sau đó Qianqian điều khiển "Succubus", bay lên trời và giết chết con quái vật. 

Bạch Vi và những người khác đi theo sau trên một chiếc máy bay chiến đấu thông minh, nhặt tinh thể năng lượng. 

Sau khi trở lại "Succubus", Lưu Phong gọi điện cho Qianqian và trực tiếp ra lệnh. 

Qianqian điều khiển "Succubus" và bắt đầu tìm kiếm những khu vực đông đúc quái vật, sau đó phát động một vụ va chạm. 

Hai người đứng trong phòng điều khiển chính, nhìn số lượng lớn quái vật xuất hiện trước mặt. 

Mái tóc bạch kim của Qianqian dài đến đùi, đôi mắt to xinh đẹp nhìn về phía trước, bàn tay trắng ngọc đặt trên bàn điều khiển. 

Cô nói: "Anh ơi, năng lượng chiến hạm của chúng ta đã được bổ sung khoảng 30%. Chúng ta có thể kích hoạt vũ khí cấp sao 'Silver Blade', hiệu quả tiêu diệt quái vật có thể tăng lên rất nhiều.

Tuy nhiên, năng lượng tiêu thụ cũng rất lớn. Tôi có cần phải bắt đầu nó không? "

Lưu Phong chưa bao giờ nhìn thấy sức mạnh của vũ khí được trang bị trên "Succubus", vì vậy anh ta lập tức nói: "Kích hoạt!

Tôi muốn xem sức mạnh của vũ khí "Succubus" của chúng ta! "

"Được rồi!"

Qianqian ngay lập tức nhấn một nút trên bảng điều khiển. 

Chỉ nghe một tiếng "bíp", giọng nói thông minh bên trong chiến hạm vang lên: "Silver Blade đang khởi động... bắt đầu hoàn thành!"

Lưu Phong nhìn ra ngoài chiến hạm, chỉ thấy xung quanh chiến hạm xuất hiện một vòng tròn lưỡi dao mảnh, sắc bén. Chúng đều có màu trắng bạc và dài vài feet, giống như vây cá, nhưng những chiếc vây này bao phủ toàn bộ chu vi của chiến hạm, xung quanh! 

Khi Lưu Phong đang suy nghĩ về sức mạnh của "lưỡi dao bạc" này thì chiến hạm đã đánh trúng con quái vật phía trước. 

Tôi không nghe thấy bất kỳ tiếng động nào và cũng không cảm thấy bất kỳ rung động nào từ chiến hạm. Tôi nhìn thấy những con quái vật trước mặt tôi đang bay bằng xương bằng thịt. Hàng nghìn quái vật từ cấp C đến cấp A đều bị lưỡi kiếm bạc chém mở trong tích tắc, sau đó bị sóng không khí cực mạnh cuốn trôi, bay lên không trung. 

"Succubus" bay thẳng giữa cơ thể của những con quái vật bị cắt đôi này mà không hề chậm lại.

"Tuyệt vời!" 

Lưu Phong vô cùng tiếc nuối, sau khi có được thanh kiếm bạc này, hắn có thể giết quái vật hiệu quả hơn trước. Trước đây thực ra chỉ là một cú "va chạm dã man", nhưng bây giờ anh ta chém bằng "lưỡi dao bạc", điều này hoàn toàn không tốn chút sức lực nào. 

Mặc dù kích hoạt "Silver Blade" sẽ tiêu tốn nhiều năng lượng hơn nhưng hiệu quả tiêu diệt quái vật cũng cao hơn. Bạn có thể sử dụng tinh thể năng lượng của quái vật để bổ sung mức tiêu thụ cho chiến hạm. 

Sau khi tiêu diệt một làn sóng quái vật, hệ thống siêu thông minh trên chiến hạm bắt đầu quét các khu vực khác và tiếp tục bay đến khu vực tập trung quái vật. 

Phía sau bọn họ, Bạch Vi và những người khác đang ngồi trên máy bay chiến đấu thông minh, nhìn số lượng lớn quái vật đột nhiên bị cắt thành từng mảnh trên không trung, họ không khỏi bàng hoàng trước cảnh tượng lũ quái vật rơi xuống như mưa đá. 

"Nó thực sự tuyệt vời. Nó thực sự là công nghệ cao ngoài hành tinh!"

Trình Diệu kêu lên. 

Bạch Úy và Cơ Đạo Thanh cũng bị chấn động, bốn vị Võ Vương còn lại cũng ngơ ngác. 

"Thu thập tinh thể!"

Bạch Vi nói rồi mở cổng máy bay chiến đấu và bay ra ngoài. 

Cơ Đạo Thanh, Thành Diêu và bốn vị Võ vương khác cũng bay ra khỏi máy bay để lấy tinh thể năng lượng. 

Sau khi lấy được nó, quay trở lại máy bay chiến đấu và tiếp tục tiến về phía trước. 

Vì "Succubus" cần quét quái vật và liên tục thay đổi vị trí nên tốc độ của nó đôi khi sẽ chậm lại. Vì vậy, chiến binh thông minh của Bạch Vi khó có thể theo kịp tốc độ của "Succubus".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89 Thú Vương Tinh Thạch

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 3998 từ

Lưu Phong đang ở trong phòng điều khiển của "Succubus", đang chiêm ngưỡng cảnh tượng giảm áp của lưỡi kiếm bạc xuyên qua quái vật, trong khi nhóm Bạch Vi đang chăm chỉ thu thập các tinh thể năng lượng ở phía sau. 

Trong khi đó, Bạch Thiên Tuyết, Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh lại cực kỳ thoải mái, đang thưởng thức đồ uống và đồ ăn nhẹ trong sảnh của "Succubus". 

Trong phòng điều khiển chính, Lưu Phong đột nhiên nhớ tới vũ khí "cấp sao" mà Qianqian vừa nhắc đến. 

Anh ta hỏi: “Qianqian, ‘cấp sao’ mà cậu vừa nhắc tới là cấp mấy?”

Thiên Thiên nhìn bầu trời trước mặt, nói: “Anh, anh không biết sao?

Không phải tôi đã yêu cầu bạn dành chút thời gian để tìm hiểu về nền văn minh giữa các vì sao sao?

Tôi đã gửi thông tin cho bạn nhưng bạn thậm chí còn không đọc nó! "

"Ồ, xin lỗi, dạo này tôi khá bận..."

Lưu Phong có chút xấu hổ. 

Qianqian nói: "Trên hành tinh của các ngươi hệ thống phân cấp vẫn còn ở trình độ tương đối thấp, các nền văn minh tinh tú đều có tiêu chuẩn thống nhất.

Dù là cảnh giới võ thuật, trình độ công nghệ hay cấp độ vũ khí đều có tiêu chuẩn phân loại thống nhất. "

"À, tôi biết..."

Lưu Phong cười khúc khích. 

Thiên Thiên tiếp tục nói: "Từ thấp đến cao, chia làm sơ cấp, địa cấp, thiên cấp, tinh cấp, thiên hà cấp, thiên hà cấp, vũ trụ cấp, bán thần, chân thần, hỗn loạn thần, người sáng tạo, phong là tôn giả, bất tử thần, vĩnh hằng chân thần, cùng hư không chủ nhân!"

Lưu Phong sửng sốt một chút: “Đây không phải là cảnh giới trong tiểu thuyết giả tưởng sao?”

Qianqian chớp mắt và nói: "Chắc chắn rồi.

Nhưng đây là cách vũ trụ được phân chia. "

Lưu Phong nói: “Tại sao không có Võ Vương và Võ Thần?”

Qianqian nói: “Những người ở dưới Võ Vương được gọi là nhập cảnh, dùng để chỉ những chiến binh đã tu luyện khí công, bao gồm cả ngoại khí và nội khí. Cảnh giới của Võ Vương là cấp địa cầu, sở hữu năng lượng bá đạo, còn cảnh giới Võ Thần là cấp bầu trời, có khả năng bay và sở hữu các lĩnh vực...

Trên đó là cấp độ sao, cấp độ thiên hà, cấp độ vũ trụ... Đấng Tạo Hóa là Thần sáng tạo và có thể tạo ra một vũ trụ mới. "

Lưu Phong kinh ngạc nói: "Sáng Thế Thần không phải là mạnh nhất sao?"

Qianqian nói: "Không, Thần sáng tạo điều khiển một vũ trụ và có thể lấy sức mạnh từ vũ trụ của chính mình.

Nhưng ngay cả khi bạn tạo ra vũ trụ của riêng mình, nó vẫn có thể bị phá hủy. "

Lưu Phong không khỏi nuốt nước miếng, cảm nhận được gió mát. Anh ta dám tin rằng mình chỉ là tân binh nhất trong nền văn minh ngôi sao. Cũng may nơi này là địa cầu, mọi người đều là tân binh, nếu không sẽ gặp nguy hiểm. 

Lưu Phong lại hỏi: "Vũ khí cấp sao có thể giết được cường giả cấp sao?"

Qianqian nói: "Đúng vậy, chúng là quái vật cấp SS trên trái đất của bạn."

Lưu Phong lại thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, "Succubus" rất mạnh mẽ và anh lại cảm thấy an toàn khi ở trong đó. 

Những con quái vật hạng S trên Trái đất vốn đã rất mạnh mẽ…

Và có khá nhiều trong số họ, ít nhất là vài trăm...

Quái vật hoàng đế cấp SS thậm chí còn mạnh hơn, với số lượng không dưới chục con. Người ta nói rằng chỉ có một con quái vật hoàng đế cấp SSS ẩn náu dưới biển sâu. Nó cực kỳ đáng sợ và không ai dám khiêu khích nó. 

“Chỉ cần không chọc tức con quái vật cấp SSS đó thì tôi sẽ an toàn.”

Lưu Phong an ủi nói. 

Một mảnh máu thịt khác bay khắp nơi, và một làn sóng quái vật khác bị giết chết bởi lưỡi kiếm bạc của "Succubus". 

Lưu Phong nhìn một hồi, vươn vai nói: "Qianqian, ngươi ở đây chăm chỉ, đừng lười biếng, ca ca, ta đi trước nghỉ ngơi."

Thiên Thiên kỳ quái nhìn hắn: “Chính là ngươi muốn lười biếng đúng không?”

"..."

Lưu Phong tuyệt vọng rời khỏi phòng điều khiển chính. 

Trở lại đại sảnh, đám người Bạch Thiên Tuyết đang nhàn nhã ngắm cảnh bên ngoài chiến hạm. Trông họ không giống như đang thực hiện nhiệm vụ ở vùng chiến sự. 

Con búp bê ngậm một cây kẹo mút trong miệng và đang mút nó. Khi nhìn thấy Lưu Phong đi ra, cô ấy bước tới và nói: "Anh ơi, lần này chúng ta có thể thu hoạch được nhiều tinh thể năng lượng không?"

"Tất nhiên rồi!"

Lưu Phong vỗ ngực nói: "Ít nhất có thể bổ sung 50% năng lượng cho chiến hạm!"

"Được rồi!

Sau đó chúng ta có thể rời khỏi trái đất sớm! "

Búp bê vui vẻ nói. 

Lưu Phong sửng sốt một chút: "Vì cái gì muốn rời khỏi Địa Cầu?

Qianqian nói rằng có rất nhiều người mạnh mẽ trong nền văn minh giữa các vì sao. Với sức mạnh của chúng tôi, việc rời khỏi trái đất là rất nguy hiểm! "

Con búp bê gật đầu: “Đúng vậy.

Nhưng anh ơi, khi chúng ta trở nên mạnh mẽ hơn, anh phải nhớ giúp đỡ bộ tộc succubus của chúng ta trả thù! "

Lưu Phong nói: "Cần phải như vậy!

Là tộc thú khổng lồ và tộc ba mắt phải không?

Đừng lo lắng, anh trai, sớm muộn gì tôi cũng sẽ tiêu diệt chúng! "

"Ừ!"

Con búp bê ôm anh vui vẻ. 

Lúc này, giọng nói của Qianqian đột nhiên vang lên từ phòng điều khiển chính. Nó phát ra trực tiếp trong hội trường thông qua thiết bị loa thông minh trên tàu vũ trụ. Cô ấy nói:

"Ca, trước mắt ta phát hiện một con chim lạ, hình như nó có sức mạnh cấp sao. Hãy đến xem!"

"Cái gì, quái vật cấp sao?

Đó không phải là cấp SS sao? "

Lưu Phong sửng sốt, nhanh chóng buông búp bê ra, đi về phía phòng điều khiển chính. 

Khi đến bảng điều khiển, tôi nhìn thấy một con chim lạ trên bầu trời cách đó hàng nghìn mét trước mặt tôi. Nó có ba đôi cánh và ba cặp móng vuốt. Nó rất to lớn, đôi cánh của nó dang rộng hơn trăm mét, đôi mắt nó bắn ra ngọn lửa đỏ thẫm. 

Con chim kỳ lạ này dường như có thể nhìn thấy "Succubus". Cùng lúc khi "Succubus" bảo nó đến, nó phun ra một dòng lửa nhiệt độ cao từ miệng và lao thẳng về phía chiến hạm! 

Lưu Phong vẻ mặt có chút lo lắng: “Chiến hạm của chúng ta có thể chịu được sao?”

Qianqian tự tin nói: "Anh, đừng lo lắng, với sức phòng ngự của Succubus, ngay cả một vị thần thực sự cũng không thể phá vỡ nó."

"Thật tốt..."

Lưu Phong lo lắng nhìn đám quái vật càng ngày càng gần, đặc biệt là loài chim lạ cấp SS. 

Hai bên va chạm ngay lập tức. Con chim lạ nhận thấy ngọn lửa không có tác dụng với chiến hạm. Nó kêu lên một tiếng quái dị, lông vũ lập tức bắn ra, giống như hàng ngàn mũi tên bắn vào "Succubus"...

Nhưng nhìn thấy "Succubus" được bao phủ bởi vô số lông vũ...

Nhưng vô ích, tất cả đều bị “Lưỡi Bạc” của “Succubus” cắt thành từng mảnh! 

Khi con chim lạ nhìn thấy điều này, nó định bay đi, nhưng "Succubus" đã va chạm với nó, "Silver Blade" bắn ra một luồng ánh sáng lạnh chói lóa, cắt đôi con chim lạ, rồi rơi xuống. 

Đối với những con quái vật khác, cấp độ của chúng không tốt bằng những con chim lạ. Họ lần lượt bị chém chết và biến thành vô số xác chết đẫm máu, từ trên trời rơi xuống. 

"Succubus" vượt qua nhóm quái vật và rời đi một cách duyên dáng. 

Trong hơn một tháng, "Succubus" đã bay qua các khu vực lớn trên thế giới, vừa đẩy vừa lao dọc đường, quét sạch mọi quái vật bay trên bầu trời. 

Những quái vật mạnh nhất gặp phải trong thời kỳ này là quái vật cấp SS. Có bốn người trong số họ. Tất cả đều bị "Silver Blade" chém chết vì đánh giá sai sức mạnh của "Succubus". 

Sau khi xác nhận tất cả quái vật trên bầu trời đã bị quét sạch, Lưu Phong yêu cầu Qianqian đậu Succubus trên thảo nguyên Nam Phi và chờ đợi Bạch Vi và những người khác đến. 

"Chúng ta tới rồi, mở cửa!"

Giọng nói của Kỷ Đạo Thanh vang lên từ chiếc vòng tay thông minh của Lưu Phong. 

"Đang tới."

Lưu Phong mở cửa tàu chiến. 

Bạch Vi, Cơ Đạo Thanh và Thành Diêu tiến vào chiến hạm từ bên ngoài. Bạch Vi trực tiếp bay tới, Kỷ Đạo Thanh và Trình Diệu đều bước lên máy bay. 

Trong thời kỳ này, trình độ tu luyện võ thuật của Thành Diêu được nâng cao. 

Mặc dù hắn đã đạt đến trình độ Tiểu Võ Vương...

Nhưng anh ta chưa phải là thần chiến tranh và không có khả năng bay. 

Những người còn lại đều đã đến thăm Succubus, nhưng Bạch Vi là người duy nhất đến đây lần đầu tiên. 

Cô bước vào đại sảnh, nhìn cách bố trí bên trong thì nhìn thấy đám người Bạch Thiên Tuyết đang nhàn nhã. 

Dù có kiến ​​thức sâu rộng nhưng Bạch Vi vẫn bị chiến hạm không gian này làm cho kinh hãi. Đây là công nghệ thực sự của người ngoài hành tinh! 

“Các tinh thể quái vật đều ở bên trong máy bay chiến đấu.”

Trình Diệu đi tới nói. 

"Tôi sẽ lấy nó!"

Con búp bê nóng lòng muốn bay ra khỏi chiến hạm. 

Trong khoảng thời gian này, những tinh thể quái vật do Bạch Vi và những người khác thu thập được cất giữ trong máy bay chiến đấu thông minh, sau đó lần lượt được búp bê vận chuyển về và đặt vào chiếc vòng tay không gian của cô. 

Hôm nay là một làn sóng. 

"Cảm ơn chị Bạch đã vất vả, tôi sẽ nhờ người rót cho chị một cốc cà phê!"

Lưu Phong siêng năng gọi Tạ Cầm, Tạ Cầm gọi các nữ nô xinh đẹp trong chiến hạm. Họ cũng chịu trách nhiệm về công việc của người phục vụ và bảo mẫu. 

Tạ Tần dẫn đầu một nhóm nữ nô xinh đẹp trong trang phục gợi cảm và phục vụ trà và nước cho nhiều người. 

Một lúc sau, con búp bê quay lại, trông có vẻ phấn khích. 

"Chúng ta đã đạt được gì trong thời gian này?"

Lưu Phong hỏi. 

"Ca, thu hoạch rất phong phú, những tinh thể quái vật này cộng lại có thể bổ sung năng lượng cho chiến hạm đến hơn 70%!"

Con búp bê hào hứng nói. 

"Tốt đấy."

Lưu Phong vừa nói vừa bổ sung: "Nhưng tôi vẫn phải giữ lại Thú Vương Tinh Đan, thiếu tiền có thể bán lấy tiền."

Cơ Đạo Thanh ở một bên cười nói: “Tiểu tử này không phải sợ nghèo sao? Còn bán lấy tiền tinh hạch của Thú Vương sao?”

Trình Diệu lúc này nói: “Nhân tiện, chúng ta cũng đã giết chết bốn vị Thú Vương cấp SS. Nhìn bốn lõi tinh thể Thú Vương.”

"Đây!"

Con búp bê lấy ra bốn hạt nhân pha lê to bằng nắm tay và đặt chúng lên bàn. 

Mọi người tụ tập xung quanh để xem, chỉ thấy bốn viên Tinh Thạch Thú Vương giống như những quả cầu pha lê, tất cả đều tỏa sáng rực rỡ, nhiều màu sắc và rất đẹp mắt. 

Có hai cơn lốc xoáy đan xen và quay bên trong lõi tinh thể, hoặc một chuỗi xoắn kép, trông hơi huyền ảo. 

Bạch Vi nói: "Trong lịch sử nhân loại, chỉ có một Thú Vương cấp SS bị giết...

Tinh Thạch Thú Vương đã bị pha loãng và tạo thành vô số bản sao của 'thuốc sửa chữa gen'. Một người có thể có được cơ thể bất tử chỉ bằng cách lấy một bản sao. "

Trình Thanh Anh kinh ngạc nói: “Một cái Thú Vương Tinh Thạch có thể chế tạo ra vô số bản sao ‘Thuốc sửa gen’ sao?”

“Đúng vậy, nghe nói đã sản xuất được 100 triệu bản.”

Trình Diệu cười nói: "Những 'Thuốc sửa gen' đó vẫn chưa dùng hết, còn đang bán..."

Và giá của một phần tương đương với một viên tinh hạch Thú Vương, điều này cho thấy giá trị của lõi tinh thể Thú Vương SS này. "

"Làm giàu!"

Lưu Phong hưng phấn kêu lên.

Bạch Vi nói: "Thú Vương Tinh Hạch ẩn chứa một lượng năng lượng khổng lồ. Cơ thể của người bình thường không thể chịu được nguồn năng lượng này, hầu hết sẽ phát nổ và chết. Vì vậy, việc pha loãng trước khi sử dụng là hợp lý nhất và nó cũng có thể mang lại lợi ích cho cộng đồng.

Trên trái đất chỉ có hơn chục Thú Vương cấp SS.

Nếu một viên Tinh Thạch Thú Vương có thể khiến 100 triệu người bất tử, thì mười mấy viên Tinh Thạch Thú Vương chỉ có thể khiến một tỷ người bất tử, hơn nữa nguồn cung vẫn còn thiếu hụt. "

Kỷ Đạo Thanh cười nói: "Cho nên cái này 'Thuốc sửa gen' giá cả vẫn sẽ phải tăng lên!"

Lưu Phong biết rất rõ, những người có mặt ở đây, Bạch Vi, Cơ Đạo Thanh, Thành Diêu, Bạch Thiên Tuyết, Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh, đều đã là những cơ thể bất tử.

Chỉ có tôi, Tạ Tần và những người khác vẫn chưa ở đó, nhưng họ sẽ sớm đến.

Lúc này Thiên Thiên nói: “Có một điều ngươi không biết. Trên thực tế, chỉ cần tu vi võ học của bạn đạt đến cấp độ sao, gen trong cơ thể bạn sẽ được sửa chữa và bạn có thể sống mãi mãi. 

Đây là lý do tại sao lõi tinh thể năng lượng trong cơ thể quái vật cấp sao lại có tác dụng như vậy. "

"Cấp sao?"

Đây là lần đầu tiên mọi người được nghe đến mức độ như vậy.

Qianqian nói với mọi người về sự phân chia của các nền văn minh giữa các vì sao.

Mọi người nghe xong đều kinh ngạc. Họ cảm thấy vũ trụ bao la và đầy những điều kỳ diệu. So sánh thì trái đất thực sự rất nhỏ.

Qianqian nói thêm: "Nếu một chiến binh cấp độ bầu trời lấy lõi tinh thể năng lượng cấp sao, có khả năng nhất định rằng anh ta sẽ được thăng cấp lên cấp độ sao. 

Tuy nhiên, có một khả năng thất bại nhất định. Một khi thất bại thì sẽ lãng phí một lõi tinh thể. "

Mọi người nghe vậy, đều hướng sự chú ý về phía Bạch Vi. Trong số những người có mặt, chỉ có tu vi võ công của Bạch Vi là đạt tới cảnh giới Võ Thần, cũng là cấp độ trời.

Lưu Phong hào phóng nói: "Bạch tỷ, ta cho ngươi một cái!"

Bạch Vi cười nói: "Tạm thời giữ lại đi. Tôi vẫn chưa chắc chắn nên tôi sẽ không lãng phí nó."

"Được rồi."

Lưu Phong yêu cầu Wawa cất Crystal Core của Thú Vương đi.

Sau khi búp bê thu dọn đồ đạc, Bạch Vi nhìn chiếc vòng tay thông minh và nói: "Johnson và những người khác gặp phải vấn đề và đang nhờ chúng tôi giúp đỡ. Chúng ta đi xuống xem xem."

Tất cả chúng ta đều là những chiến binh của Liên minh Chiến binh Toàn cầu, thành viên của Chính phủ Thế giới và là một gia đình trong ngôi làng toàn cầu. Gặp khó khăn cần giúp đỡ lẫn nhau nên Johnson và những người khác yêu cầu giúp đỡ, Bạch Vi có lý do để giúp đỡ.

Lúc này, Bạch Vi dẫn Lưu Phong, Bạch Thiên Tuyết, Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh hướng ra bên ngoài chiến hạm.

Thành Diêu và Cơ Đạo Thanh cũng theo sau.

Kỷ Đạo Thanh nhìn chiến hạm cùng các nữ nô xinh đẹp trong chiến hạm, trong lòng có chút chán nản.

Nơi này đối với cô vốn là thiên đường nhưng đáng tiếc cả hai lần cô đều vội vàng và không có cơ hội chạm tay vào những người đẹp gợi cảm này.

Cô đưa tay chạm vào cặp mông béo của Tạ Tần, nháy mắt với cô rồi rời đi.

Tạ Tần nhìn dáng người xinh đẹp của cô và chớp mắt.

Sau khi mọi người rời khỏi chiến hạm, Wawa lấy ra hai viên Tinh Thạch Thú Vương, một cho Tiền Thiên, một cho mình, nói: “Đây, Tiền Thiên. 

Trước tiên hãy khôi phục sức mạnh của chúng ta lên cấp sao. "

"Ừ!"

Qianqian há miệng và nuốt một viên Crystal Core của Thú Vương.

Con búp bê cũng ăn một cái và đỏ mặt nói: “Ồ, ngon quá. Các tinh thể năng lượng trên trái đất khá tốt. Nó thực sự là một cơ sở thí nghiệm của người ngoài hành tinh. Vẫn còn có lợi ích."

Cơ thể của Qianqian tỏa ra ánh sáng bạc. Cô quay một vòng và vui vẻ nói: “Thật tuyệt vời. Nếu một ngày nào đó ngươi giết chết con quái vật cấp thiên hà đó, sức mạnh của ngươi sẽ được phục hồi hoàn toàn!"

"Tôi cần đi tiểu!"

Con búp bê dang rộng hai chân và hét lên.

"Tới!"

Lập tức có hai nữ nô xinh đẹp chạy tới, quỳ xuống trước mặt cô, há cái miệng hồng hào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 Thần chiến tranh chiến đấu với con voi khổng lồ

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 3848 từ

Xavan Nam Phi. 

Ánh nắng thiêu đốt chiếu rọi trên đồng cỏ, thảm thực vật rừng rậm xung quanh nhấp nhô, tiếng gió và tiếng sóng không ngừng vang lên. 

Tiếng máy bay "ù ù" tiếp tục vang lên, Bạch Vi, Lưu Phong và mười thành viên khác trong đội đã hạ cánh xuống thảo nguyên. 

Johnson và những người khác đã chờ đợi ở đây từ lâu, bao gồm các thành viên trong nhóm đến từ khu vực Bắc Mỹ, Nam Phi và Tây Âu. Tổng cộng có hàng chục người từ bốn khu vực, tất cả đều là chuyên gia võ thuật trên hành tinh. 

"Các bạn đang ở đây."

Johnson bước tới chào anh ta có chút mệt mỏi. Lúc này trông anh có chút xấu hổ...

Nhưng bộ giáp trên người tỏa sáng rực rỡ, thân hình cao lớn trông vẫn rắn rỏi và dũng mãnh. 

Lưu Phong liếc mắt nhìn người dân ba quận lớn. Tất cả họ đều tỏ ra xấu hổ và xấu hổ. Rõ ràng là họ đã chiến đấu hơn một tháng.

Bạch Vi phát hiện ba đại khu còn có mấy người mất tích, nàng hỏi: "Đội của các ngươi có bị thương vong không?"

"Đúng vậy."

Đôi môi dày của Rafaam mấp máy, "Ba hoặc bốn người từ ba khu vực của chúng tôi đã chết trong trận chiến. Bạn thế nào rồi?"

Guldan ngạc nhiên nói: "Cô Bạch Vi, quận Đông Hoa của cô không có ai chết, thậm chí không có ai bị thương. Điều này là không thể. Cô không hề giết quái vật sao?"

Bạch Duy nói: “Chúng ta đã quét sạch quái vật trên bầu trời, sau khi trở về có thể từ từ kiểm tra. Có lẽ trụ sở của Liên minh chiến binh cũng sẽ được chuyển đến một nơi khác.

Nhân tiện, bạn đã gặp phải nguy hiểm gì? "

Johnson nói: “Chúng ta ba quận lớn phối hợp với nhau, dọn dẹp hết thảy quái vật trên mặt đất ở các nơi khác nhau, đều là cấp A trở lên, bao gồm phần lớn quái vật cấp S…

Chúng tôi vừa gặp một con voi đồng cỏ khổng lồ cấp SS trên thảo nguyên. Nó cực kỳ mạnh mẽ. Hàng chục người trong chúng tôi đã bị giết ngay lập tức. Chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tạm thời rút lui ở đây. "

Trình Thanh Anh nhìn thấy La Cường, Giang Hàn, Bạch Thiên Minh còn đứng ở Johnson phía sau, lẩm bẩm nói: “Sao ba người các ngươi không phải là ba người đã chết?”

Ba người nghe vậy lập tức quay đầu lại nhìn. 

Lúc này Bạch Vi nói: "Huấn luyện viên trưởng, nếu bốn vị đại võ thần của chúng ta liên thủ, chúng ta chưa chắc có thể đánh bại Thú Vương cấp SS. Tại sao không thử một lần. Giết một Thú Vương đồng nghĩa với việc có thể lấy được lõi tinh Thú Vương, có thể dùng để chế tạo 'Thuốc sửa chữa gen' 100 triệu bản sao."

Johnson cười toe toét: “Ý tôi là vậy đó!”

Gul'dan nói: "Theo quy định, ai giết quái vật sẽ nhận được quái vật tinh thể. Nếu lần này chúng ta liên thủ giết Thú Vương, cho dù có bao nhiêu người đi nữa, tinh hạch của Thú Vương vẫn sẽ được chia đều."

Bạch Vi gật đầu: "Không thành vấn đề."

Người dân ba quận lớn nghe được lời này, lập tức yên tâm. Phải biết rằng số lượng của họ lúc này không đông bằng người dân ở quận Đông Hoa. 

Lưu Phong nghe vậy, trợn mắt, thầm nghĩ: "Dù sao trên địa cầu thú hoàng số lượng có hạn, mình phải càng sớm càng tốt giết chết những thú hoàng khác, lấy được tinh hạch của thú hoàng, tránh cho người khác có ưu thế."

Lúc này, trong mắt anh, tất cả quái vật đều đã trở thành của cải và chỉ là tinh thể năng lượng, tất cả đều bắt nguồn từ chiến hạm không gian mà anh hiện đang điều khiển. 

Nghĩ tới đây, Lưu Phong nói: "Bạch tỷ, ta đau bụng, trước tiên cần nghỉ ngơi một chút, các ngươi đi trước đi..."

Bạch Vi nghe vậy, có chút kỳ quái nhìn hắn. Sau khi nhìn thấy ánh mắt của anh, cô dường như hiểu ra điều gì đó, liền gật đầu nói: "Anh cứ nói đi."

Sau khi họ rời đi, Lưu Phong bước lên máy bay, bay lên trời cao và quay trở lại "Succubus". 

"Qianqian..."

Lưu Phong vừa vào cửa liền hét lớn: "Chuẩn bị tấn công quái vật trên cạn!"

Qianqian đang ngồi chơi game với con búp bê của mình. Nhìn thấy Lưu Phong quay lại, Thiên Thiên liền ngẩng đầu lên, mái tóc dài màu trắng bạc được vén lên sau lưng. Cô ấy trông rất xinh đẹp. 

Cô ấy chớp mắt và nói: "Anh ơi, vũ khí 'Succubus' của chúng ta vẫn chưa được kích hoạt hoàn toàn. Nó tạm thời chỉ có thể dùng để tiêu diệt quái vật trên bầu trời."

Lưu Phong nói: “Ồ, tôi biết rồi, tôi phải thử một lần!

Cũng giống như việc đánh và tiêu diệt quái vật trên không, bạn cũng đánh quái vật trên mặt đất. Được rồi, ngươi chỉ cần tiêu diệt Thú Vương cấp SS, việc khác đừng lo lắng. "

Qianqian không chút do dự nói: “Nếu như chúng ta chỉ nhắm vào Thú Vương thì có thể thực hiện được.

Xét cho cùng, các vị vua thú có kích thước tương đối lớn. "

"Vậy thì hành động nhanh lên!"

Lưu Phong vẻ mặt có chút lo lắng: "Nếu không nhanh lên, chúng ta sẽ bị người khác cướp đi. Trên địa cầu chỉ có hơn mười vị Thú Vương, chúng ta phải nhanh lên!"

"Được rồi."

Qianqian đứng dậy và đi về phía phòng điều khiển chính. 

Búp bê cũng đứng dậy: "Anh ơi, khi tấn công quái vật trên cạn có rất nhiều vấn đề cần chú ý. Chúng ta đi xem thử!"

"Được rồi."

Liufeng và Wawa cũng bước vào phòng điều khiển chính. 

Lưu Phong lái chiến hạm không gian đi tìm Thú Vương ở nhiều nơi, trong khi nhóm Bạch Vi hợp lực với các cường giả ba miền để chiến đấu với voi thảo nguyên khổng lồ cấp SS trên thảo nguyên. 

Con voi thảo nguyên khổng lồ này có thân hình to lớn, cao hàng nghìn mét, lưng rộng, tứ chi dày dặn, đuôi và vòi dài, hai chiếc ngà to và nhọn. 

Nó vung vòi và đuôi, để lại những khe núi khổng lồ trên mặt đất. Các chi của nó rung chuyển mặt đất, như thể đang có một trận động đất, khiến bất cứ ai cũng khó có thể đến gần. 

Bốn vị thần chiến binh vĩ đại Bạch Vi, Johnson, Gul'dan và Rafaam đang đối phó với con voi khổng lồ. 

Những người còn lại đều nhìn từ xa, không dám lại gần. Trình Thanh Anh kêu lên: “Tốt hơn hết là tránh xa quái vật cấp độ này ra.”

Lạc Cường tiến lên một bước, cười nói: "Thanh Anh tỷ, đừng sợ, ta sẽ bảo vệ ngươi."

Trình Thanh Anh liếc hắn một cái, không để ý tới hắn. 

Giang Hàn đi tới Thiên Tuyết trước mặt, chân thành nói: "Thiên Tuyết, chúng ta hòa hảo đi."

"Ra khỏi!"

Bạch Thiên Tuyết căn bản không có cho hắn một cái nhìn tốt. 

Bạch Minh cũng tiến lên nói: "Chị, dì tha thứ cho em được không?"

Bạch Thiên Tuyết lạnh lùng nói: “Không phải ngươi đã nương nhờ Johnson sao?

Tại sao bạn lại quay lại? "

"Đó là một biện pháp tạm thời. Khi tôi bị lũ quái vật trong vùng chiến sự truy đuổi, tôi không còn cách nào khác ngoài việc chạy đến Bắc Mỹ..."

Bạch Thiên Minh không ngừng giải thích. 

Bốn vị thần chiến binh vĩ đại hợp sức và có thể sánh ngang với con voi khổng lồ trên đồng cỏ. 

Sức mạnh của Bạch Vi là điều khiển băng. Thể chất của cô ấy là "Cơ thể bất tử" và lĩnh vực của cô ấy là "Miền băng". Cô ấy ở trạng thái gần như không thể bị phá hủy và hoàn toàn không sợ bị tổn hại từ vật chất. Chỉ có năng lượng độc đoán mới có thể làm tổn thương cô ấy. 

Khi tấn công, hãy sử dụng độc đoán băng để khóa mục tiêu trong một khu vực rồi tung ra đòn tấn công dữ dội. 

Lúc này, phần lớn cơ thể to lớn của con voi đồng cỏ khổng lồ đều bị băng trường của Bạch Vi bao phủ. Bầu trời và mặt đất đều trắng xóa, không khí lạnh lẽo tràn ngập cánh đồng hình tròn này...

Tuy nhiên, là một thú vương cấp SS, cường độ năng lượng trong cơ thể của Voi khổng lồ thảo nguyên cao hơn nhiều so với Võ Thần. Với "Băng vực" và sức mạnh thống trị băng của Bạch Vi, nó không thể gây ra mối đe dọa chí mạng cho nó. Ngay cả “Miền băng” cũng liên tục bị ép và có thể gãy bất cứ lúc nào. 

Nhưng ngoài Bạch Vi, Johnson, Gul'dan và Rafaam cũng đang tấn công con voi đồng cỏ khổng lồ. 

Khả năng đặc biệt của Johnson là điều khiển vật liệu kim loại. Anh ta điều khiển vô số thanh kiếm hợp kim dày đặc và biến thành vô số ánh sáng lạnh như sao băng, tấn công con voi thảo nguyên khổng lồ từ mọi hướng. 

Những thanh kiếm hợp kim này được làm bằng công nghệ tiên tiến nhất trên hành tinh. Họ thuộc cấp S và đã giết chết nhiều vua thú cấp S.

Những thanh kiếm hợp kim này rơi xuống con voi đồng cỏ khổng lồ, phá vỡ lực thống trị bảo vệ của con voi đồng cỏ khổng lồ, chạm vào lớp da dày của nó, sau đó bị bật ra xa. 

Cảnh tượng này khiến Tứ đại chiến thần chấn động. Sức phòng thủ của con voi đồng cỏ khổng lồ này quá mạnh. Nó không chỉ có khí chất bá đạo mạnh mẽ mà cơ thể của nó còn siêu cứng. Sức mạnh tấn công bình thường không thể giết được nó.

Gul'dan được mệnh danh là "Chiến tranh Dơi Máu". Siêu năng lực của anh ta là một hệ thống biến đổi. Anh ta có thể biến thành quái vật hạng S được gọi là dơi máu, điều này có thể cải thiện đáng kể thể lực và khả năng chiến đấu của anh ta. Anh ta có thể cảm nhận được sóng siêu âm và nghe được những âm thanh cực nhỏ. Anh ta đặc biệt nhanh nhẹn và có thể đến và đi không dấu vết. 

Lúc này, Gul'dan biến thành một con dơi máu hình người khổng lồ, với một đôi tai dài nhọn, hai con mắt phát ra ánh sáng đỏ như máu và một đôi cánh bằng thịt màu máu. 

Anh ta đang di chuyển nhanh chóng xung quanh con voi khổng lồ trên đồng cỏ, tạo ra những dư ảnh màu đỏ. Anh ta đang cầm một thanh kiếm hợp kim cấp S trong tay, chờ cơ hội tấn công. 

Rafaam được mệnh danh là "Thần chiến tranh sa mạc". Anh ấy đã làm chủ được khả năng đá tự nhiên của sỏi. Cơ thể của anh ta có thể biến thành sỏi, có thể làm bay hơi nước trong cơ thể mục tiêu. Anh ta còn có một sân “sa mạc”, dùng sỏi bao bọc mục tiêu và tung ra đòn tấn công dữ dội. 

Một nửa cơ thể của con voi đồng cỏ khổng lồ được bao phủ bởi "Miền băng" của Bạch Vi, và nửa còn lại được bao phủ bởi "Miền sa mạc" của Rafam. Có thể nói đó là sự kết hợp giữa lạnh và nóng. 

Một nửa cơ thể của con voi khổng lồ được bao phủ bởi một lớp sương giá và trông có vẻ trắng trẻo, trong khi nửa còn lại thì cháy xém và chuyển sang màu đỏ rực. 

Con voi khổng lồ trên đồng cỏ phát ra một tiếng gầm lớn "Woo", vỗ tai và tạo ra những cơn gió mạnh, thổi bay sỏi trên người. Thân và đuôi của con voi được bao bọc trong năng lượng bá đạo chất lỏng màu xanh lam, chúng nhảy múa điên cuồng, hướng thẳng về phía bốn vị thần chiến tranh vĩ đại. 

Trong một trận chiến giữa những cường giả như vậy, những người dưới cảnh giới Võ Thần không thể đến gần được. 

Tôi nhìn thấy mặt đất rung chuyển trên đồng cỏ trống trải, sóng gió quét qua, vô số cỏ lăn bị cuốn lên trời, băng, lưỡi dao, sỏi và các vật chất khác va chạm với những con voi khổng lồ trên đồng cỏ, tạo ra những âm thanh chói tai. 

Trong khi bốn vị thần chiến tranh đang bao vây những con voi khổng lồ trên đồng cỏ, Lưu Phong đã lái một chiến hạm không gian để tìm kiếm những quái vật cấp SS khác trên khắp thế giới. 

Trong phòng điều khiển chính của "Succubus", Lưu Phong, Qianqian và Wawa đứng trước bảng điều khiển. 

"Anh ơi, em đã tìm thấy một con 'Hydragon Snake', cấp SS."

Cơ thể của Qianqian được tích hợp hệ thống siêu thông minh của "Succubus". Hệ thống siêu thông minh của "Succubus" đã cảm nhận được con quái vật bên dưới và Qianqian biết ngay lập tức. 

Lưu Phong kiểm tra thì thấy phía dưới có một khu rừng nguyên sinh, hình như là khu Thần Nông Giá thuộc quận Đông Hoa. 

"Giết mà xem!"

Lưu Phong nói. 

"Kiềm Thiên ở đây là đủ rồi, tôi ra ngoài."

Con búp bê nói rồi rời khỏi phòng điều khiển. Sau khi chiến hạm tiêu diệt quái vật, cô phải nhặt viên pha lê năng lượng. 

Góc nhìn của Lưu Phong thay đổi theo chuyển động của chiến hạm. 

Hắn rõ ràng nhìn thấy một đầu rắn khổng lồ đột nhiên nhô lên trong rừng rậm, sau đó hai, ba...

Tổng cộng có chín cái đầu rắn, cực kỳ to lớn, to bằng một cái nhà. Bên dưới là thân rắn dài. Đôi mắt của đầu rắn có màu xanh lục phát sáng. Khi mở miệng nó ra, bạn có thể thấy chữ rắn rộng bên trong cũng như những chiếc răng nanh dài và nhọn. 

Nhìn thấy "Succubus" xuất hiện, cái này "Cửu đầu yêu rắn" trong lòng tràn đầy địch ý. Chín đầu rắn của nó nhảy múa điên cuồng, há miệng định cắn chiến hạm. 

Lưu Phong bị chín đầu yêu rắn hành động sửng sốt: "Ngươi thật sự không sợ chết!"

Nhưng xét cho cùng thì anh ta vẫn là Beast King của SS. Trên trái đất, đối với con người, những con quái vật ở cấp độ này là những chúa tể và sự tồn tại gần như bất khả chiến bại...

Nhưng thứ mà con quái vật này gặp phải không phải là công nghệ của Trái đất. 

Thân tàu khổng lồ của "Succubus" được bao quanh bởi một vòng tròn lưỡi dao sắc bén, và nó đâm thẳng vào con Hydra! 

Chín cái đầu của Hydra cắn "Succubus"...

Tuy nhiên, chúng đã bị lưỡi kiếm bạc của "Succubus" trực tiếp cắt ra, chín cái đầu bị cắt thành nhiều đoạn và bị phân mảnh trong nháy mắt! 

Một vị vua thú cấp SS đột ngột qua đời. Thái độ độc đoán, thân hình cường tráng và cử động linh hoạt của anh ta hoàn toàn dễ bị tổn thương trước công nghệ hàng đầu "Succubus" của Bộ tộc Succubus! 

Với một tiếng "vù", "Succubus" băng qua Thần Nông Giá với những cây cổ thụ cao chót vót và duyên dáng rời đi! 

Qianqian thả nút trên bảng điều khiển ra, vui vẻ nói: "Mọi việc diễn ra rất tốt đẹp. Succubus của chúng ta cơ bản không chạm đất. Được rồi, xem ra quái vật trên mặt đất cũng có thể xử lý được."

Lưu Phong khen ngợi: "Kỹ năng lái xe của Qianqian của tôi thật tốt!"

Qianqian sửa lại cô: "Anh ơi, anh nhầm rồi. Succubus của chúng ta là chiến hạm không gian, không phải ô tô."

"Đã hiểu."

Lưu Phong hôn lên khuôn mặt xinh đẹp không tì vết của cô, sau đó nhìn chằm chằm vào mắt cô, cảm thấy càng nhìn cô càng xinh đẹp đáng yêu. 

Qianqian nhìn anh không chớp mắt, giọng điệu bình tĩnh: "Anh ơi, nhịp tim của anh đang đập nhanh, tốc độ tuần hoàn máu cũng tăng lên, và..."

"Ừm!"

Lưu Phong một tay che miệng cô, một tay che dương vật cương cứng của anh: "Đừng phân tích tình trạng thể chất của tôi nữa!"

Qianqian đẩy tay Lưu Phong ra và nói: "Nhưng anh ơi, em phải luôn chú ý đến sức khỏe thể chất của anh. Điều này có liên quan đến sự phát triển trong tương lai của anh. Nhân tiện, tu luyện võ thuật của anh hầu như không được cải thiện trong giai đoạn này."

“Anh ơi, em đã thu hoạch được một tinh hạch Thú Vương khác…”

Đứa bé từ bên ngoài bước vào, trên tay cầm một quả hạch pha lê thú vương sáng ngời mà vừa mới lấy được từ con rắn chín đầu. 

“Không tệ, chúng ta hãy tiếp tục tìm kiếm Thú Vương tiếp theo!

Thiên Thiên, nhanh lên, nhanh lên..."

Lưu Phong sợ Thiên Thiên tiếp tục mắng mình, vội vàng thúc giục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 Quái vật trong biển

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 4539 từ

Bốn vị thần chiến binh vĩ đại đã hợp lực để chiến đấu chống lại con voi thảo nguyên khổng lồ. Trận chiến kéo dài trong vài ngày. Suy cho cùng, con voi đồng cỏ khổng lồ cũng chỉ là một con quái vật và chỉ số IQ của nó không bằng con người. 

Bạch Vi và những người khác thay phiên nhau tấn công và nghỉ ngơi, cuối cùng đã giết chết con voi đồng cỏ khổng lồ sau bảy ngày hành hạ nó đến kiệt sức và không để lại dấu vết trên da. 

Lúc này, Lưu Phong đã dựa vào "Succubus" mạnh mẽ để tiêu diệt tất cả các Vua thú cấp SS khác trên đất liền...

Thú Vương, bao gồm Hydra, Kim Cương Vượn, Sáu Cánh Hắc Long, Ba Đầu Rồng và Godzilla, đã thu được thêm năm viên Tinh Thể Thú Vương. 

Tại thời điểm này, tất cả các Vua Thú trên đất liền đã bị tiêu diệt. 

Trên thảo nguyên, bốn đại cường giả tụ tập lại, tại chỗ uống bia, ăn mừng lần hành quân thắng lợi này. 

Johnson cầm chai bia, ngồi trên bãi cỏ, cười toe toét:

“Vừa rồi, trụ sở đã gửi một tin nhắn nói rằng quái vật trên không và quái vật trên mặt đất gần như đã bị tiêu diệt.

Siêu radar của chúng ta khó có thể tìm thấy dấu vết của quái vật. Thầy Bai, thầy làm thế nào vậy? "

Gul'dan và Rafaam cũng nhìn Bạch Vi. 

Bạch Vi cười nói: "Huấn luyện viên trưởng, lời hứa lúc trước còn tính sao?"

Johnson gật đầu nói: “Liên minh chiến binh dù sao cũng được thành lập để chống lại quái vật. Trụ sở đặt ở đâu hay ai giữ chức vụ trưởng huấn luyện viên không quan trọng.

Được, tôi đồng ý chuyển trụ sở về quận Đông Hoa, đồng thời tôi cũng có thể phong cho cậu chức vụ trưởng. "

Bạch Vi nói: “Không cần đâu, chỉ là nói đùa thôi.”

Johnson tán thưởng nói: "Quả nhiên, Bạch huấn luyện viên cũng giống như ta, không quan tâm những quyền hạn và địa vị này.

Các bạn có hứng thú với việc một lần lao ra biển và tiêu diệt lũ quái vật dưới biển không? "

Bây giờ quái vật trên bầu trời và quái vật trên mặt đất gần như đã bị tiêu diệt. 

Một khi quái vật trong đại dương bị quét sạch, trái đất sẽ trở lại như cũ hàng trăm năm, không còn quá nguy hiểm và con người có thể tùy ý rời khỏi thành phố căn cứ. 

Cả Gul'dan và Rafaam đều có chút bối rối. Họ không biết Bạch Vi và những người khác làm cách nào để quét sạch quái vật trên bầu trời...

Đặc biệt, họ rất hoang mang trước sự biến mất đột ngột của Thú Vương trên đất liền. Bạn biết đấy, trên đất liền có nhiều hơn một Thú Vương, làm sao nó có thể đột nhiên biến mất? 

Gul'dan sờ cằm nói: "Đại dương là nơi bí ẩn và nguy hiểm nhất trên trái đất. Vấn đề này cần phải được xem xét lại."

Rafaam cũng gật đầu đồng ý, nói thêm: "Tuy nhiên, nếu huấn luyện viên Bai có thể dọn dẹp quái vật trong biển, tôi hoàn toàn ủng hộ việc đi của anh."

Anh ấy vừa cười vừa nói. 

Bạch Vi suy nghĩ một chút rồi gửi tin nhắn cho Lưu Phong. 

Cô biết rằng Lưu Phong chắc chắn đã giết chết những Thú Vương còn lại trên đất liền với sự giúp đỡ của "Succubus". Cô còn chưa biết "Succubus" có thể đi biển hay không nên phải hỏi Lưu Phong. 

Lúc này, Lưu Phong đang ở trong chiến hạm, uống chút rượu, thọc một que thịt lớn qua lại vào lỗ da thịt mỏng manh của Wawa và Qianqian, vui vẻ mà không nghĩ đến Thục. 

Sau khi nhìn thấy tin tức của Bạch Vi, Lưu Phong nhanh chóng ngừng đẩy, hỏi: "Qianqian, Yêu nữ của chúng ta có thể đi biển không?"

Qianqian khỏa thân với thân hình trắng nõn, nâng mông lên, quay người nói:

"Anh ơi, năng lượng của Succubus vẫn chưa được bổ sung hoàn toàn, nó phải được bổ sung đến hơn 90% trước khi hệ thống tránh nước được bật lên, chỉ khi đó nó mới có thể bỏ qua lực cản và tự do xuyên qua nước, có lẽ sẽ mất một thời gian!"

"Ồ, tôi hiểu rồi..."

Lưu Phong lập tức trả lời Bạch Vi, nói với cô rằng cô chưa thể đi được. 

Tại đây, sau khi Bạch Vi nhận được tin báo, cô đã nói với Johnson: "Xin lỗi, chúng ta tạm thời không thể tấn công quái vật trong biển. Bạn biết đấy, trong biển có một con quái vật hoàng đế cấp SSS."

Johnson gật đầu nói: "Được.

Tuy nhiên, chúng ta có thể thực hiện một số công việc dọn dẹp ở rìa đại dương và cố gắng tránh những con quái vật cấp cao. "

"Đó là một ý tưởng tốt."

Ba chuyên ngành khác đã sẵn sàng đồng ý. 

Ngoại trừ Bạch Vi, nếu những người khác đều đi biển, hiệu quả chiến đấu của bọn hắn sẽ giảm đi rất nhiều...

Ví dụ, Johnson hầu như không thể chiến đấu với một con quái vật cấp S dưới nước. Rafaam càng bị ảnh hưởng nhiều hơn bởi nước biển và không thể sử dụng sức mạnh siêu nhiên của mình...

Mà Bạch Vi lại có thể khống chế dòng nước, cho nên nàng có thể như cá trong nước, như hổ có cánh, thực lực sẽ chỉ càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Sau khi quyết định này được đưa ra. 

Mọi người lấy máy bay chiến đấu thông minh lao về phía Thái Bình Dương. 

Bạch Vi cũng thông báo cho Lưu Phong và yêu cầu anh ta đến giúp đỡ. 

Bởi vì sắp đi chiến đấu trên biển nên Lưu Phong không thể dựa vào sức mạnh của chiến hạm mà chỉ có thể tự mình ra tay. 

Ngoài ra, Qianqian còn phàn nàn về việc võ thuật của mình không tiến bộ nên không từ chối và dự định xuống biển để luyện tập và nâng cao võ thuật. 

"Cái đó, búp bê, Qianqian.

Cậu thật sự không đi cùng tôi à? "

Lưu Phong đi tới cửa hầm, quay lại nhìn hai cô gái xinh đẹp. 

Lúc này anh ta đã được trang bị vũ khí đầy đủ, mặc đồ lót bồng bềnh bên trong và quần áo bình thường bên ngoài, trên lưng mang một con dao nặng màu đen. 

"Ca, ngươi phải tu luyện, không thể quá thường xuyên quan hệ tình dục, như vậy chỉ hao hao tinh lực, ngươi ít nhất phải đề cao tu vi lên trời, như vậy sau này trở về không cần dùng máy bay."

Thiên Thiên nói. 

Búp bê cũng vẫy tay và nói: "Anh ơi, đi nhanh đi, đừng nghĩ đến chúng em!"

"Được rồi..."

Lưu Phong có vẻ có chút chán nản khi thấy họ không hề quan tâm đến mình. Anh nhìn chằm chằm vào chân mình, bước lên máy bay và rời khỏi chiến hạm, rơi xuống. 

Lưu Phong nhìn vào hệ thống chia sẻ vị trí và nhanh chóng hạ cánh xuống bờ biển Thái Bình Dương trên máy bay. 

Hơn một giờ sau, Lưu Phong thành công đoàn tụ với Bạch Vi đám người. Các chiến binh từ ba khu vực còn lại cũng đang thảo luận về các chi tiết cụ thể. 

“Thu hoạch không tệ phải không?”

Nhìn thấy Lưu Phong tới, Điền Thiên Tuyết, Kỷ Tử Yên cùng Trình Thanh Anh đi tới. 

"Đúng vậy!"

Lưu Phong biết bọn hắn đang hỏi cái gì. 

Bạch Thiên Tuyết quét một cái, nói: "Luôn dựa vào ngoại lực cũng không đủ, sẽ dẫn đến lệ thuộc, thực lực của bản thân luôn là trên hết."

"Đó là lý do tại sao lần này tôi đích thân hành động."

Lưu Phong nói. 

Lúc này, tứ đại Võ Thần đã thảo luận xong kết quả. 

Bạch Vi đi tới nói: “Lần này chúng ta đi biển diệt yêu, chỉ quanh bờ biển, không đi vùng biển sâu.

Nếu bạn gặp nguy hiểm, hãy nhớ thông báo cho tôi càng sớm càng tốt. "

"Không vấn đề gì!"

"Được rồi, huấn luyện viên trưởng!"

Mọi người đồng thanh nói.

"Đi thôi!" 

Được dẫn dắt bởi bốn vị đại võ thần, các cường giả của bốn vùng đều mặc trang phục chiến đấu không thấm nước và lần lượt ném mình xuống biển, lần lượt biến mất trong nước. 

Bốn máy bay chiến đấu thông minh đang đậu trên bờ, được canh gác bởi các robot thông minh. 

Sau khi xuống nước, Lưu Phong cảm nhận được, lần nữa phát hiện ra uy lực của quần lót Lưu Quang. Bộ đồ lót này thực sự không thấm nước và với khả năng bảo vệ cơ thể độc đoán, bạn có thể tự do di chuyển ngay cả trong nước. 

Lúc này, sự phản kháng lớn nhất của Lưu Phong chính là con dao đen mà lão Mặc lấy được. 

Tuy nhiên, vũ khí này thực sự là một vũ khí mạnh mẽ, vì vậy tốt hơn hết bạn nên mang nó theo bên mình, ngay cả khi nó ảnh hưởng đến tốc độ và sự linh hoạt của anh ấy khi ở dưới nước. 

Chiến binh có thể thở trong nước rất lâu...

Nhưng nó sẽ tiêu tốn năng lượng độc đoán và bạn không thể ở trong đó mãi được. Thỉnh thoảng bạn phải nổi lên để lấy lại sức. 

Bóng dáng của bốn vị đại võ thần nhanh chóng biến mất trước mặt họ. Các chiến binh từ bốn khu vực chính đều chọn một hướng, tập hợp thành nhóm hai và ba, bắt đầu săn quái vật và thu thập tinh thể năng lượng. 

Lưu Phong, Kỷ Đạo Thanh, Trình Diệu, Bạch Thiên Tuyết, Kỷ Tử Yên, Trình Thanh Anh, còn lại bốn vị Võ Vương...

Đội mười người nhanh chóng gặp phải nhiều đợt quái vật ở vùng nước rìa. Chúng đều là quái vật cấp thấp dưới cấp B. Chúng không mang tính thử thách và bị loại bỏ mà không cần nỗ lực nhiều. 

"Dì ơi, cháu thực sự không thích hợp chiến đấu dưới nước, nó ảnh hưởng đến hiệu suất của cháu quá nhiều."

Cơ Đạo Thanh lơ lửng trong nước, bao bọc trong một tầng năng lượng bá đạo màu đỏ rực. Cô ấy đang mặc một bộ đồng phục chiến đấu không thấm nước, và chắc chắn cô ấy đang mặc đồ lót bồng bềnh bên trong.

Lưu Phong tiến tới hỏi: “Siêu năng lực của dì tôi có xung đột với nước không?”

"Đúng vậy."

Thành Diêu bơi tới như một nàng tiên cá, "Siêu năng lực của dì Ji là lửa, còn của tôi là cuồng phong. Họ không thể phát huy sức mạnh của mình trong nước."

Lưu Phong nói: “Việc giết quái vật cứ để cho ta!

Cứ để dì và dì của bạn đi nhặt tinh thể năng lượng! "

"Con là một đứa trẻ thông minh!"

Kỷ Đạo Thanh hài lòng mỉm cười. 

Lưu Phong cầm trong tay một con dao đen lao về phía con cá mập trắng lớn cấp A trước mặt. Con dao đen trong tay anh cắt xuyên qua những làn sóng và tách chúng ra. 

Con cá mập trắng khổng lồ bị xẻ làm đôi, một lượng lớn máu phun ra và hòa tan trong nước. 

Sau nhiều giờ giết chóc liên tục, đội gồm Lưu Phong và những người khác đã tiêu diệt một số lượng lớn quái vật nước và vô tình tiến vào Thái Bình Dương. 

Chúng ta đã cách bờ biển hơn mười dặm, quái vật chúng ta gặp phải ngày càng mạnh mẽ. Về cơ bản chúng là quái vật cấp A.

Mọi người ít nhiều đều bị thương. 

Thấy Lưu Phong vẫn dũng cảm, Trình Diệu không khỏi gật đầu khen ngợi: “Tài năng võ thuật chiến đấu của Tiêu Phong khá tốt.”

Kỷ Đạo Thanh nói đùa: “Chỉ là không biết trên giường mình có bao nhiêu tài năng thôi?”

"Làm ơn, đây là vùng chiến sự, bạn có thể nghiêm túc hơn được không?"

Trình Diệu vẻ mặt bất lực. 

"Tôi sắp đột phá..."

Cách đó không xa, Bạch Thiên Tuyết đang run rẩy với một con quái vật bạch tuộc đột nhiên phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, một cỗ lực lượng mạnh mẽ bộc phát từ cơ thể anh ta. Một dòng nước lạnh như chất lỏng dâng trào xung quanh cơ thể anh ta, và với cú vung kiếm của anh ta, nó rơi vào con quái vật, xẻ đối thủ thành nhiều mảnh. 

Cuối cùng cô đã đột phá đến vương quốc của Vua Wu. 

Ngay sau đó, Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh cũng đột phá. 

"Không tệ, không tệ!"

Cơ Đạo Thanh hết lời khen ngợi: “Chỉ là ba cô bé này tu vi võ công tăng lên, lần này coi như có lời.”

Trình Diệu lúc này nói: “Chúng ta đã cách bờ biển rất xa, không thể tiến quá sâu, nên rút lui mấy dặm.”

"Không sao đâu."

Kỷ Đạo Thanh đồng ý.

"Tiểu Phong, trở lại." 

Trình Diệu hét lên. 

Lưu Phong đang chiến đấu với nhiều quái vật cấp A thì nghe thấy Trình Diệu gọi mình nên lập tức rút lui. 

Đúng lúc này, một dòng nước xiết dâng lên trong nước khiến mọi người không vững, lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Ngay sau đó, một bóng đen khổng lồ lao tới. 

Khi mọi người nhìn thấy thì hóa ra đó là một con cá mập trắng lớn hai đầu. Nó rất lớn, dài hàng chục mét, khiến nước xung quanh trở nên đục ngầu! 

"Vua thú cấp S, chạy đi!"

Sắc mặt Kỷ Đạo Thanh thay đổi, cô hét lên, một tay tóm lấy Kỷ Tử Yên rồi nhanh chóng lùi lại. 

Thành Diêu cũng tóm lấy Thành Thanh Anh và tiếp tục di chuyển về phía sau. 

Lưu Phong và Bạch Thiên Tuyết đều rút lui. 

Thú Vương cấp S thuộc cấp độ Thần Chiến tranh và rất mạnh mẽ. Sẽ ổn thôi nếu anh ấy ở trên đất liền. 

Mọi người đều có thể sử dụng đúng vị trí và các phương tiện khác để tiêu diệt...

Nhưng ở biển, quái vật lên nước như cá gặp nước, sức mạnh của chiến binh giảm đi rất nhiều. 

Sau ngần ấy thời gian, ngay cả Võ Thần cũng khó có thể chiến thắng quái vật cấp S, chưa kể mọi người vẫn chỉ là Võ Vương. 

Bốn vị Võ Vương còn lại cũng rút lui...

Nhưng kỹ năng và trang bị của họ rõ ràng không bằng Lưu Phong và những người khác. Cá mập trắng hai đầu có tốc độ cực kỳ nhanh. Ngay khi nhìn thấy đám đông, nó mở cái miệng lớn và một lực hút mạnh mẽ thoát ra khỏi miệng. Nó hút bốn vị Võ Vương vào miệng và giết chết tất cả chỉ bằng một cú nhai. 

Trình Diệu vẻ mặt bình tĩnh nhìn số phận khốn khổ của bốn người, rút ​​lui nhanh hơn. 

Đây là chiến khu, sức mạnh là tất cả, bị quái vật giết là chuyện thường tình, không ai có thể đảm bảo an toàn tuyệt đối cho bạn. 

"Kỷ đạo sư, Thiên Tuyết... Giúp ta..."

Giọng nói của Thiên Minh bỗng nhiên truyền tới. 

Lưu Phong và Bạch Thiên Tuyết nhìn kỹ hơn thì thấy một nhóm bóng người xuất hiện trong làn nước đục, cũng tránh né sự truy đuổi của cá mập trắng hai đầu. Giọng nói của Bạch Minh, Giang Hàn và La Cường, cũng như một số thành viên khác trong nhóm đến từ Bắc Mỹ đều vang lên. 

Bạch Thiên Tuyết cau mày. Dù sao nàng cũng không đành lòng nhìn Bạch Thiên Minh bị giết. Cô nhìn Lưu Phong, nói: “Anh ơi, đi giúp anh ấy đi.”

"Được rồi!"

Lưu Phong dù có bất mãn đến đâu cũng phải nghe lời em gái. 

Anh đứng thẳng người, nhanh chóng đi đến bên cạnh Bạch Thiên Minh. Anh ta vung con dao đen trong tay và chém xuống bằng lực độc đoán của mình, tạo ra một làn sóng nước sắc bén. Hai đầu cá mập trắng cảm nhận được uy hiếp, tạm thời dừng lại, nhìn chằm chằm Lưu Phong. 

Bạch Minh và những người khác nhanh chóng trốn thoát. 

Lưu Phong cũng lập tức sơ tán, cá mập trắng hai đầu lập tức đuổi theo mọi người, đuổi theo mọi người, cắn không buông. 

"Lên, ra khỏi nước!"

Trình Diệu nhắc nhở. 

Mọi người lập tức bơi ngược dòng và nhanh chóng nổi lên khỏi mặt nước...

Nhưng con cá mập trắng hai đầu vẫn đang đuổi theo phía sau. 

Đúng lúc này, phía trước đột nhiên xuất hiện một chiếc tàu cao tốc, nhanh chóng hướng tới đây. 

Mọi người ánh mắt sáng lên, lập tức tiến lên chào hỏi. 

"Ôi Chúa ơi!

Tại sao bạn lại ở trong tình trạng lộn xộn như vậy? "

Những người trên tàu cao tốc hóa ra là thành viên của đội Tây Âu. Tổng cộng có ba người, hai nữ một nam. 

Lưu Phong chỉ nhớ được hai người đẹp tóc vàng, một người tên Laila và một người tên Jenny. Laila có lẽ đã ngoài ba mươi. 

Jenny nhìn có vẻ chưa đầy hai mươi tuổi, rõ ràng là một mỹ nữ tài năng. 

Hai người đẹp tóc vàng này đều vô cùng xinh đẹp và có thân hình rất chuẩn. Chúng vừa lồi vừa cong, với những đường cong duyên dáng. Họ ngang hàng với Lena và Tina ở Bắc Mỹ. Chúng rất bắt mắt. 

Mọi người lần lượt rời khỏi mặt nước và lên tàu cao tốc. Trong chốc lát, chiếc tàu cao tốc nhỏ dường như vô cùng đông đúc. 

"Bên dưới có một con cá mập trắng hai đầu cấp S, mau rời khỏi đây!"

Kỷ Đạo Thanh nói. 

Khi người đàn ông tóc vàng lái tàu cao tốc nghe thấy điều này, anh ta lập tức quay người và hướng về phía bờ biển. 

Hơn mười phút sau, cuối cùng chúng tôi cũng đã rời xa vùng biển đó, dấu vết của con cá mập trắng hai đầu cũng đã biến mất. 

Laila nhìn Kỷ Đạo Thanh nói: "Kỷ đạo sư, ngươi cách thức vận hành ở khu Đông Hoa có gì không ổn sao? Giống như chúng ta, ngươi nên chia thành hai đội, một đội hoạt động dưới nước, một đội phản ứng trên mặt nước."

Cơ Đạo Thanh nhìn cô với nụ cười trên môi: "Huấn luyện viên Laila, cô nói đúng. Trước tiên hãy thêm thông tin liên lạc của chúng ta, sau đó tôi sẽ tìm cơ hội hỏi kinh nghiệm của cô."

Laila sững sờ một lúc khi nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của cô, sau đó mỉm cười nói: "Tôi rất hạnh phúc."

Lúc này Bạch Thiên Tuyết nhìn Bạch Thiên Minh nói: "Nói cho ta biết, ngươi là dụ được con cá mập trắng hai đầu này đến đây sao?

Bạn có biết rằng bốn người trong đội của chúng tôi đã thiệt mạng? "

Bạch Thiên Minh vội vàng nói: “Quả nhiên là đang đuổi theo chúng ta.

Nhưng chúng tôi không cố ý mang nó đến cho bạn, chúng tôi vô tình gặp bạn. "

Lina, một thiếu nữ xinh đẹp đến từ Bắc Mỹ, nói: “Là thành viên của Liên minh chiến binh, tôi nghĩ chúng ta nên hợp tác với nhau. Không nên có những khác biệt và cãi vã như vậy. Cho dù chúng tôi mang đến đây thì các bạn cũng nên giúp đỡ.”

Lời nói của cô khiến mọi người không thể phản bác. 

Tàu cao tốc tiếp tục tiến vào bờ. Giang Hàn lúc này đột nhiên nói: "Ừm... Ta như vậy không thể trở về, ta phải giết càng nhiều quái vật, nếu không sẽ có lỗi với giáo sư trưởng tu luyện."

Nói xong, hắn trực tiếp nhảy xuống biển và biến mất trong nháy mắt. 

La Cường và Bạch Minh không thể không trực tiếp nhảy xuống biển, cùng với Giang Hàn nhanh chóng biến mất trong nước. 

Ngay sau đó, một số người khác từ khu vực Bắc Mỹ cũng quay trở lại biển, như thể có điều gì đó tốt đẹp đang chờ họ ở biển. 

"Bọn họ đang làm gì vậy? Họ không sợ chết à?"

Lưu Phong lẩm bẩm. 

Những người khác cũng cảm thấy bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 92 chương Dưới đáy chiến hạm

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 5123 từ

Bạch Minh, Giang Hàn, La Cường và một số thành viên trong đội còn sống sót ở Bắc Mỹ sau khi quay trở lại biển đã lao về cùng một hướng mà không dừng lại. 

"Thứ này là của ta, không ai có thể cướp của ta!"

Giang Hàn ác độc nói. 

"Hừ, ai nhìn thấy đều có phần!"

Thiên Minh trừng mắt nhìn hắn. 

La Cường còn nói: “Trong phi thuyền có nhiều bảo vật như vậy, một người ăn không hết!”

Lina, Tina và hai cường giả khác đến từ Bắc Mỹ vội vã lao tới một địa điểm nào đó dưới đáy biển vì sợ chậm hơn những người khác. 

Sau hơn một giờ lặn, những người này cuối cùng cũng tới được đáy Thái Bình Dương. 

Tôi nhìn thấy một chiến hạm không gian khổng lồ nằm dưới đáy biển ở hai nơi cách nhau hàng trăm mét. Chúng đều dài hàng trăm mét và rộng hàng chục mét. Chúng lớn hơn nhiều so với những chiến binh thông minh trên trái đất và chỉ kém hơn "Succubus" một chút. 

Lúc này, đám quái vật xung quanh hai chiến hạm đã biến mất. Chúng đã được Giang Hàn và các chiến binh đến từ Bắc Mỹ dọn dẹp. Con cá mập trắng hai đầu hạng S cũng bị chúng dụ đi. 

Cách đây không lâu, các chiến binh ở Bắc Mỹ đã chạm trán với chiến hạm không gian này khi họ đang đi tiêu diệt quái vật. Mọi người đều không phải kẻ ngốc, ngay từ cái nhìn đầu tiên họ đã biết đây là một điều tốt...

Và đó hẳn phải là công nghệ của người ngoài hành tinh, một con tàu vũ trụ, không ai biết bên trong có bao nhiêu báu vật. 

Một khi thành công, bạn sẽ thịnh vượng, không có gì phải nghi ngờ về điều đó. 

Bởi vì điều này, sau khi thoát khỏi sự truy đuổi của cá mập trắng hai đầu, họ nóng lòng muốn quay lại...

Và tôi sợ người dân ở quận Đông Hoa và quận Tây Âu sẽ biết. 

Giang Hàn nói: "Nơi này có hai chiếc phi thuyền, chúng ta bảy người chia làm hai nhóm, một nhóm sẽ thăm dò bên trái một nhóm, một nhóm khác sẽ thăm dò bên phải một nhóm, các ngươi nghĩ thế nào?"

"Ý kiến ​​hay đấy."

Người phụ nữ tóc vàng xinh đẹp Lina sẵn sàng đồng ý, và những người khác cũng gật đầu. 

Vì vậy, bảy người chia thành hai nhóm, Bạch Minh, Giang Hàn và La Cường sẽ khám phá con tàu bên phải, trong khi Lina, Tina và hai cường giả khác đi khám phá con tàu bên trái. 

Bây giờ Giang Hàn và La Cường dưới sự giúp đỡ của Johnson đã đạt đến cấp độ Võ Vương cấp dưới. Ngoài ra, Bạch Minh còn là Võ Vương. Cả ba cùng nhau đến phi thuyền và tìm kiếm một lúc trước khi tìm thấy một cánh cửa trông giống như lối vào. 

Nhưng hãy đóng chặt nó lại. 

Một lúc sau, ba người họ sử dụng vũ khí và sức mạnh để mở cửa sập. 

Tuy nhiên, cả ba người đều không vào trong, họ đã có kế hoạch riêng. 

Bạch Minh nói: “Cứ theo kế hoạch ban đầu mà làm.”

Giang Hàn và La Cường đều gật đầu, trong mắt họ có vẻ cuồng nhiệt và điên cuồng. 

Ba người đến một phi thuyền khác thì thấy Lina, Tina và bốn người còn lại vẫn đang mở cửa sập liền bơi thẳng tới. 

Giang Hàn nói: "Mọi người, mở ra chưa?"

"Sớm."

Lena nói. 

Giang Hàn nói: “Bên kia không mở được, ngươi có thể giúp nghĩ cách được không?”

Lina nói: "Cái này có gì khó khăn? Anh chỉ cần dùng lực lượng bá đạo của mình để mở nó ra."

Giang Hàn nói: “Cửa sập bên này của chúng ta có thể khác với cửa sập bên này…”

"Hãy để tôi giúp bạn."

Lina nói rồi gọi Tina và bơi về phía con tàu vũ trụ còn lại. 

Giang Hàn và ba người còn lại nhìn nhau với nụ cười trong mắt. 

Khi Lina và Tina rời đi, nơi đây chỉ còn lại hai vị vua võ thuật khác đến từ Bắc Mỹ. Hai người đàn ông mạnh mẽ này nhìn có vẻ cao lớn nhưng thực ra họ là những vị vua võ thuật cấp dưới. Johnson đặc biệt đưa họ ra ngoài huấn luyện. 

Hai người vừa mở cửa sập, liền cảm giác được một cỗ ớn lạnh từ phía sau dâng lên. Khi họ nhìn lại thì đã quá muộn. 

Thiên Minh, Giang Hàn, La Cường đều đồng thời xuất thủ, vẫn là âm thầm tấn công. Họ giết chết một người trong số họ ngay lập tức, khống chế người còn lại và nhanh chóng giết chết anh ta thành công. 

Chiến đấu trên biển khác với trên đất liền. Dòng nước có vật cản nên khó phát ra âm thanh. Bạn chỉ có thể nhìn thấy nhưng không thể nghe thấy. 

Vì vậy, Lina và Tina vẫn chưa phát hiện ra điều đó. 

Sau khi đám người Bạch Minh giết chết hai vị Võ Vương, họ bơi về phía Lina và Tina. Mục đích của họ là tiêu diệt những Võ Vương Bắc Mỹ này rồi độc chiếm bảo vật trên phi thuyền. 

Chỉ cần có thể giải quyết được căn nguyên, họ không cần lo lắng người khác biết đó là mình. Sau khi ra ngoài, họ có thể suy luận rằng mình đã chết dưới tay lũ quái vật. 

"Tôi không nỡ tấn công một người phụ nữ xinh đẹp như vậy."

Giang Hàn có chút tiếc nuối nói. 

"Điều này có nghĩa là gì? Khi chúng ta trở nên giàu có, nếu chúng ta muốn bất kỳ người phụ nữ nào, ngay cả Võ Thần Bạch Vi cũng có thể có được cô ấy!"

La Cường hừ lạnh một tiếng. 

Bạch Thiên Minh ở một bên nghe được có chút không vui. Bạch Vi dù sao cũng là dì của hắn, La Cường đối với nàng như vậy không tôn trọng, rõ ràng là không coi trọng hắn. 

Ba người đang bơi về hướng Lina và Tina thì bất ngờ nhìn thấy hai cô gái tóc vàng xinh đẹp đến từ Bắc Mỹ đang tiến về phía mình. 

Hóa ra khi Lina và Tina đi mở cửa sập thì họ phát hiện cửa sập đã được mở sẵn. 

Hai người nhận ra có điều gì đó không ổn nên bơi lại và nhìn thấy đám người Giang Hàn. Khi nhìn kỹ, họ thấy thi thể của hai thành viên trong đội và máu lan ra. 

Lina và Tina ngay lập tức hiểu rằng họ đã bị lừa, Giang Hàn và ba người còn lại đã giết chết một người của họ! 

"Mau đi đi, trở về báo cáo huấn luyện viên trưởng!"

Lena hét lên. 

Bây giờ hai đồng đội đã chết, đối diện còn có ba người, hai người nhất định sẽ không thể đánh bại được nhau. Họ chỉ có thể tạm thời tránh khỏi bờ vực và tìm kiếm sự giúp đỡ. 

Hiện tại, bốn đại võ thần đều đang ở vùng biển sâu săn quái, mà đội ngũ của bốn đại vực đều đang ở vùng biển nông...

Nhưng nếu gặp phải tình huống nào đó, thành viên trong đội có thể cầu xin Võ Thần giúp đỡ, Võ Thần nhất định sẽ lao tới càng sớm càng tốt. 

"Bọn họ muốn chạy!"

"Truy đuổi, nếu không chuyện này sẽ lan truyền, chúng ta khó có thể kết thúc!"

Giang Hàn, Bạch Thiên Minh và La Cường nhanh chóng đuổi theo Lina và Tina, sử dụng sức mạnh và vũ khí của họ để tấn công từ phía sau. 

Nhưng Lina đột nhiên thay đổi cơ thể và biến thành nàng tiên cá. 

Nàng tiên cá này có mái tóc vàng và đôi mắt xanh. Phần thân trên có hình người, còn phần thân dưới là thân cá. Nó có vảy cá và đuôi cá. Nó trông có vẻ vàng. Cơ thể của nó trơn trượt, tốc độ tăng lên gấp nhiều lần, bơi rất nhanh trong nước. 

Đây là siêu năng lực của Lina, dạng biến hình "Nàng tiên cá". Sau khi hóa thân thành nàng tiên cá, Lina có tốc độ cực kỳ nhanh. 

Cô kéo Tina và vẫy đuôi, bỏ lại Giang Hàn và những người khác ở phía sau. 

"Không thể đuổi kịp!"

Thiên Minh ngừng tức giận. 

Giang Hàn nắm chặt nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi: "Sức mạnh siêu nhiên của ta có hạn, không thể đóng băng quá nhiều nước biển, nếu không bọn họ căn bản không thể chạy trốn!"

La Cường nói: "Quên đi, trước tiên hãy lấy bảo vật trong phi thuyền. Về phần Liên minh chiến binh, chúng ta hãy đi từng bước một!"

Giang Hàn nói: "Đúng vậy, có thể nói người bị quái vật giết chết, nhưng tổng huấn luyện viên có thể sẽ không tin Lina bọn người.

Nếu người hướng dẫn trưởng thực sự không tin chúng tôi, chúng tôi có thể rời đi! "

Ba người gật đầu, sau đó quay trở lại phi thuyền bên phải và bước vào qua cửa sập. 

Sau khi tiến vào phi thuyền, trước mặt xuất hiện một luồng ánh sáng màu bạc sáng rực, vô cùng chói mắt. 

Ba người phát hiện bên trong rất trống trải và rộng lớn. Bên trong có rất nhiều thiết bị có hình dạng kỳ lạ, tất cả đều được làm bằng kim loại...

Và chúng đều là những sản phẩm công nghệ cao của người ngoài hành tinh chứ không phải những thứ trên trái đất. 

Thiên Minh "Hừ", nói: "Kỳ quái, biển không có tràn vào."

Giang Hàn nói: “Nơi này có thể có một loại lực lượng nào đó có thể ngăn cản nước biển.”

Một số người gật đầu, càng cảm thấy huyền diệu hơn về phi thuyền ngoài hành tinh này. 

Thiên Minh nhìn lên mái vòm và chỉ thấy bầu trời đầy sao. Sau đó anh nhìn về phía cuối hành lang và nhìn thấy một bức tượng cao hình người. 

Bức tượng hình người này khác với con người bình thường. Nó không chỉ cao hai ba mét mà còn có một con mắt thẳng đứng giữa hai lông mày. 

Lúc này, Giang Hàn bên trái vỗ vỗ Bạch Minh Minh vai, cười nói: "Tiền bối, ngài có khỏe không?"

Bạch Thiên Minh gật đầu: "Chỉ riêng con tàu vũ trụ này đã có giá trị không ít tiền. Về phần bảo bối bên trong, cũng đáng để khám phá."

La Cường đứng ở bên phải hắn, đột nhiên vòng tay qua cổ hắn, cười nói: "Tiền bối, ngươi biết rõ, ngươi cho rằng phi thuyền này rơi ở chỗ này khi nào?"

"Không biết, có lẽ là mấy năm trước."

Bạch Thiên Minh nghĩ. 

Lúc này, Bạch Thiên Minh đột nhiên cảm thấy lồng ngực ớn lạnh, sau đó có người nhéo cổ hắn, khiến hắn khó thở. 

Anh ta cứng người, trừng mắt nhìn Giang Hàn và La Cường, quát: “Hai người muốn làm gì?!

Hãy để tôi đi-"

Sức mạnh băng giá của Giang Hàn đóng băng toàn bộ cơ thể của Thiên Minh. Hắn cười lạnh nói: "Tiền bối, nơi này chỉ có hai chiếc phi thuyền, ba người chúng ta không đủ, một người phải chết."

"Đừng nói nữa."

La Cường cũng cười nham hiểm nói: "Bạch tiền bối, dù sao ngươi cũng là cháu trai của Võ Thần Bạch Vi. Ta và Giang Hàn tiền bối nhất định sẽ không thể quay lại quận Đông Hoa...

Nhưng bạn thì khác, sớm hay muộn bạn cũng sẽ là kẻ thù của chúng tôi! "

Lúc này, cổ họng Bạch Thiên Minh bị Lạc Cường khóa lại, thân thể bị Giang Hàn đóng băng. Anh đã hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng. Anh ta tức giận nói: "Đồ khốn nạn... anh chưa bao giờ tin tôi... ugh!"

"Đúng vậy!"

"Đi xuống địa ngục đi!"

Giang Hàn và La Cường đồng thời ra tay, một người đóng băng nội tạng của Thiên Minh, và một người khác đánh gãy cổ anh ta. 

Đáng tiếc Thiên Minh Không có thực lực của Võ Vương, lại không thể phát huy ra, lại bị hai người này trực tiếp giết chết. 

Lạc Cường buông ra Bạch Thiên Minh thân thể mềm mại, cười nói: "Khương tiền bối, con tàu vũ trụ này là của ngươi, ta đi xem cái kia."

"Được, rất vui được làm việc với bạn."

Giang Hàn mỉm cười. 

“Rất vui được làm việc cùng!”

Hai người đập tay nhau, La Cường quay người bước ra khỏi phi thuyền, bơi về phía phi thuyền khác. 

Giang Hàn nhìn trang bị xung quanh, đang định đi về phía trước, đột nhiên cảm nhận được động tĩnh của Bạch Minh. Hắn cúi đầu nhìn thấy, mặc dù Bạch Thiên Minh sắp chết...

Nhưng anh ấy vẫn chưa chết hoàn toàn. Anh ta đang nhấn chiếc vòng tay thông minh bằng một tay, có lẽ đang gửi tin nhắn cho người khác. 

"Còn muốn tiết lộ tin tức, chết đi!"

Giang Hàn giẫm lên ngực Bạch Thiên Minh, máu đột nhiên phun ra. Một lượng lớn máu phun ra từ miệng anh, và anh không thể chết được nữa. 

Giang Hàn dùng chân bóp nát chiếc vòng tay thông minh của Bạch Minh Minh, sau đó lôi xác anh ta ra ngoài ném xuống biển. 

Làm xong việc này, Giang Hàn trở lại phi thuyền. 

Anh kiểm tra bên trong tàu vũ trụ rồi nhìn vào bức tượng. Khi anh vô tình chạm vào thứ gì đó, anh nghe thấy một giọng nói vang lên bên trong tàu vũ trụ:

"Người định mệnh, ngươi thật may mắn khi có mặt ở đây. Hiện tại xin hãy tiếp nhận truyền thừa của Tam Nhãn tộc và đảm nhận nhiệm vụ quan trọng là tiêu diệt tộc Succubus!"

"Gia tộc ba mắt?

Succubi?

Cái quái gì vậy? "

Giang Hàn bối rối. 

Theo chỉ dẫn của giọng nói bên trong tàu vũ trụ, anh tìm thấy một chiếc vòng tay bằng kim loại bên cạnh bức tượng. Anh ta sử dụng Haki để cảm nhận nó và ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng bên trong chiếc vòng tay kim loại có một khoảng trống rất lớn. 

Có rất nhiều vật phẩm kỳ lạ được cất giữ bên trong không gian, chẳng hạn như vũ khí màu đen, đồ bảo hộ bằng bạc, pha lê trong suốt và một số thiết bị điện tử. 

Nếu Lưu Phong ở đây, hắn sẽ hiểu rằng chiếc vòng tay kim loại này là một chiếc vòng tay không gian, giống như chiếc vòng tay đeo trên tay búp bê, nhưng chất lượng thì khác. 

Lúc này, một hình ảnh ảo đột nhiên xuất hiện từ chiếc vòng tay kim loại. Nó trông giống như một cậu bé ba mắt. Vừa bước ra, anh ta đã nói: "Xin chào, chủ nhân mới."

"Chủ nhân mới?"

Trong lòng Giang Hán tràn đầy hưng phấn. Anh biết rằng lần này anh thực sự rất thịnh vượng. 

Cậu bé ba mắt nói: "Bạn có thể gọi tôi là Sanmu. Tôi là hệ thống thông minh của bộ tộc ba mắt. Tôi hiện đang sống trong chiếc vòng tay không gian."

“Gia tộc Ba Mắt là gì?” 

Giang Hàn hỏi.

“Chỉ cần nhìn vào căn phòng đó là biết.” 

Cậu bé ba mắt chỉ tay. 

Giang Hàn đi về phía căn phòng mà anh chỉ và vừa bước vào đã bị sốc.

Anh nhìn thấy một số xác chết nằm bên trong, giống như bức tượng trong đại sảnh. Họ đều cao và có ba mắt. Họ rõ ràng không đến từ Trái đất.

"Đây là..."

Giang Hàn ngơ ngác nhìn.

Tam Mộc nói: "Đây là Tam Nhãn Tộc thành viên, nguyên chủ của chiếc chiến hạm này." 

"Cái quái gì đang xảy ra vậy?"

Giang Hàn vẻ mặt bối rối.

Tam Mộc nói: "Sư phụ, để ta từ từ nói cho ngươi."

Anh di chuyển không gian trước mắt Giang Hàn vài lần, trên đó mô phỏng một hình ảnh, phát ra như màn hình điện ảnh. 

Tam Mộc nói: "Trong Ngân Hà có bốn đại gia tộc hoàng tộc, đó là Succubus Tộc, Tam Nhãn Tộc, Behemoth Tộc và Máy Móc Tộc.

Nhiều năm trước, sức mạnh của bộ tộc succubus đã đe dọa sự tồn vong của các chủng tộc khác nên các chủng tộc lớn đã hợp lực để đánh bại bộ tộc succubus.

Tuy nhiên, vẫn còn một thành viên bộ tộc Succubus trốn thoát trên một chiếc chiến hạm. Bộ lạc Ba Mắt và Bộ lạc Behemoth cử hai hạm đội truy đuổi hắn, từ khu vực lõi của thiên hà đến tận cùng…”

Giang Hàn nghe hắn kể chuyện, nhìn hình ảnh chiếu trên máy chiếu. Anh cảm thấy thế giới quan của mình tan vỡ, và một thế giới hoàn toàn mới xuất hiện trước mắt anh. 

"Chúng ta đuổi theo bọn hắn đến hệ mặt trời, phát hiện chiến hạm Succubus đã tiến vào địa cầu, dự định xuống địa cầu tiêu diệt bọn hắn.

Tuy nhiên, họ đã bị lính canh ngoài hành tinh trên mặt trăng phát hiện và hai bên đã giao tranh quyết liệt. Toàn bộ thành viên của Tam Nhãn Tộc và Behemoth Clan đều bị giết, hai chiến hạm cũng lao xuống trái đất, à, đây là Thái Bình Dương. "

"Cái gì, trên mặt trăng có người ngoài hành tinh canh gác?"

Giang Hàn kinh ngạc nói.

"Đúng vậy." 

Tam Mộc nói: “Trong Ngân Hà có rất nhiều chủng tộc, bất kỳ chủng tộc nào đã đạt đến nền văn minh giữa các vì sao đều sẽ chiếm lĩnh một vực sao...

Ví dụ như Beidou Star Territory là lãnh thổ của Dragon Clan, hệ mặt trời nằm trong phạm vi của Beidou Star Territory, vì vậy con người trên trái đất thuộc quyền quản lý của Long Tộc.

Mặt trăng, sao Hỏa và sao Kim đều được bảo vệ bởi Tộc Rồng. Những người trên Mặt Trăng là Bộ lạc Cá Sấu Băng, những người trên Sao Hỏa là Bộ lạc Dung nham, và những người trên Sao Kim là Bộ lạc Mặt Vàng.

Tuy số lượng của họ ít nhưng sức mạnh của họ lại mạnh hơn con người trên Trái đất. "

Giang Hàn hỏi: “Vậy vì sao thủ vệ trên mặt trăng không ngăn chặn chiến hạm của bộ tộc Succubus mà lại chặn chiến hạm của bộ tộc Tam Nhãn và bộ tộc Behemoth?”

Tam Mộc nói: “Rất đơn giản, bởi vì chiến hạm Succubus có trình độ rất cao, hoàn toàn có thể tránh được sự dò xét của đối phương…

Hai chiếc chiến hạm của Bộ tộc Tam Nhãn và Bộ tộc Behemoth trình độ không đủ nên bị đối phương phát hiện, nếu không đã bị chặn lại. 

Hệ mặt trời là lãnh thổ của Tộc Rồng. Nếu bạn muốn vào đây, bạn phải được sự cho phép của họ. "

"Vậy là vậy..."

Giang Hàn đại khái cũng hiểu được nhân quả, "Ý của ngươi là, bởi vì ta nhận Tam Nhãn gia tộc truyền thừa, nhất định phải giết Yêu nữ tộc? "

"Phải. "

Tam Mộc nói: "Cứ như vậy, sau khi rời khỏi địa cầu, ngươi có thể trực tiếp đến Thiên Hà Liên Bang nhận thưởng, điều này sẽ có lợi cho sự phát triển sau này của ngươi. "

Giang Hàn hỏi: “Vậy làm sao tìm được? "

"Tôi sẽ cung cấp cho bạn thông tin của bên kia...

Và tôi sẽ ở đó để giúp bạn. Chỉ cần gặp được người kia, tôi sẽ có cách nhận dạng được người ấy. "

"Nhưng tôi không biết sức mạnh của đối thủ. Nếu tôi gặp phải người không thể đánh bại anh ta thì sao? "

"Đừng lo lắng, Tam Nhãn Tộc có một phương pháp tu luyện độc đáo. Bạn chỉ cần luyện tập đến cấp độ thiên hà là bạn sẽ không sợ đối thủ. Một khi bạn đạt đến cấp độ thiên hà, bạn có thể dễ dàng giết cô ấy! "

"Tuyệt vời..."

Giang Hàn rất hưng phấn: “Chiến hạm này ta có thể mang đi được không? "

Tam Mộc nói: "Chiến hạm này hiện tại đang trong tình trạng hư hỏng. Bạn cần tìm một số bộ phận và mang chúng trở lại. Mình sẽ hướng dẫn bạn sửa chữa. Điều này có thể mất một thời gian. 

Nhưng sau khi sửa chữa xong, có thể dựa vào chiếc chiến hạm này rời khỏi trái đất. Thế giới bên ngoài trái đất là nơi bạn nên đến. Trong lòng địa cầu, nhiều nhất cũng chỉ có thể tu luyện đến cấp độ thiên hà, không thể cao hơn nữa. "

"Được rồi, từ giờ trở đi tùy thuộc vào bạn! "

Giang Hàn chuẩn bị tinh thần, bắt đầu khao khát nền văn minh giữa các vì sao bên ngoài trái đất, "Tôi, Giang Hàn, muốn chà đạp toàn bộ trái đất dưới chân mình, ha ha... Lưu Phong, Bạch Vi, đợi tôi!" "

Anh ấy luôn có tham vọng kể từ khi còn nhỏ...

Nhưng anh luôn sống một cuộc sống khiêm tốn, phụ thuộc vào con mắt của người khác. Bây giờ hắn đã có được quyền thừa kế của Tam Nhãn Tộc, cùng với Tam Nhãn Tộc và chiếc chiến hạm này, hắn đột nhiên cảm thấy mình sắp trở nên nổi tiếng, thời cơ của hắn đã đến!

Giang Hàn bước ra khỏi chiến hạm và tình cờ nhìn thấy La Cường đi ra từ một chiến hạm khác.

Hai anh em đến gần nhau và nhìn thấy ánh mắt kiêu hãnh của nhau.

Giang Hàn hỏi: “Thế nào, thu hoạch tốt đúng không?” 

Lạc Cường cười lớn, lóe lên chiếc vòng tay kim loại trên tay rồi nói:

"Ta thu được Behemoth tộc truyền thừa, còn có một vị ảo nhân nhận ta là chủ nhân của hắn, nói cho ta một số chuyện về Ngân Hà. Được rồi, hắn còn yêu cầu ta hoàn thành một nhiệm vụ, nói hoàn thành sẽ có thưởng lớn." 

"Họ có phải là tàn dư của tộc succubus không?"

Giang Hàn mỉm cười.

"Đúng vậy!" 

La Cường nghe thấy điều này, ngay lập tức hiểu rằng Giang Hàn cũng đã nhận được một tài sản thừa kế tương tự. 

Giang Hàn nói: "Ta lấy được chính là Tam Nhãn Tộc truyền thừa.

Anh ơi, chúng ta đã phát triển! "

La Cường nói: “Có vốn mạnh như vậy, đất không thể ngăn cản chúng ta nữa, sao và biển là mục tiêu của chúng ta!

Tiền bối, sau này xin hãy chăm sóc tôi thật tốt! "

"Nó là cần thiết!

Ha ha..."

Cả hai bật cười gần như điên cuồng. 

Đúng lúc này, nước đột nhiên dâng cao về phía trước, các bóng người nhanh chóng bơi về phía bên này.

"Không, có người tới!" 

"Sao họ tới nhanh thế?" 

Sắc mặt của Giang Hàn và La Cường đều thay đổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 Cảm giác khủng hoảng

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 3988 từ

Sau khi Lina và Tina thoát khỏi đáy biển, họ lập tức liên lạc với Johnson và kể cho anh nghe mọi chuyện về chiến hạm tàu ngầm cũng như những gì Giang Hàn và những người khác đã làm với đồng đội của họ. 

Bọn họ vốn không muốn người khác biết, muốn biển thủ chiến hạm cùng bảo vật bên trong. 

Tuy nhiên, vấn đề này đã phải được lan truyền vào thời điểm này. 

Sau khi Johnson nghe Lina và Tina báo cáo, anh ta lập tức gọi cho Bạch Vi, Guldan và Rafam, bốn vị võ thần nhanh chóng lao về phía địa điểm mục tiêu. 

Đồng thời, trước khi chết, Bạch Thiên Minh cũng gửi tin nhắn cho Bạch Bạch Tuyết, nói cho cô biết về chiến hạm và cho cô một vị trí. 

Lúc này, Lưu Phong và các thành viên khác của đội Đông Hoa đang đi du thuyền cùng với các thành viên trong đội của Quận Tây Âu, dự định quay trở lại bờ biển nghỉ ngơi một lát. Hiện tại Bạch Thiên Tuyết đã nhận được tin tức.

Mọi người lập tức quay lại và đi về phía địa điểm. 

"Trời đất ơi, không ngờ dưới đáy biển lại có kho báu như vậy!"

Lưu Phong sửng sốt. 

Không chỉ anh mà tất cả những người khác cũng cảm động. Các thành viên của đội Tây Âu, cũng như Cơ Đạo Thanh và những người khác, đều đang chuẩn bị tìm hiểu và nhận được một số lợi ích. 

Mọi người đưa du thuyền ra biển nơi mình ở, sau đó nhảy xuống biển, tranh nhau lặn xuống đáy biển. 

Trong lúc mọi người lẻn tới địa điểm, Bạch Vi và bốn vị võ thần khác cũng lần lượt đến. Faram cũng đưa các thành viên trong nhóm đến từ khu vực Nam Phi. 

Nhóm người gặp nhau trước mặt hai chiến hạm, tình cờ gặp được Giang Hàn và La Cường từ trong đó đi ra. 

Lina chỉ vào Giang Hàn và La Cường và nói: "Giáo viên trưởng, chính là họ!

Giết Peter và những người khác! "

Mọi người tụ tập xung quanh. Johnson trừng mắt nhìn Giang Hàn cùng La Cường, hỏi: "Có thật không?"

Hai người này sợ đến mức chân mềm nhũn. Lúc này mọi người đều ở đây, giết chết hai người bọn họ rất dễ dàng. 

Giang Hàn cùng La Cường đều là người cảnh giác, trong nháy mắt nghĩ ra vô số lý do, đặc biệt là Giang Hàn vội vàng nói: "Giáo sư trưởng!

Đừng nghe những lời vô nghĩa của họ. Chúng tôi đã gặp phải một con quái vật. Peter và những người khác đều bị quái vật giết chết! "

La Cường cũng nói: "Đúng vậy, sau khi chúng tôi đến đây, chúng tôi đã bị quái vật tấn công. Sau một trận chiến, cuối cùng chúng tôi cũng giết được lũ quái vật. Đáng tiếc Peter và những người khác cũng đã chết trong trận chiến! Than ôi..."

Johnson hỏi: “Vậy tại sao Lina và những người khác lại nói anh giết họ?”

"Huấn luyện viên trưởng, bọn họ đang nói dối!" 

Tina cũng nói.

Giang Hàn thở dài: “Có thể là bởi vì bọn họ có ý kiến phản đối chúng ta, trong khoảng thời gian này chúng ta sống không mấy vui vẻ…

Tất nhiên, chúng tôi không trách họ, chúng tôi hiểu. "

Lạc Cường nói: "Huấn luyện viên trưởng.

Không tin thì đến xem, một người anh em của chúng ta cũng bị quái vật giết chết. "

Anh ta dẫn mọi người đến cửa hầm của chiến hạm, quả nhiên anh ta nhìn thấy thi thể của Peter và những người khác, cũng như thi thể của Bạch Minh. 

"Anh trai!"

Tuyết bơi qua trong ngày. 

"Thiên Minh..."

Bạch Vi cũng bước tới. 

Quả nhiên là thi thể của Bạch Minh. Ông chết một cách thảm thương, toàn thân cứng đơ và trắng bệch vì ngâm nước. 

Bạch Thiên Tuyết ánh mắt sắc bén nhìn Giang Hàn nói: "Ngươi nói biểu ca của ta bị quái vật giết chết?"

"Đúng vậy, Thiên Tuyết, ngươi phải tin tưởng ta!"

Giang Hàn chân thành nói. 

Bạch Thiên Tuyết nói: "Nhưng trên người nàng không có dấu vết bị quái vật cắn!"

"Cái này..."

Giang Hàn ánh mắt chuyển động. 

La Cường vội vàng nói: “Chúng ta gặp phải quái vật có thần thông dị năng, cũng không dùng bạo lực tấn công chúng ta, không có vết cắn là chuyện bình thường.”

"Đúng vậy."

Giang Hàn nói. 

Được một thời gian, hai bên rơi vào tranh chấp. Lina và Tina khẳng định rằng Giang Hàn và Luo đã giết họ. Bạch Vi và những người khác cũng nghi ngờ họ...

Nhưng Gul'dan và Rafaam không quan tâm đến điều đó...

Mặt khác, Johnson lại có chút dao động. 

Lưu Phong đột nhiên nói với Bạch Vi: "Chị Bạch, tôi thấy đồ trên tay Giang Hàn và La Cường hình như là vòng tay không gian. Chúng có phần giống với trên búp bê, chỉ là chất liệu hơi khác một chút."

Bạch Vi nhìn qua, phát hiện quả thực là như vậy. 

Cô ngưng tụ khí lạnh trong một tay và bao bọc Giang Hàn và La Cường. Bọn hắn sợ đến mức trốn ở Johnson phía sau, kêu to: "Huấn luyện viên trưởng, cứu giúp..."

"Hãy đeo vòng tay vào tay bạn!"

Bạch Vi lạnh lùng nói. 

"Thầy Bạch, thầy đang nói về chiếc vòng tay thông minh phải không?"

Giang Hàn giả vờ ngu ngốc. 

"Tôi đang nói về chiếc vòng tay kim loại trên tay bạn!"

Bạch Vi né tránh và tấn công, nhưng nhìn thấy bóng người lóe lên và bị Johnson chặn lại. 

Johnson nói: "Chờ một chút, còn chưa ra tay, tạm thời không nói chuyện giết chóc, chúng ta trước đi xem xét hai chiếc phi thuyền này."

Giang Hàn lúc này rất rõ ràng mình không thể vượt qua tầng này nếu không hy sinh chút gì, lập tức nói: “Hiệu trưởng nói không sai!

Tôi nghĩ hai phi thuyền này nên thuộc sở hữu của trụ sở Liên minh Chiến binh! "

Gul'dan và Rafaam ngay lập tức không vui, Gul'dan nói: "Làm sao có thể làm được điều này?

Nó phải được chia đều cho mọi người! "

Johnson nói: “Hai chiếc phi thuyền này thuộc về tổng bộ liên minh, chẳng phải là thuộc về mọi người sao?

Bạn phải hiểu rằng trụ sở liên minh thuộc về tất cả mọi người, không phải của tôi. "

Sau một cuộc tranh cãi khác, Giang Hàn và La Cường đã nhận được sự ủng hộ của Johnson sau một vài cuộc nói chuyện ngọt ngào và đứng về phía nào, khiến Lina và Tina rất tức giận. 

Có Johnson xen vào, Bạch Vi sẽ khó đối phó với cả hai. 

Ngoài ra, Rafaam và Gul'dan đang ở bên cạnh háo hức theo dõi, nên Bạch Vi và Johnson không thể ra tay vào lúc này, kẻo bị họ lợi dụng. 

hiện tại. 

Mọi người quyết định nhìn vào bên trong chiến hạm trước. 

Lưu Phong đi theo mọi người tiến vào chiến hạm, phát hiện hai chiến hạm này rõ ràng là sản phẩm công nghệ cao của người ngoài hành tinh. 

Mặc dù không hay bằng "Succubus"...

Nhưng nó mạnh hơn nhiều so với các máy bay chiến đấu thông minh trên Trái đất. 

Mọi người đều xa lạ với tàu chiến không gian và không biết cách kích hoạt chúng. Chỉ có Lưu Phong có chút kinh nghiệm. 

Trong khi mọi người đang kiểm tra vật phẩm trong hai chiến hạm, Lưu Phong sau khi mày mò đã sử dụng một ít tinh thể năng lượng cấp A để thực sự kích hoạt hai chiến hạm. Các thiết giáp hạm được chiếu sáng rực rỡ và màn hình chiếu 3D được hiển thị trước mặt mọi người. 

"Nhân loại ở địa cầu xa xôi, chúng ta đã hiểu rõ tình huống ở đó..."

Một tộc nhân ba mắt xuất hiện trong hình chiếu của chiến hạm, nói chuyện với mọi người. 

"Gia tộc ba mắt!"

Tim Lưu Phong đập thình thịch, đây chính là kẻ thù của hắn. 

Tam Nhãn Tộc tiếp tục nói: "Nhiều năm trước, Tộc Succubi... chúng ta bao vây và trấn áp tộc Succubus... tàn dư của tộc Succubus chạy trốn xuống trái đất... chiến hạm của chúng ta đuổi theo... Long Tộc cản trở bọn họ... và đâm xuống..."

Tam nhãn tộc nhân kể lại mối bất bình giữa Liên bang Galaxy và tộc Succubus, cuối cùng nói:

“Do sự cản trở của Long Tộc ở Tinh Vực Bắc Đẩu, hạm đội của chúng ta tạm thời không thể vượt qua được, nên nhiệm vụ tiêu diệt tàn dư của Tộc Yêu Ma Succubus tạm thời được giao cho cậu.

Đừng lo lắng, với truyền thừa còn sót lại trong chiến hạm, cộng thêm một số công nghệ và vật phẩm, bạn đủ sức đối phó với con succubus đó...

Sau khi đàm phán với Long Tộc xong, chúng tôi sẽ nhanh chóng tới Trái Đất để giúp các bạn tiến vào nền văn minh giữa các vì sao... Sau đó, các bạn có thể trực tiếp gia nhập Liên Bang Thiên Hà và nhận được phần thưởng hậu hĩnh…”

Nói xong những lời này, hình chiếu 3D biến mất. 

Ngoại trừ một số người trong cuộc như Lưu Phong, những người khác đều có chút hoang mang và nghi ngờ về lời nói của Tam Nhãn. 

Nhưng Lưu Phong chắc chắn điểm này, hắn cũng có chút lo lắng, bởi vì Liên Bang Thiên Hà đã biết những con búp bê này có mặt trên Trái Đất, sớm muộn gì chúng cũng sẽ đến đây. 

Với thực lực hiện tại của Lưu Phong, nếu đối đầu với một gã khổng lồ giống như nền văn minh giữa các vì sao, sẽ giống như một con sâu muốn rung cây, không có cơ hội chiến thắng. 

"Truyền thừa?

Thừa kế gì? "

Gul'dan tìm kiếm bên trong con tàu. 

Trên chiến hạm xác thực có rất nhiều trang bị công nghệ cao, còn có một ít văn học...

Nhưng anh ấy không thể tìm thấy bất cứ điều gì về quyền thừa kế cả. 

Giang Hàn vội vàng nói: "Trước đây chúng ta đã tìm kiếm, phát hiện truyền thừa mà Tam Nhãn tộc nhắc tới hẳn là những thi thể này. Chúng ta có thể mang thi thể của Tam Nhãn tộc về nghiên cứu, có lẽ có thể thu được rất nhiều."

"Quả nhiên, những thi thể này không hề thối rữa, thật là kinh người!"

Johnson nhìn thi thể của ba mắt tộc nhân, không khỏi cảm thấy khó hiểu.

"Vậy làm sao phân phối hai chiếc chiến hạm này..."

Rafaam nhéo cằm. 

Johnson nói: “Hai chiếc thiết giáp hạm này vẫn cần phải sửa chữa. Chúng không thể được mang đi khỏi đây cho đến khi chúng được sửa chữa. Còn quá sớm để nói bất cứ điều gì về sự phân bố của chúng.

Hãy làm điều này. Mỗi khu vực trong số bốn khu vực lớn của chúng tôi sẽ cử một số chuyên gia đến để sửa chữa hai thiết giáp hạm này càng sớm càng tốt. Chà, các vật phẩm và thông tin bên trong chiến hạm này có thể được chia sẻ bởi bốn khu vực lớn! "

Đề xuất của ông tương đối công bằng và không ai phản đối. 

hiện tại. 

Mọi người rời khỏi chiến hạm và quay trở lại bờ biển. 

Chẳng bao lâu, các chuyên gia của bốn khu vực lớn đã lặn xuống biển và bắt đầu nghiên cứu hai thiết giáp hạm. Ngoài ra còn có một số lượng lớn chiến binh chịu trách nhiệm bảo vệ. 

Vài ngày sau. 

Sau khi mọi người trở lại khu vực Bắc Mỹ, một cuộc họp được tổ chức, sau đó các chiến binh từ bốn khu vực lớn đã giải tán. 

"Tiêu Phong, ngươi xác định Giang Hàn cùng La Cường trên chiến hạm có được ích lợi sao?"

Sau khi đi ra khỏi tòa nhà trụ sở liên minh, Bạch Vi nhìn Lưu Phong. 

Lưu Phong nói: "Chắc chắn là như vậy!

Liên bang Galaxy đang truy lùng đứa bé, Giang Hàn và La Cường đã lấy được quyền thừa kế của họ, điều này sớm hay muộn sẽ gây bất lợi cho chúng tôi. "

Bạch Vi gật đầu, cảm thấy mình phân tích có lý. Cô bước về phía chiến binh thông minh của mình và nói:

"Hãy làm như vậy đi, Xiaofeng. Bạn, Tianxue, Ziyan và Qingying tạm thời ở lại Bắc Mỹ và nghĩ cách thoát khỏi Giang Hàn và La Cường và lấy đồ."

"Không có gì!"

Lưu Phong nói. 

"Nhớ kỹ, đừng để bị phát hiện, Johnson là võ giả cấp cao, không dễ đối phó như vậy."

Kỷ Đạo Thanh vỗ vỗ hắn vai. 

“Dì yên tâm, con rất nhạy cảm, hơn nữa còn có chị con ở đây!”

Lưu Phong nói. 

"Đi mất."

Bạch Vi, Cơ Đạo Thanh và Thành Diêu lần lượt lên máy bay. 

Khi cửa cabin đóng lại, chiếc chiến đấu cơ thông minh bay nhanh lên trời với một tiếng “vù” rồi biến mất. 

"Chúng ta trước tiên trở về chiến hạm đi." 

Bạch Thiên Tuyết nói.

"Vâng."

Lưu Phong nhanh chóng trở lại "Succubus" cùng với ba cô gái xinh đẹp. 

"Succubus" vẫn vô hình, lơ lửng cách thành phố căn cứ New York vài trăm mét mà không sợ bị phát hiện. 

Trời đã về đêm, thành phố New York đã lên đèn rực rỡ và nhộn nhịp. Hết tòa nhà chọc trời này đến tòa nhà chọc trời khác đứng trên mặt đất, một số tòa nhà trong số đó gần như không thể chạm tới Succubus. 

Bên trong chiến hạm, trong đại sảnh. 

Mấy nữ nô xinh đẹp mặc trang phục thỏ con và hầu gái đi tới bàn bưng nước trái cây và đĩa trái cây, bày đồ ra, sau đó hỏi: "Chủ nhân, ngài còn có mệnh lệnh nào khác không?"

Lưu Phong nói: "Không cần, ngươi đi làm việc của mình trước đi!"

"Được rồi."

Mấy nữ nô xinh đẹp vặn cái mông đầy đặn của mình, bước đi như mèo bước đi. 

Bạch Thiên Tuyết, Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh ngồi cạnh Lưu Phong, trong khi Tạ Tần, Wawa và Qianqian ngồi đối diện. 

Mọi người ngồi thành vòng tròn quanh bàn, ăn uống và trò chuyện. 

Búp bê nói: "Anh ơi, ý anh là Liên bang Thiên hà đã biết chúng ta ở đây phải không?"

"Chắc chắn."

Lưu Phong rất chắc chắn. 

"Vậy chúng ta đổi chỗ đi!"

Con búp bê có vẻ hơi bất an, cô ấy và cả Liên đoàn Thiên hà mạnh đến mức nào. 

Lưu Phong nói: "Chúng ta có thể đi đâu?

Ngoài ra, năng lượng của Succubus của chúng ta vẫn có thể được bổ sung đầy đủ. "

Qianqian nói: "Anh ơi, trong khoảng thời gian này chúng ta đã thu được rất nhiều tinh thể năng lượng.

Nếu sử dụng hết thì sẽ đủ để bổ sung năng lượng cho Succubus lên hơn 90%. "

Lưu Phong nói: “Không thể dùng hết được, phải giữ lại một ít để dự phòng.

Hơn nữa, trái đất là quê hương của tôi và tôi không muốn rời khỏi đây. "

Wawa nói: "Nhưng anh à, sớm muộn gì anh cũng phải rời khỏi hệ mặt trời. Chỉ bằng cách này, anh mới có thể nâng cao tu vi võ học của mình lên một tầm cao hơn."

"Tôi biết, vấn đề là..."

Nhìn bọn họ nói chuyện với nhau, Tạ Cầm và Bạch Thiên Tuyết cạn lời, không biết nên nói cái gì. 

Tạ Khâm nói: “Được rồi, tình huống này chúng ta đều hiểu, nếu có vấn đề gì thì có thể từ từ giải quyết.

Ví dụ như hiện tại, chúng ta có thể lấy những chiếc vòng tay không gian từ Giang Hàn và La Cường trước, như vậy sau này chúng ta sẽ dễ dàng thực hiện mọi việc hơn. Ít nhất thì Tiểu Phong, sau này cậu sẽ không phải tốn nhiều công sức như vậy để thu thập tinh thể năng lượng nữa phải không? "

"Ân, Tần tỷ nói đúng!" 

Lưu Phong đồng ý.

Tạ Cầm cười nói: “Tới ăn nho đi.”

Cô nhéo một quả nho màu tím đen đưa tới miệng Lưu Phong. 

Lưu Phong đưa vào miệng ăn, cảm thấy ngon ngọt, ngọt ngào. 

Bạch Thiên Tuyết nói: "Ca, cuộc sống của ngươi cuộc sống nhỏ bé này quá dễ dàng.

Bạn có kế hoạch gì tiếp theo không? "

Lưu Phong dang rộng tay nói: “Tôi sẽ nghe theo sự sắp xếp của chị em.”

"Người lười biếng!"

Trình Thanh Anh nhéo hắn một cái. 

"À..."

Kỷ Tử Yên nghĩ nghĩ rồi nói: "Giang Hàn và La Cường rất xảo quyệt, có lẽ bọn họ chính là người đã giết chết Thiên Minh. Dù là để hoàn thành nhiệm vụ hay vì lý do khác, hai người này đều phải được phép.

Nhưng họ đang ẩn nấp phía sau Johnson nên chúng tôi khó tìm được cơ hội ra tay. "

Qianqian nói: "Tôi có thể để hệ thống siêu thông minh của chiến hạm khóa chúng lại và thông báo cho bạn ngay khi chúng rời khỏi phạm vi bảo vệ của Johnson."

"Điều này là tốt!"

Mọi người đều cảm thấy thư giãn. Đó thực sự là một công nghệ ngoài hành tinh. Với khả năng như vậy, việc thực hiện nhiệm vụ này sẽ dễ dàng hơn nhiều. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94 Người đẹp tóc vàng

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 5398 từ

Đêm khuya, Lưu Phong bước lên máy bay, rời khỏi chiến hạm, thẳng tiến về phía trung tâm New York. 

Lúc này, Bạch Thiên Tuyết và những người khác đã ngủ say, chiến hạm có vẻ hơi yên tĩnh. 

Lưu Phong lựa chọn thời điểm này để hành động. Một mặt, anh ấy có kế hoạch của riêng mình, mặt khác, anh ấy muốn đi đón một cô gái nhân tiện. 

Lần cuối cùng bắt chuyện với một người đẹp tóc vàng ở quảng trường New York, Lưu Phong đã để lại rất nhiều thông tin liên lạc của họ, nhưng anh chưa bao giờ có cơ hội hẹn hò với họ. 

Nếu lần này ở lại đây thực hiện nhiệm vụ thì đương nhiên phải có chút lãng mạn, nếu không chuyến đi này sẽ quá nhàm chán. 

Theo vị trí do Qianqian cung cấp, Lưu Phong biết được rằng Giang Hàn và La Cường hiện đang sống ở Tòa nhà Thời Đại, cùng tòa nhà với Johnson. 

Hệ thống an ninh ở đó rất chặt chẽ. Ngay khi bạn đến gần, các chiến binh sẽ tiến tới kiểm tra danh tính của bạn. Người ngoài hoàn toàn không thể vào được. 

Cho nên Lưu Phong cũng không có ý định trực tiếp đi gặp bọn họ...

Thay vào đó, anh chọn ở trong một khách sạn gần đó. 

Sau khi ở trong khách sạn một đêm và quan sát một đêm, Lưu Phong phát hiện ra Tòa nhà Thời Đại tràn ngập những người có quyền lực đến từ Bắc Mỹ, khi họ đi ra ngoài đều bị những chiến binh mạnh mẽ theo dõi. 

Giang Hàn và La Cường thực sự là những người tài năng. Họ thực sự đã tìm ra cách để đến gần Johnson và sống ở đây. 

Sáng hôm sau, Lưu Phong đến phố đi bộ gần tòa nhà Thời Đại, ngồi trước quán cà phê, uống cà phê và làm quen với môi trường xung quanh. Sẽ thật hoàn hảo nếu anh ấy gặp được Giang Hàn và La Cường. 

"Anh trai, anh là ai?"

Thành Thanh Anh đã gửi thông tin. 

"Bên cạnh tòa nhà Times."

Lưu Phong quay một đoạn video ngắn gửi đi: “Tạm thời cậu không cần tới, có tin tức tôi sẽ thông báo cho cậu.”

"Nếu bạn không thể đánh bại họ, hãy gọi cho chúng tôi."

"Vâng!"

Lưu Phong ấn vào vòng tay thông minh, ngẩng đầu lên. 

Một cơn gió thơm ập vào, anh nhìn thấy hai người đẹp tóc vàng bước vào quán cà phê và ngồi xuống bên trong. 

Hai chú mèo vàng này đáng ngạc nhiên lại là hai thành viên xinh đẹp trong đội King Wu của Johnson là Lina và Tina. 

Lục Phong hai mắt sáng lên, đi tới. 

"Chào hai người đẹp."

Lưu Phong mỉm cười chào hỏi. 

"Có phải bạn không?"

Khi Lina nhìn thấy Lưu Phong, đôi mắt xanh của cô lóe lên, có vẻ hơi ngạc nhiên. 

Lina là một phụ nữ trẻ xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi, với mái tóc vàng, đôi mắt sáng và những đường nét trên khuôn mặt mềm mại. Cô ấy rất đẹp. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy ôm hông màu đen, tôn lên vóc dáng gần như hoàn hảo của cô ấy. 

Đó là những chỗ lồi lõm thật sự, ngực khủng và mông rộng, không hề cường điệu chút nào, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ chảy nước miếng khi nhìn thấy cô. 

Tina ở bên cạnh tuy chỉ mới ở tuổi thiếu niên nhưng cô ấy là một cô gái rất xinh đẹp...

Nhưng cô ấy cũng rất bắt mắt. Người đẹp da trắng trưởng thành tương đối sớm. Tuổi thiếu niên của cô là những năm đẹp nhất trong cuộc đời. Ngoại hình và vóc dáng của cô cũng đang ở thời kỳ đỉnh cao. Cô ấy dễ thương hơn và kém quyến rũ hơn Lina một chút. 

Hai người đẹp một lớn một nhỏ đang uống cà phê, ngước mắt nhìn Lưu Phong.

Lưu Phong ngồi đối diện nói: "Hai người đẹp, cà phê ở đây ngon quá, có muốn tôi đãi không?"

"Không cần, chúng ta đều là AA học sinh...

Và chúng tôi có thẻ thành viên với mức giảm giá 20%, tiết kiệm chi phí hơn bạn. "

Tina nói. 

Lưu Phong ngạc nhiên nói: "Thật ra tôi có thẻ hội viên. Ồ, bạn có thể mua cho tôi đồ uống được không?"

Lina nói rất lịch sự: “Ồ, điều này có vẻ không thích hợp lắm.”

"Tại sao?"

"Chúng ta còn chưa quen."

Lưu Phong có chút chán nản. Anh tưởng rằng mình có thể dễ dàng thu hút họ nhưng không ngờ lại thất bại đến vậy. 

Anh chợt nhận ra hai người này đang lo lắng. Chỉ khi nữ nhân lo lắng tâm tình không tốt, khí chất yêu nữ của hắn mới giảm bớt, không có tác dụng. 

Ánh mắt của Lưu Phong rơi vào đùi của hai mỹ nhân tóc vàng, một lớn một nhỏ. Một người đi tất đen, người còn lại đi tất trắng, khiến đôi chân dài của họ trông duyên dáng và hấp dẫn, vô cùng bắt mắt. 

Anh nói: “Tâm trạng của hai người không tốt à?”

"Anh trai đẹp trai, anh nói đúng."

Tina nhấp một ngụm cà phê, mắt cô có chút mờ mịt. 

Lưu Phong thản nhiên nói: “Không phải là do chuyện lần trước ở đáy biển sao?”

Lina nhìn anh với nụ cười trong mắt: "Đúng vậy, Giang Hàn và La Cường chết tiệt! Hừm..."

Lưu Phong cuối cùng cũng hiểu ra, hai cô gái này cũng có cừu hận. 

Họ quyết định rằng Giang Hàn và La Cường đã giết đồng đội của họ, vì vậy hãy quên nó đi. Người hướng dẫn chính Johnson vẫn không tin họ nên kẻ sát nhân vẫn chưa bị bắt. Tất nhiên là họ không vui. 

Lưu Phong nói: “Thật trùng hợp, ta cũng đang có ý định gây rắc rối cho Giang Hàn và La Cường.

Ừm, chân của ngươi thật đẹp. . . "

"Cảm ơn bạn."

Tina mỉm cười và duỗi đôi chân trắng xinh đẹp của mình. 

Lưu Phong nói: “Đáng tiếc Giang Hàn cùng La Cường trốn ở Johnson phía sau, ta vào không được Thời Đại Lâu... Bằng không ta đã giết bọn họ từ lâu rồi.”

Lina lúc này đã có hứng thú, cô nói: “Với thực lực của tôi và Tina, muốn đánh bại Giang Hàn và La Cường không khó.

Nhưng sẽ rất khó để giết chúng.

Với sự giúp đỡ của bạn, chúng tôi chắc chắn có thể làm được điều đó! "

Lưu Phong nhún vai, vẻ mặt có chút bất đắc dĩ. 

Lina nói: "Đừng lo lắng, chỉ cần cậu chịu giúp đỡ, chúng tôi có thể dẫn bọn họ ra ngoài, hoặc là... chúng tôi cũng có thể dẫn cậu vào tòa nhà Thời Đại. Được rồi, tôi và Tina sống ở tòa nhà Thời Đại."

"Thật tuyệt vời!"

Lưu Phong hai mắt sáng lên, hắn không ngờ lại có sự trùng hợp như vậy. 

Với sự giúp đỡ của hai người đẹp này, việc giết Giang Hàn và La Cường dưới sự hợp tác của người ngoài ở đây không phải là điều dễ dàng? 

Cho dù Johnson có bảo vệ hắn cũng vô dụng, Lưu Phong phía sau còn có Võ Thần, hơn nữa còn có một cái. 

Lina bất đắc dĩ nói: “Đáng tiếc là Johnson tổng huấn luyện đang bảo vệ bọn họ, cho dù tìm được bọn họ, chúng ta cũng khó có cơ hội tấn công bọn họ.”

Lưu Phong nói: “Tôi thấy đầu óc của huấn luyện viên trưởng hình như hoạt động không tốt lắm.”

Tina nói: "Đừng nói bậy. Thầy hiệu trưởng rất tốt bụng, anh ấy chỉ đang nói bằng chứng thôi."

Lina nói: “Huấn luyện viên trưởng theo đuổi võ thuật tối thượng và không chú ý nhiều đến các mối quan hệ phức tạp giữa các cá nhân.

Tuy nhiên, David, nguyên thủ quốc gia của chúng tôi ở Bắc Mỹ, là một người rất thông minh. Anh ấy giỏi quản lý và chịu trách nhiệm về công việc hành chính...

Và anh cũng đã đạt tới cảnh giới Chiến Thần cách đây không lâu. "

Hiện tại Bắc Mỹ có hai vị đại chiến thần, ba khu vực còn lại nguyên thủ có chút lo lắng, cho rằng Bắc Mỹ có thể nhân cơ hội can thiệp vào chuyện của khu vực mình...

Nhưng nó không. 

Lưu Phong vỗ ngực nói: "Yên tâm, cho dù là huấn luyện viên trưởng ngăn cản ta, ta vẫn có thể giết chết hai người!"

“Ồ, cậu thổi sáo giỏi thật đấy.”

Lina tỏ vẻ chán ghét. 

Lưu Phong nói: "Ta không có thổi.

Nếu tôi thành công, chúng ta hẹn hò nhé? "

Lina nhìn anh từ trên xuống dưới, gật đầu và nói: "Tôi rất vui."

Lưu Phong lại nhìn Tina rồi hỏi: "Này, em gái Lina, em đã từng yêu chưa?"

Tina dang tay nói: "Tôi đã có hai người bạn trai, hiện tại còn phải đối mặt với rất nhiều người theo đuổi, thật là khó chịu."

Lưu Phong có chút ngưỡng mộ nhìn Tina. Phải nói rằng các cô gái ở Bắc Mỹ còn cứng rắn hơn các cô gái ở Đông Hoa. Họ táo bạo hơn, nhiệt tình hơn, thẳng thắn hơn, dám yêu và ghét.

Những cô gái ở quận Donghua dịu dàng, mềm mại và giàu nội tâm hơn. 

Cả hai đều có nét đặc trưng và sức hấp dẫn riêng. 

“Em có muốn có một người bạn trai khác không?” 

Lưu Phong nói. 

Tina nói: "Ồ, anh trai đẹp trai, lần trước anh phát sóng trực tiếp đón gái ở quảng trường New York, anh đã trở thành nhân vật nổi tiếng toàn cầu trên Internet. Mọi người đều đồn rằng anh có vô số bạn gái. Anh còn cần em không?"

Lưu Phong nói: "Tiêu, ngươi đặc biệt."

"Hừ, đồ cặn bã, ngươi thật là đồ cặn bã."

Tina vừa cười vừa nói. 

Ba người ở quán cà phê trò chuyện một lúc, bàn bạc cách vào Tòa Thời Đại cũng như cách tính sổ với hai tên khốn nạn Giang Hàn và La Cường. 

…

Bên trong tòa nhà Thời Đại. 

Ở một tầng của tòa nhà, Giang Hàn và La Cường đều sống ở tầng này. Mỗi người sở hữu một căn nhà và nhà của họ nằm cạnh nhau. 

"Ồ, thôi nào..."

Trong phòng khách nhà Lạc Cường, mấy thân thể trần truồng đang lăn lộn trên ghế sô pha. Trong số đó có hai người đàn ông Giang Hàn và La Cường và bốn người phụ nữ, hai người đẹp tóc vàng và hai người đẹp da đen. 

Giang Hàn và La Cường mỗi người đều ôm một người đẹp tóc vàng và một người đẹp da đen trong tay và họ đang quan hệ tình dục với nhau. 

Sau bao thăng trầm, Giang Hàn và La Cường đưa cho bốn người đẹp một khoản tiền và yêu cầu họ rời đi. 

Hai người dựa vào ghế sofa để thở. Giang Hàn vẻ mặt thỏa mãn nói: "Đây chính là cuộc sống chết tiệt!"

La Cường nói: "Tiền bối, bây giờ chúng ta có được coi là con người đứng trên đỉnh kim tự tháp của trái đất không?"

Giang Hàn nhẹ nhàng cười nói: "Đương nhiên.

Mặc dù chúng ta chưa đạt đến cảnh giới võ thần.

Nhưng những gì chúng ta có hiện tại cũng đủ để coi thường tất cả mọi người trên trái đất, kể cả cái gọi là Võ Thần!

Một khi chúng ta trở thành Võ Thần, trái đất này sẽ hoàn toàn bị chúng ta khống chế! "

La Cường hưng phấn nói: "Ta chưa từng nghĩ tới có một ngày chúng ta sẽ có được như ngày hôm nay, trước đây ta cũng chưa bao giờ dám nghĩ tới!"

Giang Hàn vỗ vỗ hắn bả vai nói: "Chúng ta cần phải nhìn xa hơn, huyết thống của chúng ta bây giờ đã thay đổi, cao quý hơn bọn họ rất nhiều, chúng ta đã định phải phi phàm!"

La Cường siết chặt nắm đấm, nói: "Sau khi ta trở thành Võ Thần, ta sẽ khiến tất cả kẻ địch ở khu Đông Hoa phải trả giá!"

Giang Hán Hàn cười nói: "Sẽ sớm thực hiện được."

La Cường tiếc nuối nói: “Đáng tiếc chiến hạm không gian của chúng ta đã bị Liên minh chiến binh chiếm giữ, chết tiệt!”

“Đừng lo lắng, không có con người ảo thông minh, dù có sửa chữa cũng không thể lái đi được!

Hai chiến hạm đó sớm muộn gì cũng sẽ thuộc về chúng ta. "

"Đó là sự thật ..."

"Đừng nói nữa, gọi một nhóm mỹ nữ tới, tiếp tục chơi!"

…

"Oa, quả nhiên là tòa nhà sang trọng nhất New York. Có nhiều thang máy như vậy."

Trong tòa nhà Thời Đại, Lưu Phong đi theo Lina và Tina và đi lên lầu từ một trong những thang máy lên tầng mười tám. 

Sau khi đi ra khỏi thang máy, Lina giới thiệu với Lưu Phong: “Tầng này có tám tòa nhà, chúng tôi ở tòa B, mỗi tòa có bốn căn nhà, nhà của Tina và tôi ở cạnh nhau.”

"1801, 1802, những con số rất tốt lành."

Lưu Phong nhìn số phòng nói. 

Lina mở cửa phòng 1801, bảo Lưu Phong và Tina vào trước, sau đó bước vào và đóng cửa lại.

Sau khi vào cửa là một phòng khách. Lưu Phong quét qua bố cục bên trong và đi đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Nhìn ra ngoài, anh có thể nhìn thấy khung cảnh ban đêm của hầu hết thành phố căn cứ New York, với ánh đèn rực rỡ, đầy màu sắc và chói lóa. 

Lúc đó đã hơn bảy giờ tối. Lưu Phong, Lina và Tina ăn xong bữa tối ở bên ngoài rồi theo họ vào Tòa Thời Đại, dự định tối nay sẽ tính sổ với Giang Hàn và La Cường. 

Lina rót một tách cà phê cho hai người, tự mình nhấp một ngụm rồi ngồi cạnh Lưu Phong, cặp mông đầy đặn làm móp vào đệm ghế sofa. 

Cô nói: “Theo những gì chúng tôi được biết, Giang Hàn và La Cường sống ở tầng mười, còn giáo sư trưởng sống ở tầng chín.

Nếu chúng ta lên tầng mười ra tay, nhất định sẽ báo động cho huấn luyện viên trưởng. "

Lưu Phong hỏi: “Ngươi xác định đạo trưởng có ở nhà sao?”

Lina và Tina đều lắc đầu, tỏ ý không rõ. 

Lưu Phong nói: "Tôi thấy bảo vệ và chiến binh trong tòa nhà tương đối khó chịu hơn. Về phần huấn luyện viên trưởng, anh có thể dụ hắn đi để tôi có cơ hội đối phó với Giang Hàn và La Cường."

"Đó là một ý tưởng tốt."

Lina cười nói: "Chỉ cần không gây ra quá nhiều ồn ào, không nên báo động cho các chiến sĩ trong tòa nhà. Bảo vệ ở đây sẽ không tùy tiện di chuyển xung quanh trừ khi chủ nhân chủ động kêu cứu."

"Đó là nó."

Lưu Phong sờ sờ cằm. Chỉ cần xác định được Giang Hàn và La Cường ở nơi nào, hắn rất chắc chắn sẽ giết được bọn họ. 

Anh ta dùng chiếc vòng tay thông minh để gửi tin nhắn cho Qianqian và Wawa, yêu cầu họ hợp tác với mình. 

Hai cô gái xinh đẹp nhanh chóng trả lời và cho biết họ có thể đến hỗ trợ bất cứ lúc nào. 

Lưu Phong nhìn thời gian, nói: "Vẫn còn sớm, chúng ta đợi đến mười một giờ tối rồi mới ra tay!"

"ĐƯỢC RỒI."

Lena ra hiệu. 

Ánh mắt của Lưu Phong đảo qua đảo lại trên thân hình thanh tú của Lina và Tina, chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp và thân hình cong của họ. Thỉnh thoảng, anh nhấp một ngụm cà phê để làm dịu cổ họng. 

Lina cười nói: “Đừng nhìn, tôi thích đàn ông mạnh mẽ.”

Lưu Phong nói: “Ta không đủ mạnh sao?”

Lina nhún vai: "Ít nhất phải giết Giang Hàn và La Cường để chứng tỏ bản thân."

Lưu Phong có chút bất đắc dĩ. Có vẻ như hôm nay anh ta sẽ không thể ăn thịt được người đẹp tóc vàng trước mặt. 

Nhưng ít nhất còn có cơ hội lật đổ bọn họ, cho nên giết chết Giang Hàn cùng La Cường đối với hắn là rất quan trọng. 

Lưu Phong lại nhìn Tina nói: "Em gái, còn mấy giờ nữa mới diễn ra, em có muốn lên giường với anh để nghỉ ngơi không?"

Tina nhìn anh nói: "Anh trai đẹp trai, anh có chắc là anh chỉ đang nghỉ ngơi thôi không?"

"Chỉ là nghỉ ngơi thôi. Chỉ khi có đủ năng lượng thì bạn mới có sức lực để làm việc."

"Không sao đâu."

Tina mỉm cười. 

Lưu Phong nghe vậy, vui vẻ cùng cô vào phòng ngủ, không cởi quần áo, chỉ nằm cạnh nhau trên giường. 

Hai người lần lượt trò chuyện. Hơi thở của Lưu Phong ngửi thấy mùi thơm của cô gái xinh đẹp Tina, thân dưới của anh nhanh chóng cương cứng. 

Nhưng anh chỉ nói anh đang ngủ thôi, xấu hổ quá không dám làm loạn, sợ cô nói anh không có uy tín. 

Đối với người dân Bắc Mỹ, tín dụng rất quan trọng. Một khi đã giữ lời thì sẽ không có lần sau. 

Lúc này, Tina mặt đột nhiên đỏ bừng, toàn thân nóng bừng. Cô nhìn Lưu Phong với đôi mắt ngấn nước, khi nói chuyện có chút thở dốc. 

Lưu Phong cảm thấy vui mừng. Anh đưa tay ra, nắm lấy tay Tina và nhẹ nhàng đùa giỡn. 

Cơ thể thanh tú của Tina càng trở nên mềm mại hơn. 

Lưu Phong lại đưa tay sờ cổ cô, từ trên cổ di chuyển xuống, vuốt ve ngực cô. 

Khi chạm vào, anh bắt gặp núm vú của cô, khiến cơ thể mỏng manh của Tina run rẩy dù bị quần áo ngăn cách, cô không khỏi thở dốc. 

Tina “A” nói: “Huấn luyện viên Lưu Phong, anh… à… anh làm em thấy thoải mái quá…”

Tay của Lưu Phong tiếp tục trượt xuống, vuốt ve bụng dưới của cô, chạm vào vùng kín trên cơ thể cô. Ngay khi nó đi qua vùng kín của cô, toàn bộ cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo. 

Tay Lưu Phong lại đặt lên đùi cô, vuốt ve đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô. 

Lúc này, Tina đã bị khí chất yêu quái của Lưu Phong và thủ đoạn của anh ta kích động đến mức cô không thể chịu đựng được. Cô nghiêng người về phía trước, nhìn Lưu Phong bằng đôi mắt to và nói:

"A... Lưu Phong huấn luyện viên, tới, để ta xem ngươi dương vật của ngươi lớn bao nhiêu..."

Lưu Phong cố ý nói: "Cái này tốt sao?

Không phải cậu vừa nói..."

"Tốt lắm, đi thôi!"

Tina có vẻ nhiệt tình và không kiềm chế, không hề giả tạo chút nào. 

Lưu Phong nhanh chóng cởi quần áo, Tina cũng cởi quần áo, lộ ra thân thể trắng như tuyết. 

Lưu Phong tò mò liếc nhìn thân thể trần trụi của cô gái xinh đẹp trước mặt. Đây là lần đầu tiên anh ngủ với một con mèo vàng. 

Tina có thân hình trắng như tuyết, làn da rất mềm mại và mịn màng, dáng người đặc biệt đẹp, trước sau lồi lõm, ngực cao và núm vú rất hồng hào. 

Mông của cô ấy ngửa ra sau, và không có một sợi lông nào trên con bào ngư mềm mại giữa hai đùi cô ấy. 

Đây là đặc điểm của phụ nữ Bắc Mỹ và Tây Âu. Họ thích tẩy lông để thuận tiện cho việc quan hệ tình dục và làm cho vùng kín của họ trông thật sạch sẽ. 

Giữa âm đạo của Tina có một khe hở mềm mại tươi mát, phía trên có một hạt đậu đỏ mềm mại kẹp vào. Môi lớn màu hồng tách ra hai bên, để lộ môi bé cực kỳ mềm mại và có một đường xẻ ở giữa...

Mở môi bé ra, bên trong có màu đỏ tươi và hồng dịu, từ đó tiết ra dịch âm đạo trong suốt. Nó trông rất đẹp và đầy hào quang quyến rũ. 

Lưu Phong ấn Tina xuống dưới, hai người đan ngón tay vào nhau và hôn nhau mãnh liệt. 

Lưỡi của cô gái xinh đẹp rất hồng hào, mềm mại và trơn trượt, nước bọt thì ngọt ngào. Cảm giác được hôn cô ấy thật tuyệt vời. 

"Ừm... ồ vâng..."

Tina lúc này đã bối rối và mê mẩn, nhìn Lưu Phong với đôi mắt mờ mịt, mê hoặc hỏi thăm. 

Lưu Phong nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết trên ngực thiếu nữ xinh đẹp, nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Bộ ngực mềm mại mịn màng, thoang thoảng mùi sữa, cảm giác thật tuyệt. 

Tina chủ động đưa đôi tay trắng nõn mềm mại của mình tóm lấy dương vật của Lưu Phong, dùng tay mình ôm lấy dương vật vốn đã cương cứng của anh, nhưng cô cảm thấy một tay không đủ sức giữ. 

Cô ngạc nhiên nói: "Ồ, lớn quá... thật không ngờ được!"

Bởi vì tài năng khác nhau của các chủng tộc khác nhau, nam giới ở quận Đông Hoa có dương vật tương đối trung bình, không oai nghiêm bằng nam giới ở các quận khác...

Nhưng cơ thể của Lưu Phong đã bị biến đổi, độ dày của cặc của anh ta thậm chí còn không bằng những gã khổng lồ ở Nam Phi. Tina đã bị sốc khi nhìn thấy nó. 

Cô và Lina thực ra cũng bị ảnh hưởng bởi hào quang succubus của Willow Breeze. 

Tuy nhiên, họ có một số thành kiến ​​với đàn ông ở quận Đông Hoa. Họ cho rằng con cặc của Lưu Phong không lớn, chơi không thú vị. Lúc này Tina cảm nhận được sự uy nghiêm của con cặc của Lưu Phong, cô lập tức vui mừng không thể đặt nó xuống, vuốt ve nó không ngừng. 

Lưu Phong cố tình mở rộng con cặc của mình lên ba mươi cm, cực kỳ cứng và ấn vào bụng dưới của Tina. Con cặc to cứ cọ xát vào bàn tay nhỏ nhắn của cô, anh nói: “Sao vậy?

Vẻ đẹp?

Đây không phải là bình thường sao? "

Tina có vẻ như "Tôi hiểu lầm bạn rồi", cô ấy vui vẻ nói: "Ồ, vâng em yêu, đến làm tình với tôi đi!

Đặt con cặc lớn của bạn vào trong âm hộ của tôi! "

"Đồ khốn nạn, để anh thỏa mãn em!"

Lưu Phong cười khúc khích, đặt cây gậy thịt của mình vào môi âm hộ của cô gái xinh đẹp, cắm thẳng vào âm đạo của cô.

"Ồ vâng...Đẹp!" 

Tina cảm nhận được cảm giác một cây gậy thịt lớn nhét vào âm đạo của mình, vẻ mặt hài lòng, miệng tạo thành hình chữ “O”, cô ôm Lưu Phong trong tay, dang rộng hai chân trắng nõn xinh đẹp. 

Lưu Phong cũng sờ vào âm đạo của cô gái xinh đẹp. Âm đạo của cô hơi nhỏ gọn, bên trong trơn trượt và rất ấm áp, phần thịt mềm mại bên trong co giãn, quấn lấy cặc của Lưu Phong theo mọi hướng. 

Lưu Phong kinh nghiệm rất nhiều, chỉ cần thâm nhập một chút cũng có thể biết được cô gái xinh đẹp này không có nhiều kinh nghiệm tình dục. 

Tuy nhiên, đàn ông và phụ nữ ở Bắc Mỹ cởi mở hơn trong việc quan hệ tình dục, tần suất có thể không cao lắm nhưng chất lượng quan hệ tình dục rất cao và họ có thể tận hưởng nó mọi lúc. 

Lưu Phong đè Tina xuống giường, dùng hai tay giữ lấy đôi chân tất trắng của cô, đẩy cây gậy thịt thân dưới vào sâu trong lỗ thịt của cô, tiếp tục đụ cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 Huyết mạch dị nhân (1)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2571 từ

"Bạch bang bang..."

Âm thanh giòn của thịt va vào thịt lan khắp phòng. 

Thân là Võ Vương, Lina đương nhiên có thính giác cực tốt, nên đương nhiên cô nghe được tiếng Lưu Phong và Tina quan hệ tình dục. 

Cô ấy nói "Ồ" và lắc đầu nhẹ: "Hai người đàn ông và phụ nữ bẩn thỉu này thực sự đang quan hệ tình dục trong phòng của tôi. Thật ghê tởm!"

Đã nói rằng…

Nhưng Lina không bước vào để ngăn họ lại. Cô chỉ ngồi trong phòng khách uống cà phê, thỉnh thoảng nhìn đồng hồ, trong đầu hiện lên kế hoạch vừa đề cập, cô liền thực hiện những hành động tiếp theo. 

Thời gian trôi qua thật nhanh, trước khi tôi kịp nhận ra thì đã quá mười một giờ tối. 

Lina phát hiện Lưu Phong và Tina còn chưa nói xong, còn chưa ra khỏi phòng. 

Cảm thấy có chút chán nản, cô đứng dậy và đi về phía phòng. 

Sau khi bước vào phòng, một luồng khí dâm đãng ập vào mặt cô. Cô đứng cạnh giường bị người đàn ông và người phụ nữ trên giường làm cho giật mình. 

Lưu Phong và Tina bị nhìn thấy khỏa thân. Một người trong số họ ấn người kia xuống giường và đẩy mạnh phần thân dưới của họ. 

Một thanh thịt dày và dài nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ thịt, phát ra âm thanh “gà” đầy dục vọng. 

Mỗi lần ra vào đều có sóng nước lớn, có khi que thịt thọc vào lỗ mông của cô gái xinh đẹp, vẫn tiếp tục nhanh như vậy. 

Cô gái xinh đẹp Tina bị đụ mạnh đến mức hét lên liên tục, người đầy mồ hôi, toàn bộ phần dưới cơ thể ướt đẫm tinh dịch và tinh dịch. Ngay cả khuôn mặt, ngực, bụng và đôi chân tất trắng của cô đều dính đầy tinh dịch và tinh dịch. 

Rõ ràng là hai người đã lên đỉnh không chỉ một lần. 

Giữa những tiếng rên rỉ của Tina, cô lại đạt đến cao trào khác. 

Lúc này, Lưu Phong lấy que thịt của mình ra, từ trong lỗ thịt của cô gái xinh đẹp rút ra một que thịt cực kỳ dày và dài, sau đó nhét vào trong miệng nhỏ nhắn của cô. 

Cô gái xinh đẹp Tina há miệng ngậm cái quy đầu to vào, nuốt miếng thịt vào miệng, nuốt từng ngụm lớn, nếm thử và liếm tinh dịch trên đó. 

Lưu Phong ôm đầu cô gái xinh đẹp Tina, nói “Ừm”, rồi dừng lại. Rõ ràng là anh ta đã xuất tinh vào miệng nhỏ của Tina. Cổ họng cô gái xinh đẹp Tina ngổn ngang nuốt hết tinh dịch của anh. 

"Ồ, KHÔNG..."

Lina bị sốc khi nhìn cảnh tượng tục tĩu trên giường. Cô bị sốc không chỉ bởi kích thước con cặc của Lưu Phong mà còn bị hai người họ điên cuồng như thế nào trên giường. 

"Các chị em, đã đến lúc phải hành động!"

Lina nói không nói nên lời. 

"Ồ...xin lỗi!"

Tina ngẩng đầu lên và nhìn Lina với đôi mắt mờ mịt. 

Lưu Phong ôm con cặc đã xuất tinh ba lần bước ra khỏi giường, hỏi: “Mấy giờ rồi?”

Lina nói: "Đã gần mười hai giờ, chúng ta nên hành động!"

Khi Lưu Phong đang mặc quần áo, Lina liếc nhìn con cặc to lớn dưới háng anh vài cái, đôi mắt cô sáng lên, hứng thú tình dục của cô đối với Lưu Phong tăng lên rất nhiều. 

Sau khi Lưu Phong và Tina mặc quần áo xong, ba người bước ra khỏi phòng, mang theo trang bị và vũ khí. 

Sau khi ra khỏi cửa, Lina nói: "Tôi và Tina sẽ giữ chân huấn luyện viên trưởng. Lưu Phong, cậu đi xử lý Giang Hàn và La Cường."

Nói xong, cô và Tina bước vào thang máy. 

Lưu Phong nhìn chiếc vòng tay thông minh, thấy Wawa và Qianqian cũng đã chuẩn bị sẵn sàng. 

"Hãy làm điều đó!"

Lưu Phong tùy ý nắm chặt nắm đấm, phát ra một cỗ năng lượng cường đại. 

Hiện tại, luyện võ của Lưu Phong là của một vị vua võ thuật cấp cao, thể chất của anh ta là một yêu quái, anh ta thực hành "Quyền năng quyến rũ" của bộ tộc yêu quái, và sức mạnh siêu nhiên của anh ta có hai thuộc tính: đất và gỗ...

Bảo vệ cơ thể bao gồm đồ lót chảy cấp S và vũ khí bao gồm một con dao đen. Dưới vương quốc của Thần chiến tranh, anh ta xứng đáng là một sự tồn tại bất khả chiến bại. 

Sau khi đi thang máy đến tầng Giang Hàn và La Cường, Lưu Phong trực tiếp gõ cửa phòng Giang Hàn, nhưng hồi lâu không có âm thanh. 

Lưu Phong cau mày, lại đi đến trước cửa La Cường, nhấn chuông. 

Một lúc sau, cánh cửa mở ra, một người đẹp da đen mặc đồ lót bikini xuất hiện bên trong cánh cửa. Cô ấy có mái tóc gợn sóng. Nàng nhìn về phía Lưu Phong ở cửa, hỏi: "Ngươi tìm ai?"

Lưu Phong sửng sốt một chút, nói: "Ta đi tìm Lạc Cường."

Lúc này, Lưu Phong chú ý tới ngoài cửa phòng khách, bên trong có mấy nam nữ khỏa thân đang quan hệ tình dục.

Giang Hàn và La Cường nằm trong số đó. Có một số phụ nữ khác, bao gồm cả người da trắng và người da đen tóc vàng. Hầu hết họ đều có hình xăm. Xét theo tính tình và sự trụy lạc của họ, chắc hẳn họ là những cô gái được Giang Hàn và La Cường thuê. 

"Đó là ai?" 

Lạc Cường lười biếng nhìn ra ngoài cửa.

Khi nhìn thấy Lưu Phong, La Cường lập tức tỉnh lại, hét lớn: "Lưu Phong, tên khốn kiếp này, ngươi đến đây làm gì vậy?!"

Giang Hàn lập tức kinh hãi. Anh ta bối rối đứng dậy, nghiến răng nghiến lợi: "Lưu Phong, nơi này không chào đón anh!"

Lưu Phong lùi lại trước mặt cô gái áo đen, thẳng tiến vào nói: "Tôi đến đây để tính sổ với cô."

Giang Hàn vừa mặc quần áo vừa nói: “Ở đó đừng nói nhảm, tôi không nợ anh cái gì cả!”

Lưu Phong cười nói: "Giang Hán tiền bối, ngươi cùng Lạc Cường giết Bạch Minh, việc này ta cùng Lina cùng Tina xác nhận. Bây giờ, thay mặt Đông Hoa quận chiến sĩ liên minh, ta sẽ bắt giữ ngươi!"

"Nhảm nhí!"

Giang Hàn một cước đá bay lên, một chiếc ghế bay về phía Lưu Phong. 

Lưu Phong vận chuyển năng lượng bá đạo của mình, những làn sóng không khí mạnh mẽ lan rộng trước mặt anh ta, biến thành một bức màn trong suốt, giống như một bức màn nước. Chiếc ghế va vào nó, vỡ tan tành và rơi xuống đất.

"À..."

Các bà khi thấy hai bên đánh nhau thì sợ hãi ôm đầu bỏ chạy vì sợ bị hại. 

La Cường lấy một con dao gọt trái cây và đâm Lưu Phong. 

Một chiếc xúc tu bay ra khỏi tay Lưu Phong, quấn quanh cổ tay La Cường, hất con dao gọt trái cây ra khỏi tay hắn. 

Giang Hàn đột nhiên cười hung ác nói: “Hiện tại chúng ta không cần phải sợ hắn!

Nếu hắn đã tự mình tới cửa, cứ giết hắn, tránh phiền phức sau này! "

La Cường nghe vậy, hai mắt sáng lên: "Đúng vậy, Lưu Phong, ngươi tự mình tìm ra!"

Hai người họ dường như vừa nhớ ra rằng họ không còn là con người nữa. Cả hai đều có dòng máu ngoài hành tinh mạnh mẽ, mạnh hơn bất kỳ con người nào trong cùng một vương quốc. 

Giang Hàn duỗi ra bàn tay phải được bao bọc trong một vòng khí lạnh. Bất cứ nơi nào anh đi qua, xung quanh đều có băng, và một luồng không khí lạnh lẽo tràn vào phòng. 

Cùng lúc đó, La Cường cũng biến thành đầu hổ, gầm lên giận dữ và bay về phía Lưu Phong. 

Hai người này hiện tại đã được biến đổi bởi dòng máu ngoài hành tinh và đã trở thành những vị vua võ thuật trung cấp. Thực lực tổng hợp của hai người không thua kém gì Lưu Phong là bao. 

Lưu Phong không dám bất cẩn. Anh ta giơ một đôi nắm đấm lên và biến chúng thành những nắm đấm bằng đá khổng lồ. Sức mạnh siêu nhiên kaki được đổ vào họ, anh lần lượt đối mặt với Giang Hàn và La Cường. 

Hai tiếng “bang” và “bang” lớn vang lên. Giang Hàn và La Cường đồng thời bị đẩy lùi. Cả hai đều bị đánh bật bởi một lực rất lớn. Một quả đập vào tủ, một quả đập vào tường khiến những bức tranh đang treo rơi xuống đất. 

Sau khi cả hai ngã xuống đất, cả hai nhanh chóng đứng dậy và dường như không bị thương nặng. 

Lưu Phong kinh ngạc nhìn hai người, nói: "Này, hai vị tiền bối, sao đã lâu không gặp, cũng không có tiến triển gì?"

Anh ta cố ý nói điều này. Trên thực tế, hai người họ đã tiến bộ rất nhanh.

Lưu Phong không khỏi kinh ngạc. Sức mạnh của hai người này mạnh hơn Bạch Thiên Tuyết và những người khác rất nhiều. 

"Hừm, đối phó với ngươi như vậy là quá đủ rồi!"

Giang Hàn cười nói. 

La Cường cũng nắm chặt tay, song song gia nhập Giang Hàn, chặn Lưu Phong ở giữa. 

Lưu Phong nhìn kỹ hơn, đột nhiên phát hiện lông mày của Giang Hàn bắt đầu thay đổi. Một khoảng trống mở ra giữa lông mày và trán của anh ta, và một con mắt thẳng đứng xuất hiện từ đó. Con mắt dọc này vừa xuất hiện đã phóng một luồng ánh sáng trắng chói mắt về phía Lưu Phong! 

Lưu Phong chỉ cảm thấy tầm mắt mơ hồ, đầu choáng váng. Anh nhanh chóng nhìn đi chỗ khác và sau đó cảm thấy tốt hơn. 

"Người ba mắt?"

Lưu Phong vô cùng chấn động. Giang Hàn thực sự có con mắt thứ ba giống như người ba mắt. 

Theo thông tin được Qianqian cung cấp, người ba mắt là một trong tứ đại hoàng tộc trong thiên hà. Con mắt thứ ba có thể điều khiển tâm trí con người và ảnh hưởng đến khả năng phán đoán của con người, điều này rất mạnh mẽ. 

Nếu như không phải Lưu Phong có huyết mạch yêu quái, có thể chống cự được năng lực ba mắt này, e rằng vừa rồi hắn đã rơi vào tình thế không thể cứu vãn. 

Lúc này, Lạc Cường cũng thay đổi. Một bàn tay của anh ta bắt đầu sưng lên, đặc biệt là nắm đấm sưng to như cối xay và đập vào đầu Lưu Phong! 

Nắm tay phải của Lưu Phong cũng to bằng cối xay. 

Anh ta vung nắm đấm đá khổng lồ của mình để gặp anh ta và va chạm với nắm đấm khổng lồ của La Cường. Một vụ nổ xảy ra, bàn ghế và đồ đạc xung quanh bị một lực rất lớn cuốn đi và nổ tung thành bột. 

Lưu Phong và La Cường đồng thời lùi lại vài bước. 

Lưu Phong lại cảm động. Anh ta nhìn chằm chằm vào nắm đấm khổng lồ của La Cường và nói với vẻ khó hiểu: "Huyết thống của tộc thú khổng lồ?"

"Làm sao bạn biết?"

La Cường cũng rất ngạc nhiên. Hắn không ngờ rằng Lưu Phong lại biết những chuyện này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 Huyết mạch dị nhân (2)

Lưu Phong biết được điều này bởi vì anh ta buộc phải kiểm tra một số thông tin do Qianqian đưa ra, bao gồm cả đặc điểm và ưu điểm của tứ hoàng gia. 

Ví dụ, năng lực bẩm sinh của tộc thú là "cường hóa", có thể cường hóa một bộ phận nào đó trong cơ thể, từ đó tăng sức mạnh lên gấp nhiều lần. 

Cấp độ càng cao thì càng có thể tăng cường nhiều bộ phận hơn. Cuối cùng, toàn thân được tăng cường và biến thành một con thú bầu trời đầy sao. Nó có thể làm nổ tung một hành tinh chỉ bằng một cú đấm, điều này rất đáng sợ. 

Bốn gia đình hoàng gia lớn trong thiên hà, mỗi gia đình đều có những tài năng khác nhau, bao gồm sức mạnh của Behemoth, khả năng kiểm soát tinh thần của Tộc Ba Mắt, trí thông minh siêu phàm của Tộc Cơ khí và sự quyến rũ của Tộc Succubus. So sánh thì tộc Succubus yếu nhất trong chiến đấu và chỉ có thể thu hút người khác giới...

Nhưng không có sức mạnh mạnh mẽ nào có thể đánh bại người cùng giới và tiêu diệt đối thủ. 

Ưu điểm duy nhất của tộc succubus là nội tạng của họ đối xứng nhau, trong đó có hai trái tim, điều mà các chủng tộc khác không thể sánh bằng. 

Lúc này, vòng tay thông minh của Lưu Phong vang lên giọng nói của Càn Thiên:

"Ca, hãy cẩn thận. Sau khi ta quét và phân tích, Giang Hàn và La Cường rất có thể đã kế thừa truyền thừa của Tam Nhãn Tộc và Cự Thú Tộc, huyết thống đã thay đổi."

Lúc này Lưu Phong đã bị thuyết phục. Phân tích của Qianqian nhìn chung là chính xác. Giang Hàn và La Cường đã nhận được quyền thừa kế của người ngoài hành tinh, và họ cũng là kẻ thù không đội trời chung của gia tộc succubus của anh. 

Nhưng anh không sợ. Giang Hàn và La Cường chưa trưởng thành và không phải là đối thủ của anh. Ngoài ra, Wawa và Qianqian cũng đã đến Tòa nhà Thời đại. Họ hiện đang ở trên sân thượng và có thể đến hỗ trợ bất cứ lúc nào. 

Sau khi nghe thấy giọng nói phát ra từ chiếc vòng tay thông minh của Lưu Phong, Giang Hàn và La Cường nhìn nhau, cũng rất kinh ngạc. Giang Hàn nói: “Ngươi cũng sống ảo sao?

Bạn cũng đã tiếp xúc với các nền văn minh ngoài hành tinh chưa? "

"Đoán!"

Thân hình Lưu Phong lóe lên, hắn nhanh chóng tấn công. 

Giang Hàn và La Cường lập tức dùng toàn lực chống cự. Ba người họ đã cùng nhau chiến đấu. Sự thống trị mạnh mẽ và siêu cường tăng vọt. Tiếng nổ gas liên tục vang lên, toàn bộ đồ đạc trong nhà đều bị thiêu rụi. 

Sau khi giao tranh được một thời gian, Giang Hàn và La Cường dần dần không thể phản kháng được. Họ tưởng rằng với huyết thống ngoài hành tinh, hai người cùng nhau có thể đánh bại Lưu Phong, nhưng họ không bao giờ ngờ rằng Lưu Phong cũng có huyết thống mạnh mẽ tương tự...

Và anh ta cũng sở hữu hai sức mạnh to lớn nên không thể thắng được. 

"Mời giáo sư trưởng trợ giúp!"

Giang Hàn nói. 

Lạc Cường nói: "Tin tức đã truyền đi, nhưng không có phản hồi!"

Giang Hàn cau mày, vừa nghĩ biện pháp đối phó vừa đối phó với đòn tấn công của Lưu Phong với La Cường. 

Ông tin chắc rằng Johnson sẽ bảo vệ họ vì họ đã mang lại cho Johnson rất nhiều lợi ích. Hiện tại, Johnson đang phớt lờ họ. Có lẽ là do có sự thay đổi bất ngờ nào đó. 

Giang Hàn đưa ra quyết định nhanh chóng và triệu tập các chiến binh và đội bảo vệ của Times Building. 

La Cường còn đập vỡ cửa sổ và ném một chiếc ghế ra ngoài cửa sổ. Bằng cách này, nơi này sẽ trở thành tâm điểm của toàn bộ tòa nhà và sẽ không có ai đến hỗ trợ anh ta. 

Quả nhiên, trong tòa nhà rất nhanh vang lên tiếng chuông báo động, một lượng lớn nhân viên bảo vệ lao về hướng này. Mỗi nhân viên bảo vệ này đều có sức mạnh cấp chiến binh và không nên đánh giá thấp. 

Giang Hàn quát: "Lưu Phong, ngươi tự ý đột nhập nhà riêng, ta đánh chết ngươi cũng không cần phải chịu trách nhiệm!"

Lưu Phong cười lớn nói: “Hai vị tiền bối, các ngươi đang đùa ta mà mong đợi những chiến sĩ đó giúp đỡ các ngươi sao?

Tôi sẽ giết bao nhiêu tên hề khi chúng tới! "

La Cường nói: "Đồ điên, nếu anh dám giết đội an ninh của Tháp Thời Đại, toàn bộ khu vực Bắc Mỹ sẽ phát lệnh bắt giữ anh. Đến lúc đó, anh sẽ chết, dù có muốn rời đi cũng không thể rời đi!"

Lưu Phong nói: “Ta giết ngươi cũng không thành vấn đề!”

Anh ta đấm vài cú và bay ra những xúc tu. Anh ta sử dụng hai sức mạnh cùng một lúc, buộc Giang Hàn và La Cường phải rút lui liên tục. Cơ thể họ đầy sơn và quần áo rách rưới khiến họ trông thật khốn khổ. 

Giang Hàn cùng La Cường nhìn nhau. 

Hai người đều biết Lưu Phong nói là sự thật. Cho dù đội bảo vệ có đến cũng không thể ngăn cản Lưu Phong. 

Nếu họ tiếp tục ở lại đây, rất có thể họ sẽ chết. 

Lúc này, một lượng lớn nhân viên bảo vệ đã xông vào phòng, theo sau là rất nhiều người máy chiến đấu, cầm súng laser nhắm vào Lưu Phong. 

Mặc dù Lưu Phong không sợ những uy hiếp này. 

Tuy nhiên, anh vẫn theo bản năng đánh lạc hướng tâm trí và sẵn sàng né tránh bất cứ lúc nào để tránh bị súng laser bắn vào đầu. Nếu không có lớp lót bảo vệ, đầu vẫn sẽ bị thương. 

"Đi thôi!"

Giang Hàn quyết định rất nhanh, nhân cơ hội nhảy ra ngoài cửa sổ, trực tiếp nhảy xuống. 

La Cường cũng nhảy ra ngoài. 

Hai người bay từ một tòa nhà cao tầng xuống, dùng cửa sổ trên sàn để giảm bớt áp lực và hạ cánh an toàn. 

"Giơ tay lên!"

Các nhân viên bảo vệ lớn tiếng hét vào mặt Lưu Phong. 

Lưu Phong phớt lờ họ và nhảy ra khỏi cửa sổ. 

Một nhóm nhân viên bảo vệ cầm súng tiến tới cửa sổ. Họ nhìn thấy Lưu Phong nhanh chóng ngã xuống đất. Khi anh chuẩn bị tiếp đất, hai chiếc xúc tu đột nhiên vươn ra từ tay anh, quấn lấy cột đèn bên đường. Anh thả lỏng và ngã xuống đất. 

Những nhân viên bảo vệ cấp chiến binh này đều bị sốc. Cả ba người họ đều là siêu năng lực và họ đều là Võ Vương. Nó nằm ngoài tầm kiểm soát của họ. 

Lưu Phong vừa đáp xuống liền đuổi theo Giang Hàn và La Cường...

Nhưng có rất nhiều phương tiện trên đường phố. Giang Hàn và La Cường nhanh chóng chộp lấy một chiếc ô tô và biến mất ở cuối đường trong thời gian ngắn. 

Lưu Phong có chút buồn bực, lập tức liên lạc với Tiền Thiên: "Qianqian, bọn họ chạy trốn, có cách nào bắt được bọn họ không?"

Qianqian trả lời: "Anh ơi, đừng lo lắng, tôi đã khóa chúng lại, chúng không thể trốn thoát.

Chỉ cần đi theo lộ trình tôi đã chỉ cho bạn và bắt kịp! "

"Được rồi!"

Lưu Phong lập tức yên tâm. Với siêu hệ thống của Qianqian đang theo dõi họ, Giang Hàn và La Cường chắc chắn sẽ không thể trốn thoát trừ khi họ có thể thoát khỏi giới hạn của trái đất. 

Lưu Phong lên một chiếc xe không người lái và đuổi theo Giang Hàn và La Cường theo bản đồ lộ trình do Qianqian đưa ra. 

Đêm đã khuya, đi đâu cũng không tiện. 

Nếu không có sự giúp đỡ của Qianqian, Lưu Phong sẽ bất lực trước Giang Hàn và La Cường. 

Lúc này Lina đã gửi tin nhắn. Lưu Phong bấm vào thì thấy cô nói:

"Lưu Phong, cẩn thận, chúng ta không thể ngăn cản giáo sư trưởng nữa. Ông ấy đã nhận được yêu cầu giúp đỡ của Giang Hàn và La Cường và hiện đang gặp họ."

"Vậy thì đi thôi!"

Lưu Phong đang chuẩn bị.

Bây giờ Johnson cũng đã ra tay, anh ta sẽ không giấu giếm nữa và để Wawa và Qianqian cũng ra tay. Hai Võ Thần đấu với một Võ Thần, và họ sợ anh ta.

Lưu Phong đuổi theo xe của Giang Hàn và La Cường cho đến khi họ rời khỏi căn cứ New York. Đột nhiên, họ phát hiện hai người đã thay trực thăng và bay đi.

Lưu Phong đơn giản quay trở lại Succubus và yêu cầu Qianqian đuổi theo anh ta trong Succubus. 

Hắn cũng lo lắng Giang Hàn đám người sẽ trở về căn cứ thành. Sẽ bất tiện khi di chuyển như thế này, nhưng ở nơi hoang dã sẽ thuận tiện hơn nhiều. 

Hai bên bỏ chạy và đuổi nhau, chẳng bao lâu sau đã rời khỏi khu vực Bắc Mỹ. Qianqian nhìn vào bản đồ lộ trình theo dõi và nói: "Hai người này không ngừng thay đổi phương tiện trên đường đi và đã hướng tới Thái Bình Dương."

Kỷ Tử Yên ở bên cạnh nói: "Có lẽ bọn hắn muốn đi đến chiến hạm rơi xuống địa phương, chúng ta không bằng ở Thái Bình Dương phía trên chờ bọn hắn!"

"Có thể!"

Lục Phong hai mắt sáng lên. 

Chiếc "Succubus" di chuyển nhanh đến mức nó xuất hiện trên Thái Bình Dương vài giờ sau đó. 

“Quả thực là nó đang tiến tới hướng này.”

Thiên Thiên nói. 

Đây thực sự là ngồi lại và chờ đợi. 

Vài ngày sau, khi Lưu Phong chợp mắt được vài giấc, Tiền Thiên đột nhiên thông báo với mọi người rằng Giang Hàn và La Cường đã đến. 

Lưu Phong lập tức bước lên máy bay, rời khỏi chiến hạm, rơi xuống. 

Trên bờ biển Thái Bình Dương, người ta nhìn thấy Giang Hàn và La Cường đang bay qua trên một chiếc máy bay. Lưu Phong đứng ở bờ biển, lười biếng vẫy tay với hai người: “Chào buổi sáng các tiền bối.”

"Nima!"

Giang Hàn chửi rủa, sắc mặt thay đổi. 

La Cường nói: "Ngươi ám ảnh người chim, ngươi có chờ đợi chúng ta tới đây cũng vô dụng, xem phía sau chúng ta còn có ai?"

Lưu Phong ngẩng đầu nhìn, liền thấy một chiếc máy bay chiến đấu thông minh đang lao về phía mình. Đó là máy bay chiến đấu của Johnson. 

Johnson từ từ rơi xuống từ máy bay chiến đấu thông minh, hai chân lơ lửng giữa không trung, cúi đầu nhìn Lưu Phong, nói: "Huấn luyện viên Lưu Phong, ngài có thể giải thích chuyện gì đã xảy ra ở Tòa nhà Thời Đại không?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi không hiểu."

Lưu Phong nói. 

Johnson mỉm cười nói: "Huấn luyện viên Lưu Phong, ngươi mạo hiểm phạm tội giết người, hiện tại ta sẽ bắt ngươi và đưa ngươi ra trước công lý."

"Này, bạn không muốn buộc tội ai đó một cách oan uổng!"

Lưu Phong vừa nói vừa ngẩng đầu lên. 

Trời đã sáng, mặt trời chiếu sáng rực rỡ trên Thái Bình Dương, mây trắng bồng bềnh, gió biển thổi có mùi tanh. 

Johnson nói: "Huấn luyện viên Giang Hàn và La Cường đã đưa ra giải pháp tốt nhất để sửa chữa tàu ngầm và có những đóng góp to lớn cho con người trên trái đất. Huấn luyện viên Lưu Phong, mục đích của bạn khi giết họ là để chiếm giữ chiến hạm cho quận Đông Hoa?

Bạn phải biết rằng bốn khu vực lớn của chúng tôi đã đồng ý rằng hai chiến hạm đó thuộc về liên minh ... "

Lúc Johnson và Lưu Phong đang nói chuyện thì Giang Hàn và La Cường đã xuống nước. Theo ước tính của Lưu Phong, bọn họ hẳn là đang hướng về phía chiến hạm tàu ​​ngầm. 

Lưu Phong nghiến răng nghiến lợi nghĩ thầm, xem ra hôm nay muốn hạ Giang Hàn và La Cường thì trước tiên phải hạ Johnson. Làm như vậy sẽ tương đương với việc bất hòa với khu vực Bắc Mỹ. 

Nhưng hắn không khống chế được nhiều như vậy, hắn nói: “Thầy trưởng.

Nếu ngươi nhất định muốn ngăn cản ta, cũng đừng trách ta vô lễ! "

"Người trẻ tuổi, thanh âm thật lớn."

Johnson cười toe toét, hoàn toàn không để ý tới Lưu Phong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96 Trận chiến dưới đáy biển (1)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2531 từ

Lưu Phong đứng thẳng, bay về phía biển. 

Johnson thấy vậy, thân thể hóa thành tàn ảnh, xuất hiện ngay trước mặt Lưu Phong, ngăn cản hắn. 

Lưu Phong tức giận đấm, nắm đấm đá trúng Johnson. 

"Hừm!"

Johnson cười khinh thường, sử dụng sức mạnh của Nguyên Từ, nhấc những thanh kiếm hợp kim trong người ra và xếp chúng sau lưng. 

Một trong những thanh kiếm hợp kim bay ra với một tiếng “vù” dưới sự điều khiển của anh ta, chém vào nắm đấm đá khổng lồ của Lưu Phong. 

Trước khi nắm đấm và thanh kiếm chạm nhau, Lưu Phong cảm thấy như da mình sắp bị cắt. 

Anh nhanh chóng lùi lại, rút ​​tay lại, con dao đen rơi vào lòng bàn tay anh. 

"Trận đánh!"

Lưu Phong hét lớn, vung con dao đen nặng trĩu chứa đầy năng lượng bá đạo mạnh mẽ và va chạm với thanh kiếm hợp kim của Johnson. 

Có một âm thanh "dang" lớn và tia lửa bay khắp nơi! 

Bởi vì sức mạnh của cả hai quá mạnh mẽ...

Thanh kiếm hợp kim của Johnson không mạnh bằng thanh kiếm đen của Lưu Phong, khiến thanh kiếm hợp kim của Johnson bị gãy trực tiếp. 

Tuy nhiên, Johnson đã sớm điều khiển thêm nhiều thanh kiếm hợp kim để tấn công. Hơn chục thanh kiếm hợp kim nối với nhau và chém thẳng vào Lưu Phong. 

Lưu Phong chật vật chống cự, vung con dao đen trong tay, lần lượt đánh bay những thanh kiếm hợp kim này. 

Lúc này, anh đột nhiên cảm thấy con dao đen trong tay chìm xuống, anh cảm thấy muốn thoát khỏi nó, như thể có một thế lực khổng lồ đang tranh giành quyền kiểm soát con dao với anh. 

Anh ta nhìn Johnson, chỉ thấy đối phương đang dùng một tay nắm lấy, một lực từ trường mạnh mẽ bao trùm lấy anh ta, cùng anh ta tranh giành con dao đen. 

"Sức mạnh của Nguyên Từ thực sự rất mạnh mẽ!"

Lưu Phong cảm thấy trong lòng lạnh lẽo. 

Đúng lúc này, một cô gái loli đột nhiên từ trên trời rơi xuống. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu đen và đi tất đen dài đến đầu gối. Cô ấy có khuôn mặt baby dễ thương. Cô ấy là con búp bê. 

"Anh ơi, em tới đây!"

Ngay khi con búp bê đến, nó đã sử dụng siêu năng lực của mình và nhìn Johnson. 

Johnson cảm thấy trước mắt tối sầm, thân thể mất tự chủ ngã xuống. 

Anh nhanh chóng tập trung tâm trí và tránh ánh mắt của đứa bé. 

Anh ta ổn định cơ thể, lơ lửng giữa không trung và giẫm lên một thanh kiếm hợp kim ở mỗi chân. Anh ta nhìn chằm chằm vào con búp bê và ngạc nhiên nói: "Thần chiến tranh?"

Ở Đông Hoa quận lại có một Võ Thần khác, hắn không ngờ tới! 

"Ta muốn đuổi theo Giang Hàn cùng Lạc Cường!"

Lưu Phong nhảy xuống biển. 

Lúc này, người ta nhìn thấy một chiếc máy bay chiến đấu thông minh khác đang bay tới, lơ lửng trên bầu trời, sau đó có một số người từ đó bay xuống. Người dẫn đầu là một người đàn ông cao lớn thuộc chủng tộc hỗn hợp, mặc bộ vest màu đỏ, tóc đỏ và chắp tay sau lưng. 

Có một số chiến binh đi cùng anh ta, tất cả đều là Võ Vương, trong đó có Lina và Tina. 

Lão giả tóc đỏ vừa xuất hiện liền chỉ về phía Lưu Phong, bốn vị Võ Vương bên cạnh lập tức bao vây hắn. 

Lưu Phong nhìn xem, cau mày, có chút không hiểu tình huống này. 

Anh đã nhìn thấy ông già tóc đỏ này, chính là David, nguyên thủ quốc gia Bắc Mỹ. Người ta nói rằng anh ta cũng đã đột phá đến cảnh giới của Thần chiến tranh. 

Anh ấy thực sự đã xuất hiện ở đây và tôi không biết tại sao. 

Và Lina và Tina cũng ở đây, điều này càng khiến mọi chuyện trở nên khó hiểu hơn. 

Lưu Phong lùi về phía sau, dùng chân giẫm lên mặt biển, sóng biển cuồn cuộn cuồn cuộn. 

Lúc này, Bạch Thiên Tuyết, Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh cũng từ trên trời rơi xuống, xuất hiện bên cạnh Lưu Phong, chặn đứng bốn vị Võ Vương. 

"Đối phương có hai vị Võ Thần."

Lưu Phong nói. 

"Không sao, chúng tôi cũng có."

Bạch Thiên Tuyết ra hiệu. 

Lưu Phong ngẩng đầu nhìn, liền thấy Tiền Thiên nhanh chóng lao tới, ôm lấy bảo bối. 

Anh lập tức thở phào nhẹ nhõm. 

Có Wawa và Qianqian ở đây, cho dù hai đại thần võ ở Bắc Mỹ có xuất quân cũng không thể ngăn cản được anh ta. 

"Giang Hàn cùng La Cường hẳn là đi tới dưới đáy chiến hạm, chúng ta đi nhìn xem!"

Lưu Phong nói rồi lao xuống biển. 

Bạch Thiên Tuyết cùng ba cô gái xinh đẹp khác lập tức đi theo. 

Lina, Tina và hai vị Võ Vương Bắc Mỹ khác cũng theo sau. 

Tám người nhanh chóng lẻn vào trong biển, không ngừng tiếp cận vị trí chiến hạm tàu ​​ngầm. 

Lưu Phong nhìn Lina và hỏi: "Người đẹp, tại sao em lại chống lại tôi?"

Lina ở trong nước hóa thành nàng tiên cá, trong nước truyền âm thanh nói: "Ngươi hiểu lầm rồi, ta không có phản loạn.

Tình huống hiện tại có chút đặc biệt. Nguyên thủ quốc gia David nhận được tin tức từ Giang Hàn và La Cường, nói rằng họ chắc chắn sẽ sửa chữa được hai tàu chiến ngầm trong thời gian rất ngắn.

Nếu điều này là đúng thì khu vực Bắc Mỹ sẽ chiếm chiến hạm trước, để ba khu vực còn lại không thể nhúng tay vào. "

Lưu Phong nghe vậy liền hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Nếu đúng như vậy thì tình hình có phần đáng lo ngại. 

Anh nghĩ đến sự thay đổi huyết thống của Giang Hàn và La Cường. Một người trở thành tộc nhân ba mắt và người còn lại trở thành tộc thú. Rõ ràng là họ thực sự đã nhận được quyền thừa kế của người ngoài hành tinh và thậm chí có thể có các plug-in như Wawawa và Qianqian. 

Cực kỳ có thể nói bọn họ nhất định có thể sửa chữa chiến hạm trong thời gian ngắn! 

Tuy nhiên, Lưu Phong không tin rằng Giang Hàn và La Cường sẽ cho chiến hạm. 

Khả năng lớn nhất là bọn họ lái chiến hạm rời đi, giống như Lưu Phong, một mình chiếm giữ một chiến hạm không gian. Tôi không biết nó ngầu thế nào! 

Nghĩ đến đây, Lưu Phong nói: "Johnson và David căn bản không hiểu Giang Hàn cùng La Cường, bọn hắn tuyệt đối không có khả năng đem chiến hạm giao cho Bắc Mỹ!"

Lina nghe vậy liền nói: "Vậy tôi sẽ nhắc nhở bọn họ."

Khi nói, cô ấy gửi tin nhắn cho Johnson và David thông qua chiếc vòng tay thông minh của mình. 

Trên biển, bốn vị chiến thần vĩ đại đã cùng nhau chiến đấu. 

Johnson điều khiển một hàng kiếm hợp kim tấn công búp bê, nói: "Cô bé từ đâu đến, sao cô dám chống lại Liên minh chiến binh của chúng tôi, bây giờ tôi chính thức ban hành lệnh bắt giữ cô!"

"Ha ha, ngươi có tư cách gì mà bắt được ta?"

Con búp bê mỉm cười ngọt ngào và nhanh nhẹn nhảy lên giữa không trung. Anh dùng tay chân hất văng những thanh kiếm hợp kim đó đi, đồng thời dùng sức mạnh siêu nhiên của mình tác động vào ý chí tinh thần của Johnson. 

Là một võ sĩ hàng đầu, Johnson có tinh thần rất mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, dưới sự nhìn chằm chằm của con búp bê, anh ấy thực sự trở nên choáng váng, đôi mắt anh ấy tối sầm trong một thời gian và anh ấy cảm thấy như muốn ngất đi, thậm chí anh ấy còn không thể kiểm soát được cơ thể của mình. 

Rất may có David ở bên hỗ trợ nên không bị ngã.

"Sư phụ, ngươi cảm thấy thế nào?" 

David nhìn anh.

Johnson lắc đầu nói: “Năng lực của cô bé này là tâm linh.

Nhưng nó vẫn sai. Cho dù đó là sức mạnh tâm linh, tôi cũng có thể chống lại nó. Chẳng lẽ sức mạnh của cô đã vượt qua Thần chiến tranh? "

David nghi ngờ nhìn con búp bê, sau đó nhìn cô gái tóc bạc Qianqian bên cạnh, nghiêm túc hỏi: "Cô là ai?"

Qianqian nhìn David và nói: "Chú ơi, sức sống và sức mạnh tinh thần hiện tại của chú đã đạt tới 51.000 điểm, được coi là mức trung bình trên bầu trời. Năng lượng trong cơ thể chú rất bồn chồn. Đáng ra chú phải nắm giữ sức mạnh thuộc tính lửa, phải không?"

Vẻ mặt của David thay đổi, và những gì đối phương nói là hoàn toàn chính xác.

Nhưng anh ấy thực sự không hiểu tầng trời nghĩa là gì. 

Tuy nhiên, đối phương có thể nhìn thoáng qua sức sống, sức mạnh tinh thần và thuộc tính siêu nhiên của anh ta, thậm chí không có bất kỳ sự riêng tư nào, điều này khiến anh ta cảm thấy bị đe dọa nghiêm trọng. 

Lúc này David nhìn tin nhắn trên vòng tay thông minh, nói với Johnson: "Giang Hàn và Lạc Cường có thể phản bội, chúng ta đi xuống đáy biển nhìn xem."

Johnson cũng nhận được tin nhắn từ Lina. Anh gật đầu và xuống nước cùng David. 

"Chúng ta cũng đi thôi!"

Wawa và Qianqian cũng xuống nước và theo sau. 

Tốc độ của God of War đương nhiên không thể so sánh được với Wu King. Khi Liu Feng và những người khác đến vị trí của chiến hạm tàu ​​ngầm, Wawa và những người khác cũng đến. 

Nhưng lúc này, tất cả mọi người đều nhìn thấy đáy biển đỏ như máu, xung quanh hai chiến hạm có rất nhiều thi thể trôi nổi, đều là cao thủ do Liên minh chiến binh phái đến. 

Những cao thủ này có hơn một trăm người, được Liên minh chiến binh phái đi sửa chữa chiến hạm...

Nhưng lúc này, bọn họ đều đã chết dưới nước, không có ai sống sót. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Mọi người đều vô cùng bối rối và cảm thấy có gì đó không ổn. 

Kỷ Tử Yên trịnh trọng nói: "Chắc chắn là Giang Hàn và La Cường làm!"

Vừa nói xong, hắn liền thấy hai chiếc chiến hạm rung chuyển, phát ra ánh sáng chói mắt! 

Một chấn động "ù ù" gợn sóng dưới đáy biển, khiến các loài cá và quái vật xung quanh bỏ chạy tán loạn. 

Lưu Phong, Thiên Thiên Tuyết, Cơ Tử Yến, Thành Thanh Anh và những người khác đều hiểu chuyện gì đang xảy ra. Họ đã sống trên "Succubus" một thời gian và cũng hiểu rõ tình hình của chiến hạm không gian. 

Hai chiến hạm trước mặt tôi rõ ràng sắp xuất phát! 

Wawa nói: "Chiến hạm sắp khởi động. Họ đã sửa chữa xong chiến hạm."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96 Trận chiến dưới đáy biển (2)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2974 từ

Mọi người nghe vậy, sắc mặt trở nên nghiêm nghị. 

David và Johnson tức giận đến mức mặt tái mét, không ngừng hét lên "Mẹ kiếp". 

Họ chọn tin tưởng Giang Hàn và La Cường vì họ nói rằng họ có công nghệ ngoài hành tinh và sẽ hứa giúp có được hai chiến hạm này. Khi đến thời điểm, Dawei và Qiangsen mỗi người sẽ có một chiếc. Ai có thể ngờ rằng hai tên khốn này lại không đáng tin chút nào. 

"Qianqian, nhanh chóng ngăn cản bọn họ!"

Lưu Phong nói. 

Qianqian nói: "Anh ơi, năng lượng hiện tại của em vẫn chưa được phục hồi hoàn toàn, em chỉ có thể điều khiển một chiếc chiến hạm, còn chiếc còn lại thì không thể làm gì được."

"Một chiếc thuyền là được!"

Lưu Phong vội vàng nói. 

"Được rồi, nhìn tôi này!"

Qianqian nói rồi lao tới một trong những chiến hạm. Cô không biết mình đã dùng phương pháp nào để kết nối với hệ thống điều khiển của chiến hạm đó. 

Chiến hạm đột nhiên dừng lại, đèn xung quanh không ngừng nhấp nháy, như thể đang tranh giành với cô. 

Về phần chiếc chiến hạm còn lại, ánh sáng xung quanh nó nhấp nháy. Sau khi rung lắc vài lần, nó đột nhiên xuyên qua sóng nước và nhanh chóng bay lên cao. 

"Chiến hạm này là của ta, ngươi không thể lái đi!"

Johnson tức giận đuổi theo. 

Điều tương tự cũng xảy ra với David, đuổi theo chiếc thiết giáp hạm và cố gắng ngăn chặn nó...

Tuy nhiên, sức mạnh của chiến hạm không gian quá mạnh mẽ nên với năng lượng của cõi Võ Thần của họ thì không thể ngăn cản được. 

Nếu bạn chặn chúng một cách mạnh mẽ, chúng sẽ chỉ bị giết. 

Tại đây, Qianqian đã điều khiển thành công hệ thống thông minh của chiến hạm và cửa sập tự động mở ra. 

Qianqian búng ngón tay và nói: "Anh ơi, xong rồi!"

"Vào trong xem xem!"

Lưu Phong là người đầu tiên lao qua cửa sập và tiến vào chiến hạm. 

Bạch Thiên Tuyết, Cơ Tử Yến, Thành Thanh Anh và một số vị vua võ thuật từ Bắc Mỹ cũng xông vào. 

Lưu Phong đại khái hiểu được cách bố trí của chiến hạm không gian, lao thẳng về phía phòng điều khiển chính ở phía trước. 

Vừa bước vào, anh đã nhìn thấy La Cường đang ngồi trên ghế trước bảng điều khiển, tức giận gõ vào các nút trên đó và nói: "Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Tại sao nút này không hoạt động?"

Một đạo hư ảo hình người ánh sáng bay tới một bên, không ngừng nhắc nhở:

"Báo cáo chủ nhân, hệ thống chiến hạm đã bị hacker xâm nhập, bị hacker khống chế, đang cấp bách cần đến sự trợ giúp của chuyên gia Behemoth. Chỉ có ta tạm thời không thể làm gì được..."

"Lạc Cường, ngươi chạy nhanh quá."

Lưu Phong cười hắc hắc, từng bước một tới gần. 

"Gió liễu!"

La Cường nghiến răng nghiến lợi. Khi nhìn thấy nhiều người đi theo Lưu Phong, hắn đột nhiên vẻ mặt kinh hãi, như thể mình đã đi đến cuối sợi dây. 

Lưu Phong chuẩn bị và lên kế hoạch đưa La Cường trở lại phía tây. 

La Cường đột nhiên quỳ xuống, cởi chiếc vòng tay kim loại trên tay đưa ra, nói: "Ca, Lưu Phong ca, chúng ta là bạn học, xin hãy thả ta ra, đây là ngươi muốn sao? Ta cho ngươi!"

Lưu Phong có chút do dự trước việc mình làm. Anh ta nói rằng anh ta không thể đánh người đàn ông đang cười nếu không đưa tay ra, nhưng anh ta đã quỳ xuống nên không thể làm được nữa. 

Hắn cầm lấy chiếc vòng tay kim loại được La Cường đưa tới, nhìn nó rồi nói: "Thứ này hẳn là không gian..."

Lời còn chưa dứt, Lạc Cường đã tránh đường, nhanh chóng thoát khỏi chiến hạm, lao về phía cửa sập. 

"Ngăn hắn lại, đừng để hắn trốn thoát!"

Bạch Thiên Tuyết hét lớn. 

Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh nhanh chóng đuổi theo họ. Một số võ vương ở Bắc Mỹ đang bận kiểm tra những vật có giá trị trong chiến hạm nên hơi chậm chạp. 

Khi Ji Ziyan và Thành Thanh Anh đuổi họ ra khỏi cửa hầm, La Cường đã cách chiến hạm hàng chục mét và đang bơi điên cuồng về phía độ sâu của Thái Bình Dương. 

Bạch Thiên Tuyết đuổi theo nàng đến cửa sập, quay đầu nhìn Lưu Phong, nói: "Anh, vừa rồi anh đang suy nghĩ gì vậy?"

Lưu Phong đuổi hắn ra ngoài, nói: "Tỷ tỷ yên tâm, hắn không thể chạy trốn, Thiên Thiên..."

Qianqian nghe thấy giọng nói của anh, bước tới, nói: “Anh ơi, em cần xử lý hệ thống của chiến hạm này, xóa bỏ dấu vết của thú tộc, thay thế bằng hệ thống của tộc yêu quái chúng ta.

Bằng cách này, người khác không thể kiểm soát nó, và quyền sở hữu chiến hạm thuộc về chúng ta.

Chà, quá trình này sẽ mất khoảng hai giờ..."

Lưu Phong nghe vậy, nói: "Vậy ngươi trước xử lý chiếc chiến hạm này, để bảo bối đi theo, tránh cho Johnson và David ghen tị. Ta và tỷ tỷ sẽ đuổi theo Lạc Cường."

Vừa nói, hắn cùng Bạch Thiên Tuyết cùng với Kỷ Tử Yên, Trình Thanh Anh đuổi theo Lạc Cường.

Thấy vậy, Lina và Tina cũng đi theo. Họ cũng muốn giải quyết các tài khoản với La Cường. 

Lưu Phong và các võ vương khác đang đuổi theo La Cường. Tất nhiên là không cần phải chiến đấu. Chỉ cần bọn họ đuổi kịp hắn, La Cường nhất định sẽ chết. 

Lúc này, La Cường giống như một con chó tang, điên cuồng bỏ chạy và bơi về phía vực sâu của Thái Bình Dương. 

Anh quay lại nhìn thì thấy Lưu Phong, Điền Thiên Tuyết, Lina và những người khác đang đuổi theo anh...

Và khoảng cách ngày càng gần hơn. 

La Cường tức giận nói: "Lưu Phong, chúng ta là bạn học, ta đưa cho ngươi chiếc vòng tay không gian, vì sao ngươi nhất định phải giết hết bọn họ!"

Ngay tại Lưu Phong đang muốn mở miệng, Bạch Thiên Tuyết lên tiếng trước nói: "La Cường, nếu ngươi giết biểu ca của ta, hôm nay ngươi sẽ chết!"

La Cường không đến gặp Bạch Thiên Tuyết mà đi gặp Cơ Tử Yến và nói: "Chị Ziyan, xin hãy để tôi đi!"

Cơ Tử Yến phớt lờ anh. 

Mọi người nhanh chóng đuổi kịp hắn, chỉ thấy cơ thể của La Cường đột nhiên kéo dài hai mét bằng một phương pháp không xác định nào đó, toàn bộ cơ thể hắn nhanh chóng xuyên qua mặt nước như một mũi tên ra khỏi dây. 

Mọi người đều choáng váng. Điều này có ổn không? 

Chuyển động của các chiến binh dưới nước bị cản trở. Chỉ những người có sức mạnh nước và những người có sức mạnh biến hình thủy thú mới không bị ảnh hưởng, chẳng hạn như Bạch Thiên Tuyết và Lina. 

Hai người tốc độ cực nhanh, theo sát Lạc Cường. 

Lưu Phong mặc dù tốc độ bị ảnh hưởng, nhưng hắn lại nghĩ ra một biện pháp khác, duỗi dài ngón tay như xúc tu, bám vào những tảng đá trong biển, dùng lực tiến về phía trước thật nhanh, tốc độ không hề chậm. 

Hai bên đuổi theo và tẩu thoát. Đột nhiên, La Cường hét lên và dừng lại ở dưới nước, với vẻ mặt kinh hoàng. 

Mọi người nhìn về phía trước và nhìn thấy một vật thể khổng lồ lơ lửng trong nước! 

Con quái vật khổng lồ này lớn hơn "Succubus" nhiều lần. Ước tính nó dài hàng chục nghìn mét và rộng vài nghìn mét. Nó rất lớn. 

Đây là lần đầu tiên mọi người nhìn thấy nó, tất cả đều bị sốc.

Con quái vật khổng lồ này có màu đen trắng, đầu giống như đầu rồng và hai sợi râu rồng dài, nhưng thân hình giống cá voi, bụng có tứ chi như móng rùa.

Con quái vật khổng lồ này lúc này đang lơ lửng ở đó bất động, như đang ngủ. 

Tuy nhiên, trên người hắn toát ra một luồng khí tức cực kỳ đáng sợ, khiến người ta cảm thấy sợ hãi không thể giải thích được. Dường như đó là bầu không khí của cái chết. 

"Đây là loại quái vật gì vậy?"

Trình Thanh Anh ngơ ngác nhìn. 

Bạch Thiên Tuyết hai mắt sửng sốt, lẩm bẩm nói: "Cái này nhìn giống như là cấp SSS quái vật Long Cá voi, biển cả bá chủ, duy nhất hoàng đế cấp quái vật... Làm sao có thể xuất hiện ở đây?"

"Không đời nào?!"

Mọi người nghe vậy, sắc mặt đều tái nhợt vì sợ hãi, đều lùi về phía sau. 

Quái vật cấp hoàng đế cấp SSS là một sự tồn tại tuyệt đối bất khả chiến bại trên trái đất. Tất cả mọi người cộng lại cũng không đủ lấp đầy kẽ hở giữa hai hàm răng của nó, cho dù Chiến Thần có đến cũng không có cơ hội. 

Lúc này, La Cường nhìn con quái vật to lớn trước mặt, sau đó lại nhìn đám người Lưu Phong, vẻ mặt nhất thời trở nên dữ tợn. 

Anh ta ác độc nói: "Nếu anh không cho tôi sống thì mọi người sẽ không sống nổi. Chúng ta sẽ cùng chết!"

Mọi người nghe được lời này, sắc mặt đồng thời thay đổi. 

La Cường được nhìn thấy đang lao về phía cá voi rồng, cười lớn và hét lên: "Chúng ta hãy chết cùng nhau, haha ​​... Tôi muốn mọi người được chôn cất cùng tôi!"

Khi vồ lấy cá voi rồng, anh ta dùng tay và chân tấn công vào mặt cá voi rồng. 

Mặc dù đòn tấn công của anh ta chỉ làm cá voi rồng cù lét...

Nhưng sau tất cả, con quái vật đã thức tỉnh. 

Tôi nhìn thấy cá voi rồng đột nhiên mở mắt ra, hai luồng ánh sáng vàng rực rỡ từ trong mắt nó bắn ra, chiếu sáng gần hết Thái Bình Dương! 

Lúc này, tất cả mọi người ở gần đó, bao gồm cả cá và quái vật, đều cảm thấy cơ thể cứng đờ và cử động bị ảnh hưởng. 

"Ối!"

Một tiếng rồng gầm phát ra từ miệng cá voi rồng, sức mạnh vô hình của sóng âm phát ra từ miệng nó, gây ra gợn sóng trên mặt nước biển. 

Người chịu thiệt đầu tiên chính là Lạc Cường. Toàn thân hắn bị sức mạnh của sóng âm rung chuyển và trực tiếp nổ tung, biến thành một quả cầu sương máu hòa vào nước biển. 

Một cường giả cấp bậc Võ Vương đơn giản biến mất. 

Lưu Phong đám người đi xa hơn một chút, nhưng cũng bị ảnh hưởng. 

Lưu Phong chỉ cảm thấy một cỗ chấn động cực lớn hướng về phía mặt mình, toàn thân cứng đờ. 

Mãi cho đến khi sức mạnh đó biến mất, anh mới có thể cử động được, nhưng cơ thể anh có chút tê liệt. Anh ta nhanh chóng vận chuyển năng lượng võ thuật khắp cơ thể, và sau đó anh ta hồi phục. 

Anh nhìn những người khác, phát hiện bọn họ cũng không hơn mình bao nhiêu, càng xấu hổ hơn. 

"Cá voi rồng tỉnh rồi, chạy đi!"

Bạch Thiên Tuyết nhắc nhở. 

Quả nhiên, cá voi rồng đã mở mắt, gầm lên, duỗi người sau khi giết chết La Cường và lao về phía mọi người. 

Anh ta to lớn và dường như bơi chậm...

Nhưng tốc độ cũng nhanh hơn nhiều so với những người khác. 

Mọi người hoảng loạn bỏ chạy, lao về phía mặt nước...

Nhưng anh vẫn bị cá voi rồng đuổi kịp. 

Ngay khi cá voi rồng mở miệng và chuẩn bị nuốt chửng mọi người vào một ngụm, một bóng đen đột nhiên bay nhanh từ mặt nước, đi ngang qua trước và bay giữa cá voi rồng và mọi người. 

Mọi người đều cảm thấy mình bị một cỗ lực lượng vô hình bao bọc, sau đó thân thể rung chuyển, từng người một ngã xuống đất. Tất cả họ đều hơi chóng mặt. Khi nhìn lại, họ phát hiện mình đã ở trong chiến hạm. 

Đó là chiến hạm quái thú mà trước đây La Cường muốn đánh đuổi nhưng lại bị Thiên Thiên điều khiển. 

Wawa đứng ở một bên, mỉm cười nhìn Lưu Phong, nói: "Anh, anh không sao chứ?

Thật xấu hổ! "

Lưu Phong đứng dậy nói: "Anh ơi, anh đến vừa kịp lúc, nếu không mạng sống của em đã định đoạt ở đây rồi!"

Wawa nói: "Qianqian và tôi đã thu dọn chiếc chiến hạm này và sẵn sàng sử dụng. Được rồi, bây giờ chiếc chiến hạm này tuyệt đối nằm trong sự kiểm soát của chúng tôi, những thứ mà quái vật khổng lồ để lại cũng đã được dọn sạch."

Cô nói thêm: "Qianqian phát hiện ra rằng bạn đang bị đe dọa. May mắn thay, chúng tôi đã đến kịp thời. Con quái vật vừa rồi rất mạnh mẽ. Nó có sức mạnh cấp thiên hà và gần như giống như tôi lúc còn sơ khai."

Vừa nói, chiến hạm vọt lên khỏi mặt nước, bay ra khỏi biển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97 Căng thẳng (1)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2761 từ

"Ối!"

Tiếng gầm của cá voi rồng lan ra mọi hướng. 

Đám người Lưu Phong nhìn qua khung cảnh mô phỏng bên ngoài của chiến hạm, nhìn thấy một vật thể khổng lồ đang lao ra khỏi biển phía dưới...

Nó cực kỳ khổng lồ, dài 10.000 mét và chính là Cá voi rồng. Nó đang gầm rú và biểu tình về phía chiến hạm, đồng thời phun một dòng mũi tên nước về phía chiến hạm cao 10.000 mét, giống như dải Ngân hà chảy ngược. 

May mắn thay, chiến hạm được điều khiển bởi Thiên Thiên. Chiến hạm này còn có hệ thống vũ khí, bao gồm vũ khí phòng thủ và vũ khí tấn công. Trình độ không hề thấp. Toàn thân bao phủ một tầng ánh sáng bạc, ngăn chặn hoàn toàn những mũi tên nước. 

Đột nhiên, hai tiếng hét vang lên, hai bóng người bị nuốt chửng vào miệng cá voi rồng và biến mất. 

Lina và Tina đều bị sốc. Người chết là hai Võ Vương đến từ Bắc Mỹ, các thành viên trong đội của họ. 

Johnson và David trước đó đã đuổi theo chiến hạm của Giang Hàn, và họ đã đi theo...

Nhưng bị bỏ lại và không rời khỏi biển. 

Khi Qianqian lái chiến hạm lên khỏi mặt nước và cá voi rồng nhảy lên khỏi mặt nước, họ tình cờ ở gần đó. Thật không may, họ đã bị cá voi rồng bắt và không có cơ hội sống sót. 

Lúc này, Giang Hàn đã đuổi chiến hạm ra khỏi bầu khí quyển, bay khỏi trái đất với tốc độ rất nhanh. 

Johnson và David không đuổi kịp chiến hạm và không còn cách nào khác là phải lùi lại, đúng lúc hai người của họ bị cá voi rồng nuốt chửng. 

“Ồ mua nó đi!

Tại sao bạn lại cảnh báo anh chàng to lớn này? "

David nhìn với vẻ hoài nghi. 

Johnson cũng ngơ ngác nhìn chằm chằm, nói: "Hiện tại chúng ta gặp rắc rối lớn rồi!"

Hai người đột nhiên nhìn lên không trung. Qianqian đang bay đi xa trên chiến hạm của tộc thú. Hai vị thần chiến binh ngay lập tức đuổi theo cô. 

Johnson hét lên: "Dừng lại, dừng lại!"

Cá voi rồng lăn lộn trên biển, gầm rú liên tục và cuộn lên những đợt sóng cao 10.000 mét. 

Toàn bộ Thái Bình Dương hỗn loạn, cá bỏ chạy, quái vật bị nó tập hợp lại, tạo thành một thế lực hùng mạnh, như thể sắp tấn công đất liền. 

Lúc này, Qianqian đã lái xe trở về quận Đông Hoa trên chiến hạm Behemoth "Behemoth". 

Khi chiến hạm ngang ngược tiến vào căn cứ thành phố Đông Hoa, lập tức thu hút sự chú ý của mọi người dân. Mọi người đều choáng váng trước con tàu vũ trụ. 

Các chiến binh từ Liên minh chiến binh được phái đi, dẫn đầu bởi chiến binh thông minh của Bạch Vi, để chào đón "tàu vũ trụ". 

Bên trong chiến hạm, Qianqian bước ra khỏi phòng điều khiển chính và nói: "Được, để chiến hạm này đậu phía trên tòa nhà Liên minh chiến binh!"

"Behemoth" đã được sửa chữa và năng lượng đã đủ. Nó cũng có thể hấp thụ năng lượng mặt trời. Năng lượng là vô tận, lơ lửng trong không trung không có vấn đề gì. 

Cửa sập mở ra, Bạch Vi và Kỷ Đạo Thanh từ bên ngoài bước vào. 

Nhìn mọi người trong chiến hạm, Bạch Vi nói: "Mọi người không sao chứ?"

Trên đường về. 

Mọi người đã gửi sự việc cho Bạch Vi và những người khác. 

"Không sao đâu."

Bạch Thiên Tuyết nói: "Nhưng cá voi rồng đã hoảng hốt, và chúng tôi không biết nó sẽ gây ra bao nhiêu thiệt hại."

Bạch Vi nói: “Việc này không gấp, Long Kình là chúa tể của biển cả.

Nếu nó rời nước mà dám lên bờ thì chúng ta cũng không sợ nó. "

Cơ Đạo Thanh đi tới Lưu Phong trước mặt, hài lòng vỗ vỗ hắn bả vai nói: "Làm tốt lắm!

Chiến hạm này là của tôi.

Hãy để tôi nhìn vào cách bố trí của tàu chiến.

Chà, không gian rất rộng nên bạn phải tận dụng nó thật tốt, chẳng hạn như giữ hàng trăm người đẹp ở đây—“

Lưu Phong nhún vai. 

Mọi người bước ra khỏi chiến hạm và đáp xuống nóc Tòa nhà Liên minh Chiến binh. Khi họ nhìn lên, họ phát hiện ra rằng họ không thể nhìn thấy gì trên bầu trời. 

Qianqian đã bật hệ thống tàng hình của "Behemoth", nên phương pháp thông thường không thể nhìn thấy chiến hạm. 

Mọi người tiến vào phòng họp của tòa nhà, Bạch Vi chủ trì cuộc họp. Họ chủ yếu thảo luận ba điều. Đầu tiên là vấn đề của Giang Hàn và La Cường. Lạc Cường đã chết. 

Tuy nhiên, Giang Hàn rời trái đất trên một chiến hạm khác và anh không biết mình đã đi đâu. Thứ hai, có vấn đề về quyền sở hữu của "Behemoth". Theo logic mà nói thì nó thuộc về Lưu Phong. 

Tuy nhiên, Lưu Phong cho biết Bạch Vi và Cơ Đạo Thanh có thể chịu trách nhiệm. 

Rốt cuộc, anh ấy đã có "Succubus" rồi; thứ ba là vấn đề Cá Voi Rồng. Là một con quái vật cấp SSS trên trái đất, nó đã được báo động. Anh ta không biết nó sẽ gây ra thảm họa lớn đến mức nào nên anh ta phải tìm cách giải quyết nó. 

Ngoài những người đến từ quận Đông Hoa, hai vị vua võ thuật đến từ Bắc Mỹ là Lina và Tina cũng có mặt ở đây. 

Vì vậy, một số vấn đề chi tiết được bỏ qua trực tiếp. 

Lưu Phong nhìn mọi người trong cuộc họp, cầm trà đi tới đi lui trước cửa với vẻ mặt đầy tự hào. Wawa và Qianqian đang nhảy múa bên cạnh họ và không có quy tắc nào cả. 

Lưu Phong hỏi Qianqian: "Qianqian, Succubus của chúng tôi đã trở lại chưa?"

Qianqian chớp mắt nói: "Anh, đừng lo lắng, ngay phía trên Behemoth, tôi có thể điều khiển Succubus từ xa, và tôi không cần phải đến phòng điều khiển để điều khiển nó.

Tất nhiên.

Nếu muốn sử dụng hệ thống vũ khí, bạn phải vào tàu chiến. "

"Thật tốt..."

Lưu Phong hài lòng nói: “Nhân tiện, việc bổ sung năng lượng cho Succubus của chúng ta thế nào rồi?

Hệ thống vũ khí đã được khôi phục chưa? "

"Việc bổ sung cơ bản đã hoàn thành, hệ thống vũ khí đều đã sẵn sàng để sử dụng."

"Bạn có thể giết được Cá voi rồng không?"

Lưu Phong có chút mong đợi nói.

Qianqian gật đầu khi nghe những lời đó: "Được." 

Lúc này bảo bối không vui: "Không được, không được, chúng ta nhất định phải dùng vũ khí cấp thiên hà 'Pháo tia gamma' để giết chết Cá voi rồng. Việc này sẽ tiêu hao ít nhất 5% năng lượng dự trữ của chiến hạm. Khi đó chúng ta sẽ lại phải tiết kiệm năng lượng!"

Lưu Phong nói: "Chúng ta không phải thu được nhiều như vậy năng lượng tinh sao? Bổ sung lượng tiêu hao này còn không đủ sao?"

Bé nói: "Nhưng chúng ta còn phải mở thông đạo không gian, tiến hành dẫn đường giữa các vì sao. Chúng ta cần chuẩn bị rất nhiều năng lượng, cũng phải chuẩn bị đủ tinh thể năng lượng, không thể lãng phí như vậy!"

Lưu Phong cau mày: “Tỷ tỷ, ngươi không tốt, nếu không giết chết Cá voi rồng, trái đất sẽ bị nó ảnh hưởng, lúc đó ta không thể rời đi. Làm sao có thể rời khỏi trái đất để phát triển trên một hành tinh xa lạ?

Vì thế năng lượng này không thể tiết kiệm được. "

Búp bê bĩu môi: “Anh ơi, anh căn bản không biết làm chủ nhân!

Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta gặp phải những tên cướp biển giữa các vì sao trên đường đi đến giữa các vì sao? Chiến đấu cũng sẽ tiêu tốn rất nhiều năng lượng! "

"Tôi nên làm gì đây..."

Lưu Phong cau mày. 

Lúc này Bạch Vi đám người đã họp xong, ánh mắt sáng ngời, tâm tình cũng rất vui vẻ. 

Nhắc mới nhớ, chuyến đi tới Bắc Mỹ này không chỉ tiêu diệt gần hết quái vật mà còn thu được một chiến hạm không gian, cho phép chúng ta hành quân ra ngoài vũ trụ. Quận Đông Hoa thu được không nhỏ. 

"Phó hiệu trưởng, sao trông cậu có vẻ buồn thế?"

Kỷ Đạo Thanh mỉm cười đi tới, sờ sờ cằm Lưu Phong. 

Lưu Phong lùi lại một bước, nói: "Dì, cháu đang suy nghĩ làm thế nào để giết 'Cá voi rồng'. Được rồi, cháu vẫn đang suy nghĩ."

"Đúng vậy."

Kỷ Đạo Thanh cười nói: "Ngươi thật tận tâm.

Được rồi, lần này cậu làm tốt lắm. Chị ơi, em sẽ tặng chị một phần thưởng riêng trị giá một trăm nhân dân tệ. Lấy nó đi. "

Cô thản nhiên lấy một trăm đồng minh nhân dân tệ nhét vào tay Lưu Phong. 

Lưu Phong nhìn một trăm tệ trong tay, có chút choáng váng. 

Lúc này, đột nhiên tiếng chuông báo động "Đệ Đệ Đệ Đệ" vang lên. Bạch Vi nhìn chiếc vòng tay thông minh, nói: "Có khách tới, chúng ta ra cửa nhìn xem."

Mọi người đi theo Bạch Vi đến lối vào của Tòa nhà Liên minh Chiến binh. 

Tôi nhìn thấy một vài chiến binh thông minh đậu trên sân ở cửa, và một vài chiến binh oai vệ bước ra khỏi họ. 

Tất cả họ đều là những người đàn ông mạnh mẽ hàng đầu trên trái đất. Họ là các Võ Thần của ba vùng còn lại. Johnson, David, Gul'dan và Rafaam mỗi người có một số cấp dưới. Họ đều là những cường giả cấp Võ Vương. 

"Lina, Tina, tới đây nhanh lên!"

Johnson mặt tối sầm nói. 

Lina và Tina nhanh chóng bước tới và đứng bên cạnh Johnson. 

Bạch Vi cười nói: "Có mấy vị khách quý tới khu Đông Hoa của ta, các ngươi có việc gì quan trọng phải làm sao?"

Tâm trạng cô lúc này vui vẻ và có vẻ rất thoải mái. 

David nhìn cô chằm chằm và nói với vẻ mặt không mấy thiện cảm:

"Bạch Vi, ngươi đừng giả ngu, trước đó chúng ta đã thỏa thuận, hai chiếc chiến hạm dưới đáy biển kia đều thuộc về tổng bộ liên minh, quận Đông Hoa ngươi đã tư nhân chiếm đóng, trắng trợn vi phạm hiệp định, thật sự là quá đáng!"

Kỷ Đạo Thanh khoanh tay, nhẹ nhàng cười nói: "Mọi người đều biết lần này phát sinh chuyện gì, chúng ta bằng chính mình thủ đoạn bắt được 'Cự vật', ngươi đừng buồn bực, nếu như có thể bắt được đối phương, chúng ta tuyệt đối không phản đối."

David và Johnson đều trông xấu xí. Đó chính là chiến hạm đã truy đuổi Giang Hán...

Nhưng họ không bắt được nó. Quận Đông Hoa nắm giữ con tàu này, bọn họ đều cảm thấy mất thăng bằng. 

Gul'dan và Rafaam nhìn nhau cười khinh bỉ. 

Gul'dan hai mắt đỏ lên, nói: "Các ngươi, Rafaam và ta đều không biết gì về chuyện xảy ra ở Thái Bình Dương ngày hôm nay, cho nên các ngươi phải giao chiến hạm cho mọi người chia sẻ, nếu không hôm nay chúng ta sẽ không rời đi."

"Đúng vậy!"

Rafaam cũng chế nhạo hết lần này đến lần khác. 

Là một chiến hạm không gian, "Behemoth" cũng là sản phẩm cao cấp của tộc Behemoth. Nó không đơn giản là cực kỳ có giá trị. 

Với công nghệ hiện nay trên trái đất, việc tạo ra một thứ như vậy là không thể. Làm sao có thể giao nó cho người khác? Bạch Vi sẽ không bao giờ đồng ý. 

Cô mỉm cười nhẹ nói: "Tôi nghĩ điều quan trọng nhất lúc này là phải tiêu diệt Cá Voi Rồng thay vì vướng vào tranh chấp nội bộ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97 Căng thẳng (2)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2857 từ

Johnson bình thường công bằng ôn hòa, nhưng lúc này hắn lại không cam lòng từ bỏ chiến hạm tranh đoạt. Anh ta nắm chặt tay, tức giận nói: "Nếu không nói rõ quyền sở hữu chiến hạm, tôi không thể quản lý những thứ khác!"

Hai bên đang gây chiến với nhau và không ai muốn nhượng bộ. 

David mở lòng bàn tay ra, ngọn lửa trong lòng bàn tay anh bùng cháy. Hơi nóng thiêu đốt tràn ngập không khí, thậm chí không gian cũng gợn sóng. 

Gul'dan và Rafaam cũng sử dụng sức mạnh siêu nhiên của mình và dường như sẵn sàng chiến đấu bất cứ lúc nào. 

Các chiến binh ở quận Đông Hoa không khỏi lùi lại vài bước. 

Bạch Vi cũng có chút sợ hãi. Cô nhìn Lưu Phong, người này hiểu ý, lập tức yêu cầu Wawa và Qianqian tiến lên đấu với Bạch Vi, cuối cùng cũng tạm dừng hiện trường. 

David cười lạnh nói: "Cho dù ngươi có ba Võ Thần ở khu Đông Hoa, mà ở đây tổng cộng chúng ta có bốn Võ Thần, chúng ta vẫn mạnh hơn ngươi. Đến lúc chiến đấu, đừng trách chúng ta!"

Lúc này, Bạch Vi, Cơ Đạo Thanh và Thành Diêu đều liên lạc với những người giúp đỡ, chủ yếu là Bạch Trác, Cơ Hữu Hùng, Cơ Hữu Lộ và Thành Vũ Thái, tất cả đều là những nhân vật hàng đầu trong các Võ vương. 

Tuy rằng hắn chưa phải là thần chiến tranh...

Nhưng nếu nhiều người tập hợp lại thì có thể chống lại Võ Thần trong chốc lát cũng không có vấn đề gì. 

Chẳng bao lâu, Bạch Trác và bốn vị võ vương khác đã đến. Họ bước xuống xe trên một chiếc xe thể thao sang trọng, tất cả đều tươi cười và lịch sự. 

"Hóa ra là David hiệu trưởng cùng mấy vị trưởng huấn luyện viên đều ở đây. Sao không vào uống vài ly đi?"

Kỷ Hữu Hùng mỉm cười. 

"Hừm, đừng làm thế!"

Một số võ thần không mua nó chút nào. 

Bạch Trác bước tới, cười nói: “Có mấy người các ngươi.

Nếu các ông có thể cho chúng tôi những điều kiện làm chúng tôi hài lòng thì chúng tôi có thể từ bỏ chiếc tàu chiến đó. "

Lời này vừa nói ra, mọi người ở quận Đông Hoa đều mở to mắt, nhưng người ở ba quận còn lại đều tỏ ra vui vẻ. 

“Điều kiện gì?” 

David hỏi.

Bạch Trác cười nói: "Ngươi chỉ cần đưa cho chúng ta lọ máu Nguyên Dương yêu, sau đó đưa cho chúng ta một bản sao tài liệu nghiên cứu 'Cải dương'."

Johnson vội vàng nói: "Được, việc này đơn giản..."

"Không!"

Bạch Vi lạnh lùng hét lên. 

Cơ Đạo Thanh và Thành Diêu cũng nhìn Bạch Trác, Cơ Hữu Hùng và những người khác với vẻ mặt tức giận. Ban đầu bọn họ được yêu cầu đến giúp đỡ, nhưng cuối cùng đều nói bậy bạ, nhặt hạt vừng và mất dưa hấu, hoàn toàn không để ý đến tình hình chung. 

Bạch Trác nói: "Chị, em là chủ gia đình hay chị là chủ gia đình?"

Cơ Hữu Hùng cũng nói: “Ta là Đông Hoa quận quốc trưởng!”

Lúc này Trình Vũ Tài cũng ho khan nói: "Ừ, nói lùi lại vạn bước, chiến hạm này dù được đưa đến quận nào cũng vậy, đều là vì nhân loại. Hơn nữa, chúng ta không thể đánh bại bọn họ. Bọn họ có bốn Võ Thần..."

Lưu Phong, Thiên Thiên Tuyết, Cơ Tử Yến và những người khác đều sửng sốt. Họ không ngờ rằng tình hình ở quận Đông Hoa lại phức tạp như vậy. 

Bạch Vi và những người khác, Bạch Trác và những người khác, hoàn toàn không có cùng quan điểm. Chẳng trách khi họ ra ngoài thực hiện nhiệm vụ, Kỷ Đạo Thanh và Trình Diệu lại là những người ra tay. Bạch Trác, Cơ Hữu Hùng và những người khác không biết họ đang làm gì.

Faram nói: "Mọi người, nếu Đông Hoa quận của các ngươi không đồng ý xuất chiến hạm thì chúng ta sẽ cướp đi. Nếu sau này có đánh nhau, đừng trách chúng ta không tốt!"

"Tứ đại võ thần đấu với ba đại võ thần, haha, ta muốn xem các ngươi trở về như thế nào..."

Gul'dan cười lớn. 

Mọi người ở quận Đông Hoa đều cảm thấy áp lực tăng gấp đôi. Chỉ có Lưu Phong đang suy nghĩ xem có nên sử dụng vũ khí "Succubus" để dạy cho những võ thần này một bài học nếu sau này thực sự xảy ra chiến đấu hay không. 

"Ai nói Đông Hoa quận chỉ có ba vị Võ Thần?"

Đúng lúc này, một giọng nói đột nhiên phát ra từ cửa tòa nhà. 

Ngay sau đó, tất cả mọi người có mặt đều cảm nhận được một cỗ lực lượng cường đại từ trên trời giáng xuống, đè ép lên, khiến đầu gối của mọi người mềm nhũn, như có một ngọn núi khổng lồ trên lưng, vô cùng nặng nề! 

Mọi người ngước lên và nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy Hanfu màu vàng nhạt từ trên cao từ từ rơi xuống. 

Toàn thân cô được bao phủ bởi một trường lực vô hình trong suốt, gợn sóng như những gợn sóng. Một áp lực mạnh mẽ giáng xuống mọi người, áp lực này vẫn đang tăng lên từng chút một. 

Cô ấy cầm một cây trượng đầu rồng ngắn như ngọc bích trong tay phải và nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào tay trái. 

"Bà nội!"

Lưu Phong kinh ngạc kêu lên. 

Chính Cơ Kinh đã đến, và không biết từ lúc nào, cô đã thực sự đột phá từ Vương giả Võ thuật đến cảnh giới Võ Thần. 

“Trường trọng lực?”

David nghiến răng nghiến lợi dùng thần thông duỗi thẳng eo để chống lại thần thông của Kỷ Tinh.

"Trọng lực" là sức mạnh mà Cơ Kinh làm chủ. Sau khi trở thành chiến thần, một "trường trọng lực" sẽ được hình thành xung quanh cơ thể cô, giống như "trường băng" của Bạch Vi, mỗi "trường trọng lực" đều có công dụng ma thuật riêng. 

Cơ Kinh rút lại sức mạnh siêu nhiên của mình. 

Lúc này mọi người mới cảm thấy trên người nhẹ nhõm, áp lực cũng biến mất. 

"Dì Cảnh."

Bạch Vi nhìn thấy Kỷ Tinh đi tới, liền thở phào nhẹ nhõm. 

Kỷ Tinh gật đầu, cười nói: “Weiwei, ta không muốn làm chuyện nhỏ như vậy, đáng tiếc con trai ta không phụ lòng mong đợi.”

Vừa nói, cô vừa liếc nhìn Cơ Hữu Hùng và Cơ Hữu Lộ. 

Cả hai đều đỏ mặt và xấu hổ lùi lại. 

Cơ Kinh lại nhìn Johnson và nói: "Johnson, anh đã làm huấn luyện viên trưởng lâu như vậy, nên biết tính tình của tôi. Khi chồng tôi làm huấn luyện viên trưởng, anh không phải là một vị thần võ thuật.

Mặc dù bây giờ bạn là người hướng dẫn chính...

Nhưng điều đó không có nghĩa là tôi sợ bạn.

Tóm lại, đừng lãng phí thời gian của bạn vào thiết giáp hạm. Nếu bạn có khả năng, hãy tự mình lấy một cái. Tôi không muốn lặp lại điều này một lần nữa. "

David hấp thu thần thông của hắn, hít một hơi thật sâu nói: "Được rồi, các ngươi ở quận Đông Hoa thật thông minh. Nếu phu nhân Kỷ Tinh đã đích thân ra ngoài, chúng ta nhất định phải cho nàng khuôn mặt này. Lần này, chúng ta coi như chưa từng đến đây!"

Johnson nói: "Chiến hạm này là của ngươi, nếu có cơ hội lấy được một chiếc khác, ngươi không được cướp của chúng ta nữa!"

"Không có gì."

Kỷ Tĩnh nói. 

Gul'dan và Rafaam đều có chút chán nản khi thấy David và Johnson không muốn đánh nhau nữa. 

Họ cũng có kế hoạch thu được lợi ích từ nó, chẳng hạn như cuộc chiến giữa quận Donghua và quận Bắc Mỹ, sẽ làm tổn thương cả hai bên và làm suy yếu sức mạnh của họ. Ai có thể nghĩ rằng họ sẽ không thể chiến đấu chút nào.

Bạch Vi nói: "Hiện tại quan trọng nhất chính là thanh lý quái vật, không có quái vật trên không và quái vật trên mặt đất uy hiếp, chỉ còn lại quái vật biển, chủ yếu là rồng cá voi..."

"Hừ, chúng ta yếu đuối, cái gì cũng không làm được!"

Rafaam nói xong lời này, quay người rời đi, lái chiếc máy bay chiến đấu thông minh bỏ đi. 

"Ngươi Đông Hoa khu thực lực rất mạnh, cho nên ta giao Long Kình cho ngươi, ha ha."

Gul'dan cũng mỉm cười và rời đi. 

David và Johnson cũng lần lượt rời đi. 

Sau khi chiến sĩ của ba quận lớn rời đi, chỉ còn lại chiến binh của quận Đông Hoa trên sân. 

Mọi người bước vào tòa nhà, trở lại phòng họp và tổ chức một cuộc họp khác, chủ yếu là thảo luận về cách giải quyết vấn đề cá voi rồng. 

Đối với quái vật cấp SSS, không ai có thể nghĩ ra được giải pháp tốt nào. Khoảng cách sức mạnh giữa quái vật cấp S và cấp SSS là quá lớn và không có cách nào để chống lại chúng. 

Hiện tại hy vọng duy nhất chỉ có thể đặt ở chiến hạm. Cả "Succubus" và "Behemoth" đều có hệ thống vũ khí mạnh mẽ. 

Có lẽ, sử dụng những vũ khí trên, Cá Voi Rồng có thể bị giết. 

Bạch Vi và những người khác đi nghiên cứu "Behemoth", trong khi Cơ Tử Yến và những người khác quay trở lại trang viên của Ji. 

Lưu Phong, Wawa và Qianqian trở lại Succubus. Lưu Phong muốn Qianqian sử dụng vũ khí trên Succubus để giết cá voi rồng...

Nhưng Wawa không đồng ý. Cô hy vọng Lưu Phong sẽ rời khỏi trái đất càng sớm càng tốt. Nó đòi hỏi đủ năng lượng và dường như quá lãng phí khi sử dụng nó trên trái đất. 

Trong lúc nhất thời, Lưu Phong bất lực trước cá voi rồng. Anh ta chỉ hy vọng rằng Bạch Vi và những người khác có thể tìm được vũ khí để đối phó với con cá voi rồng từ "Behemoth". 

cùng một lúc. 

Giang Hàn lái "Tam mắt" và rời khỏi trái đất. 

Khi bay ra khỏi bầu khí quyển, một ánh sáng và bóng tối hình người hiện ra từ chiếc nhẫn bạc không gian trong tay Giang Hàn, chính là cậu bé ba mắt. Ông nhắc nhở: “Thưa Thầy, xin đừng đến gần mặt trăng.

Nếu bị người ngoài hành tinh đóng quân phía trên phát hiện, chiến hạm của chúng ta sẽ lại bị bắn hạ! "

"Những người tộc rồng đó bắt nạt người khác quá nhiều!"

Giang Hàn nghiến răng nghiến lợi nói: “Là một trong bốn hoàng tộc trong thiên hà, Tam Nhãn tộc chúng ta tiêu diệt Long tộc không phải dễ dàng sao?”

Thiếu niên ba mắt nói: "Sư phụ, ngài sai rồi. Tứ hoàng gia mặc dù rất mạnh mẽ...

Nhưng sức mạnh lại nằm rải rác ở các thiên hà và hành tinh khác nhau, rải rác ở những khu vực khác nhau...

Thiên hà Beidou nơi có hệ mặt trời là lãnh thổ của Long Tộc, và sức mạnh của Tộc Ba Mắt ở đây rất yếu.

Nếu Tộc Ba Mắt tấn công Tộc Rồng, đó sẽ là một cuộc chiến tranh quy mô lớn với quá nhiều ảnh hưởng. Một cuộc chiến như vậy sẽ không được phát động trừ khi thực sự cần thiết. "

"Ồ, nó phức tạp quá!"

Giang Hàn chán nản nói: "Tam Mộc, chúng ta bây giờ đi đâu?

Chúng ta có thể rời khỏi Thiên hà Beidou với ít năng lượng này không? "

Cậu bé ba mắt nói: "Sư phụ, bây giờ chúng ta có thể đến Bắc Thiên Hành, trạm sao gần hệ mặt trời nhất, nơi chúng ta có thể bổ sung năng lượng và trao đổi các loại nhu yếu phẩm để du hành giữa các vì sao.

Tuy nhiên, nó rất gần trung tâm Thiên hà Beidou và là lãnh thổ của Long tộc. Chúng ta phải ẩn mình và giả vờ đi du lịch để tránh bị Long tộc tấn công. "

"Sau đó thì sao?"

"Sau khi cung cấp đầy đủ, chúng ta sẽ liên lạc với Tam Nhãn bộ tộc và Behemoth bộ lạc, gia nhập hạm đội do bọn họ phái tới, đưa bọn họ trở lại hệ mặt trời. Đến lúc đó, chúng ta sẽ tiêu diệt tàn dư của bộ lạc Succubus, và chúng ta sẽ có thể hoàn toàn khống chế trái đất, thậm chí cả hệ mặt trời."

"Được rồi, làm thôi!"

Giang Hàn thở dài.

Chiến hạm không gian "Three Eyes" trông không hề to lớn trên bầu trời đầy sao. Nó mở ra một kênh không gian giống như xoáy nước và biến thành một điểm sáng rồi biến mất trong hệ mặt trời. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 98 chương Long biến

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 5456 từ

“Pah, pah, pah—“

Trong đại sảnh của "Succubus", những tiếng va chạm vật lý liên tục vang lên. 

Lưu Phong đang cầm một cây gậy thịt to, ấn thân thể mềm mại của đứa bé lên ghế sô pha, liên tục ra vào âm hộ của cô, tinh dịch ùng ục không ngừng chảy ra từ khe hở môi âm hộ của cô. 

Tạ Tần và một số nữ nô xinh đẹp cũng khỏa thân, tạo dáng tạo dáng vui nhộn. 

Tiếng rên rỉ "Ahhh" không ngừng vang lên, trong không khí tràn ngập một mùi dâm dục nhàn nhạt, bầu không khí trong toàn bộ hội trường có vẻ rất dâm đãng. 

"Địt chết ngươi, địt chết ngươi...vì không nghe lời!"

Lưu Phong không ngừng địt cô, dùng hai tay bóp chặt bộ ngực mềm như tuyết của đứa bé. 

"A...anh trai...dùng sức lên...con búp bê thoải mái quá...ahhh..."

Búp bê nhìn Lưu Phong với nụ cười quyến rũ, thè cái lưỡi hồng hồng ra dụ dỗ anh. 

"Tôi rất tức giận..."

Lưu Phong càng tức giận hơn. Anh ta mở rộng thanh thịt lớn đến mức tối đa và đâm vào âm đạo và thậm chí cả bụng của em bé. 

Nó đi sâu mọi lúc. 

Tạ Tần đứng bên cạnh nhìn bụng đứa bé không ngừng sưng tấy và xẹp xuống. 

Thật khó để tránh bị ngạc nhiên mỗi khi xem nó. 

Qianqian đang ngồi ở bàn bên cạnh cô, chơi game trên một chiếc máy tính bảng trong suốt như pha lê, vẻ mặt rất nghiêm túc, như thể cô không hề chú ý đến những hoạt động dâm đãng bên cạnh mình. 

"Tôi sắp ra...rít!"

Lưu Phong nhanh chóng chịu không nổi nữa. Âm hộ mềm mại của em bé thật ngây ngất...

Ngoài ra, Tạ Khâm còn đang liếm núm vú của anh, còn có mấy nữ nô xinh đẹp khác đang cọ xát tất chân và chân của họ vào ngực và lưng anh. 

Cảm giác tuyệt vời đó thực sự không thể chịu nổi. 

Lưu Phong xuất tinh vào trong âm hộ của đứa bé, sau đó rút con cặc hơi mềm ra, ngồi sang một bên. 

Wawa ngồi dậy, nhìn Lưu Phong, cười ngọt ngào nói: "Anh ơi, bây giờ anh còn giận à?"

"Tôi đang tức giận!

Tôi rất tức giận! "

Lưu Phong vỗ ngực nói, hắn cảm thấy mình căn bản không có mặt mũi, ngay cả vũ khí "Succubus" cũng không thể sử dụng. Nó thực sự vô lý. 

Tạ Cần thè cái lưỡi hồng hồng thơm tho liếm tinh dịch trên quy đầu của Lưu Phong, sau đó ngẩng đầu cười nói: “Được rồi, đừng tức giận, ngươi không có lấy vòng tay không gian sao?

Bạn nên hạnh phúc. "

"À, vâng."

Lưu Phong đứng dậy từ trên ghế sô pha, đi đến bên cạnh Thiên Thiên: "Thiên Thiên, vòng tay không gian của ta xử lý xong chưa?"

“Việc này đã được xử lý từ lâu rồi, anh à, anh tự mình xem đi.”

Qianqian chỉ vào chiếc vòng tay bạc trên bàn, chính xác là chiếc vòng tay mà La Cường đã đeo trước đó.

Lưu Phong cầm lấy, đeo vào cổ tay. Anh đổ năng lượng độc đoán của mình vào đó và cảm nhận được nó. Anh phát hiện bên trong quả thực có một không gian siêu rộng lớn, cỡ bằng một sân bóng đá. Nó có thể chứa rất nhiều thứ. Lúc này, bên trong đã cất giữ rất nhiều thứ. 

Sau khi Lưu Phong mang chiếc vòng tay không gian về, Qianqian kiểm tra và phát hiện bên trong có một người thông minh ảo của tộc thú. 

Sau khi cô xử lý xong, người thông minh ảo đã bị xóa. Hiện tại chiếc vòng tay không gian này là đồ vô chủ, chỉ để Lưu Phong sử dụng. 

Theo Qianqian, vòng tay không gian đều là hàng hóa cao cấp trong các nền văn minh giữa các vì sao, vòng tay không gian cũng được chia thành các cấp độ. Búp bê là hàng cao cấp, được gọi là "nhẫn vàng không gian"...

Mặt khác, Lưu Phong là một sản phẩm tầm trung có tên là "Nhẫn bạc không gian". 

Lưu Phong rót năng lượng bá đạo của mình vào chiếc nhẫn bạc không gian và ngay lập tức kết nối với nó. Chiếc nhẫn bạc không gian này là của anh ấy và có thể được điều khiển theo ý muốn. 

Cùng lúc đó, hình ảnh chiếc nhẫn bạc trong không gian cũng hiện lên trong đầu anh. 

Tôi thấy rất nhiều vật dụng được cất giữ bên trong, bao gồm cả thứ gì đó giống như chai bia, lẽ ra phải chứa một loại chất lỏng nào đó. 

Nhưng nó đã trống rỗng rồi. Chắc hẳn nó đã được La Cường sử dụng hết. 

Trong số những vật phẩm khác, có một cặp áo giáp chiến đấu có kết cấu thủy ngân, một loạt tinh thể quái vật cấp độ khoảng A và một loạt quặng nhiều màu sắc trông không giống sản phẩm từ trái đất. 

Ngoài ra, Lưu Phong còn phát hiện ra chiếc nhẫn bạc không gian này còn có chức năng mạng não siêu quang, có thể kết nối với tất cả các mạng trên trái đất, đặc biệt là với một hệ thống mạng khác tiên tiến hơn. 

Lưu Phong hỏi: “Qianqian, đây là mạng gì?”

Qianqian nói: “Anh ơi, đây là mạng lưới của Công ty Galaxy Virtual, kết nối các hành tinh văn minh trong toàn thiên hà.

Nhưng bạn không thể sử dụng nó bây giờ! "

“Vậy thì tôi có thể mặc bộ giáp này…”

Anh ta lấy bộ giáp có kết cấu thủy ngân bên trong ra. 

Qianqian lập tức nói: “Anh ơi, đây là Liquid Silver Armor.

Mặc dù là chiến giáp chất lượng trung bình trong vũ trụ, nhưng vẫn cần thực lực cấp trời mới có thể sử dụng được! "

Thiên Cấp chính là Chiến Thần, Lưu Phong không khỏi buồn bực. 

Anh ta không thể sử dụng bất cứ thứ gì trong đó. 

Về phần những tinh thể năng lượng đó, cũng có thể được hắn cứu...

Về phần những quặng đó, tôi không biết chúng dùng để làm gì và có vẻ như chúng không có tác dụng gì vào lúc này. 

Tuy nhiên, với chiếc nhẫn bạc không gian này, ít nhất sau này việc mang theo đồ đạc sẽ dễ dàng hơn rất nhiều và gần như mọi thứ đều có thể cất giữ được. 

Lúc này, Lưu Phong liếc nhìn chiếc vòng tay thông minh trên bàn, phát hiện Quý Hiểu Thanh và Tiêu Ngọc Đình đã gửi cho anh mấy tin nhắn, nhưng đều chưa kịp trả lời. 

Anh nghĩ đã lâu rồi anh chưa về nhà Ji nên có lẽ anh nên quay lại. 

Vì vậy, anh ấy mặc quần áo, lên máy bay và nói: "Được rồi, tôi sẽ về nhà Ji trước. Nếu bạn cần gì thì hãy gọi cho tôi!"

Anh ta mở cửa sập và bay xuống. 

Hơn mười phút sau, Lưu Phong ngã xuống đất và xuất hiện trên con đường cạnh Tòa nhà Liên minh Chiến binh. 

Tình cờ có một chiếc ô tô không người lái đang đến gần, Lưu Phong vẫy tay dừng lại rồi lên xe. 

Anh ta lười sử dụng máy bay nên bắt ô tô trực tiếp đến nhà Ji, rất thoải mái. 

Chiếc xe đang chạy trên đường, trong xe có radio và nhạc nền êm dịu. 

"Có thông tin cho rằng, quái vật rồng cá voi cấp SSS đã quét qua các hòn đảo và đổ bộ xung quanh Thái Bình Dương, gây ra số lượng thương vong lớn. Hiện tại, liên minh chiến binh bốn khu vực đang tích cực triển khai công tác cứu hộ... Đài Tiếng nói Bắc Mỹ đưa tin..."

Lưu Phong nghe được tin tức, vội vàng bịt tai lại, thầm nghĩ: “Nếu không nghe được, không nghe được thì đó không phải việc của ta…”

Một lúc sau, trang viên của gia đình Ji xuất hiện trước mặt anh. Lưu Phong nhanh chóng xuống xe, đi vào trang viên. 

"Tiểu Thanh, Ngọc Đình..."

Lưu Phong đi vào phòng khách, nhìn thấy Quý Hiểu Khánh cùng Tiêu Ngọc Đình đang trò chuyện ở đó. 

"Vũ Đình, nhìn hiệu quả của bộ móng tay này, đẹp không?

À... đây là ngón tay của mẹ tôi..."

Quý Hiểu Khánh chỉ vào bức ảnh trong hình nói, một đôi chân ngọc lụa trắng nõn nhẹ nhàng đung đưa. 

"Oa, đẹp quá... Dì có khiếu thẩm mỹ thật tốt..."

Đôi mắt của Tiểu Ngọc Đình đầy những ngôi sao nhỏ, lúm đồng tiền trên mặt đặc biệt đáng yêu. 

"Anh trai..."

Nhìn thấy Lưu Phong tới, Quý Hiểu Khánh cùng Tiêu Ngọc Đình đều đứng lên chào hỏi. 

Lưu Phong ôm lấy hai cô gái xinh đẹp này. 

Ba người vừa ngồi xuống, Quý Hiểu Tinh liền nói: "Ồ, ca ca, ta nghe nói ngươi ở đáy biển chế tạo phi thuyền, thật lợi hại!

Bạn có thể cho tôi xem nó được không? "

Lưu Phong nói: "Điều đó là cần thiết.

Nhưng tôi đã cho nó đi rồi. Được rồi, nếu cậu muốn xem thì cứ hỏi mẹ cậu nhé. "

Tiêu Ngọc Đình nói: “Anh ơi, nó so với con tàu ban đầu của anh như thế nào?”

Lưu Phong nói: "Đương nhiên không bằng ta 'Succubus'!"

Anh trông có vẻ đắc thắng, ôm một cô gái xinh đẹp trên tay. 

Nhìn thấy vẻ ngoài đáng yêu của hai tiểu lolita này, Lưu Phong không khỏi ngứa ngáy, muốn có thêm một 3P nữa. 

Giống như khi bạn phá trinh của họ lần đầu tiên, đặt hai người họ lại với nhau và cọ xát cặc của bạn vào giữa lồn, ngà, ngà của họ, chỉ nghĩ thôi cũng thấy phấn khích. 

Con bê lụa trắng của Quý Hiểu Khánh vô tình chạm vào phần thân dưới cương cứng của Lưu Phong, cô nói: "Anh ơi, anh thắng rồi, anh thật sừng sỏ!"

Lưu Phong khép chân nói: "Này này, đừng nói nhảm, đây là phản ứng bản năng của tôi. Là đàn ông, tôi phản ứng với phụ nữ xinh đẹp là điều hợp lý."

Tiểu Ngọc Đình nói vào tai Lưu Phong: “Ba, vừa nhìn thấy con là muốn đi tiểu.”

Lưu Phong có chút buồn bực: “Việc ngươi có thể nhìn thấy ta hay không, có muốn đi tiểu hay không thì có quan hệ gì?”

Tiêu Ngọc Đình cười hắc hắc: “Ai khiến ngươi thích đi tiểu tiểu nữ nhi như vậy?”

Lưu Phong trừng mắt nói: "Đừng nói nhảm, ta không thích tè vào tiểu nữ hài, ta là quân tử!"

Quý Hiểu Khánh nói: “Anh, tại sao anh nói chuyện đi tiểu lại cứng người thế?”

"Tôi..."

Lưu Phong xấu hổ.

Lúc này, Kỷ Tinh từ trên cầu thang truyền đến thanh âm: "Tiểu Phong, ngươi tới đây lấy cái gì?" 

"A, bà nội, cháu mới tới!"

Lưu Phong nhanh chóng buông hai cô gái nhỏ ra, đứng dậy đi về phía Kỷ Tinh.

Cơ Kinh mặc bộ sườn xám màu vàng ngỗng, thanh lịch và đầy quyến rũ. Cô cầm một cây trượng đầu rồng, nở một nụ cười xinh đẹp khi nhìn thấy Lưu Phong, mang đến cho người ta cảm giác như gió xuân. 

Lưu Phong chỉ cảm thấy thoải mái, hưng phấn, thoải mái vô cùng. 

Kỷ Tinh nắm tay Lưu Phong, đến ngồi trên sô pha nói: “Tiểu Phong, kể cho bà nội nghe những gì cháu đã trải qua trong chuyến công tác Bắc Mỹ lần này đi.”

"Chúng ta đã trải qua rất nhiều chuyện..."

Lưu Phong bắt đầu kể không ngừng về những chiến công hiển hách của mình, từ việc đến trụ sở Bắc Mỹ, đến nhiều nơi để tiêu diệt các vua thú cấp SS, cho đến việc mạo hiểm ở Thái Bình Dương, cướp tàu chiến ngầm... vân vân. 

Quý Hiểu Khánh và Tiêu Ngọc Đình nghe rất hứng thú, thỉnh thoảng xen vào những câu hỏi, mà Kỷ Tinh mỉm cười nghe, thẳng đến Lưu Phong nói xong. 

Lưu Phong nói xong liền hỏi: "Bà nội, bà trở thành Chiến Thần khi nào vậy?"

"Tháng trước."

Quý Tiểu Thanh nói. 

Kỷ Tinh nói: "Lần trước ta sử dụng một ít Thú Vương tinh hạch do Tiểu Phong để lại, đột phá thành công. Được rồi, lần này ta có thể đột phá là nhờ có ngươi, Tiểu Phong."

Lưu Phong có chút không hiểu: "Bà nội, không phải một người chỉ có thể ăn được một trong những tinh hạch Thú Vương này sao?"

Kỷ Tinh hẳn là đã từng ăn qua rồi, theo lý mà nói, cô không nên ăn lại nữa. 

Kỷ Tinh cười nói: “Mặc dù tinh thể năng lượng có thuộc tính...

Nhưng về bản chất chúng đều là năng lượng. Tất cả năng lượng trên thế giới này thực sự có thể được chuyển đổi thành nhau. "

"Thuộc tính năng lượng biến đổi lẫn nhau..."

Lưu Phong sửng sốt. Chủ đề này có vẻ hơi nâng cao. 

Kỷ Tinh đột nhiên đưa vòi nước trên tay cô, nói: "Nào, Tiểu Phong, bà nội đưa cái này cho con, nhớ giữ gìn cẩn thận."

"Đây là cái gì?"

Lưu Phong cầm lấy vòi nước xem xét từ trên xuống dưới. 

Tôi không biết cây trượng đầu rồng này được làm bằng chất liệu gì. Nó trông giống như gỗ...

Nhưng nó hơi khác so với gỗ thông thường. Nó trong suốt như ngọc và rất mịn...

Nhưng với mùi thơm thoang thoảng, cây trượng đầu rồng này chỉ dài ba thước. Nó giống một món đồ chơi hơn, một đầu có đầu rồng, sống động như thật, miệng rồng há hốc...

Đầu kia là đuôi rồng. Kỳ thật đuôi rồng có một vết lõm, nhìn có chút kỳ quái. 

Kỷ Hiểu Tinh nói: "Đây là chúng ta Kỷ gia bảo bối!"

“Vật gia truyền của gia đình?”

Lưu Phong cảm nhận được, phát hiện thứ này cảm giác thực sự rất tốt. Trên người dường như có dao động năng lượng mạnh mẽ, dường như nhẹ nhàng và thoáng đãng...

Nhưng ngay cả quyền lực độc đoán cũng khó lay chuyển. 

Kỷ Tinh nói: "Thứ này tên là 'Long Hóa', là từ tổ tiên Kỷ gia truyền lại. Năm trăm năm trước, quái vật xuất hiện trên trái đất. Khi đó, tổ tiên Kỷ gia chúng ta ngẫu nhiên có được thứ này. Kể từ đó, Kỷ gia thịnh vượng."

"Thật huyền diệu?"

Lưu Phong kinh ngạc hỏi: "Đây là vũ khí rất lợi hại sao?"

Kỷ Tinh cười nói: "Không phải như vậy. Mục đích của 'Hóa rồng' là chuyển hóa tinh thể năng lượng có thuộc tính nào đó thành năng lượng không có thuộc tính."

"Cái gì?!"

Lưu Phong nghe vậy sửng sốt: "Bộ chuyển đổi năng lượng?"

"Điều đó có thể hiểu được."

Khi Ji Jing nói, cô lấy ra một viên tinh thể năng lượng màu đỏ rực và đặt nó ở miệng rồng của cây trượng đầu rồng. 

Khi tinh thể năng lượng thuộc tính lửa này được đặt vào miệng con rồng, một luồng năng lượng đột nhiên trào ra từ miệng con rồng, hút tinh thể năng lượng vào trong, trực tiếp biến thành ánh sáng đỏ và biến mất. 

Kỷ Tinh chỉ vào đuôi rồng nói: “Nhìn kìa.”

Lưu Phong nhìn kỹ hơn và thấy một tinh thể năng lượng trong suốt giống như một quả cầu pha lê xuất hiện ở chỗ lõm ở đuôi rồng. 

Tuy nhiên, tinh thể năng lượng này nhỏ hơn tinh thể năng lượng màu đỏ rực vừa rồi. Tinh thể năng lượng màu đỏ rực có kích thước bằng quả trứng ngỗng, nhưng tinh thể năng lượng trong suốt này chỉ lớn bằng quả trứng. 

Nói cách khác, cây trượng đầu rồng chỉ biến đổi tinh thể năng lượng thuộc tính lửa thành tinh thể năng lượng không thuộc tính ...

Nhưng một số năng lượng được tiêu thụ. 

Nhưng điều này đã rất đáng chú ý. Bạn phải biết rằng tinh thể năng lượng không có thuộc tính đều có thể bị hấp thụ bởi bất kỳ ai! 

"Thật là một đứa bé ngoan!"

Lưu Phong cầm "Long Hóa" không thể bỏ xuống. 

Kỷ Tinh cười nói: "Bà nội giao cho ngươi 'Long Hóa', sau này ngươi nhất định phải chăm sóc thật tốt."

"Tôi sẽ làm vậy!

Cảm ơn bà ngoại! "

Lưu Phong vô cùng cảm động. 

Kỷ Tinh nói: “Hiện tại không gian chiến hạm đã ra ngoài, có lẽ nhân loại văn minh sẽ sớm chính thức tiếp xúc với ngoài hành tinh văn minh, cũng không biết sẽ đi kèm theo cái gì nguy hiểm.

Đến lúc đó, các bạn trẻ sẽ phải gánh vác trách nhiệm, Tiểu Phong, xin hãy cố lên. "

"Ừ!"

Lưu Phong đem "Hóa rồng" vào chiếc nhẫn bạc không gian. 

Buổi tối, Lưu Phong qua đêm trong phòng ngủ của Kỷ Tinh, cùng Kỷ Tinh làm tình đến tận khuya mới ngủ thiếp đi...

Ngày hôm sau, Lưu Phong tìm được cơ hội nghiên cứu "sự phù hợp giữa dương vật và âm đạo" trong phòng với Cơ Tiểu Thanh và Tiểu Vũting, và anh ấy đã xuất tinh hai lần liên tiếp trước khi bỏ cuộc. 

Buổi tối, Quý Hiểu Khánh trở về nhà, Lưu Phong, Kỷ Tĩnh và Tiêu Ngọc Đình ở phòng khách ăn đồ ăn nhẹ. 

Lúc này, Tiêu Ngọc Đình đột nhiên đứng dậy, chỉ ra phía ngoài nói: "Bà nội, ca ca, ngươi nhìn xem, lại có rất nhiều người tới nhà dì ta..."

Lưu Phong đứng dậy nhìn qua, quả nhiên nhìn thấy bên ngoài có rất nhiều xe đậu. 

Rất nhiều phụ nữ xuống xe, đi theo hai ba người, kéo đến biệt thự sang trọng theo phong cách châu Âu của Cơ Đạo Thanh. 

Những người phụ nữ này đều có ngoại hình rất đẹp và dáng người có đường cong, họ đều ăn mặc rất đẹp, bao gồm áo ống, váy ngắn, váy ngắn, Hanfu, sườn xám ...

Độ tuổi cũng được bao phủ, có những phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mặc tất màu da thịt, những quý cô trí thức mặc tất đen và những cô gái ngọt ngào mặc tất trắng...

Có những người đẹp từ tuổi thiếu niên đến tuổi ngũ tuần, và có lẽ tổng cộng có hơn một trăm người. Họ vừa nói vừa cười rồi cùng nhau đi về phía biệt thự. 

Người dẫn đầu là Kỷ Đạo Thanh, theo sau là hơn trăm người. 

Đôi mắt sắc bén của Lưu Phong nhận thấy trong số đó có Lưu Linh Vận, Tô Như Thị và Tô Mãn Hữu, tất cả đều mặc váy đẹp và tất gợi cảm. Đúng như dự đoán, chúng luôn không thể thiếu. 

Khi Lưu Phong đang ngơ ngác nhìn chằm chằm, Kỷ Tinh đột nhiên mỉm cười nói: "Tiểu Phong, cơ hội đã đến."

"Hả?"

Lưu Phong có chút bối rối. 

Kỷ Tinh cười nói: “Ta đã nghĩ ra biện pháp để ngươi lẻn vào rồi.”

"Nó là gì vậy?"

Lưu Phong hoàn toàn không hiểu làm sao một người đàn ông trưởng thành lại có thể vào hậu cung của Cơ Đạo Thanh. 

Đó là một dàn harem chỉ toàn những mỹ nhân lớn nhỏ. Làm sao một người đàn ông có thể vào được? Nếu Kỷ Đạo Thanh phát hiện ra, tính mạng của anh sẽ gặp nguy hiểm. 

Cơ Kinh gọi robot hầu gái, robot hầu gái mang đến một chiếc váy JK, một đôi tất đen, một đôi giày da màu đen và một bộ tóc giả. 

Kỷ Tĩnh nói: “Tiểu Phong, mau thay đồ, mặc quần áo nữ lẻn vào.”

"Điều này có ổn không?"

Lưu Phong sửng sốt. 

Kỷ Tinh cười nói: “Đừng lo lắng, không có chuyện gì, thay quần áo chỉ cần trang điểm một chút là được.

Ánh đèn trong bữa tiệc của họ mờ ảo, khiến họ khó nhìn rõ mọi người.

Ngoài ra còn có Yuting bảo vệ bạn.

Mẹ cậu và mẹ con nhà họ Tô không phải cũng ở đó sao?

Bạn yêu cầu họ giúp đỡ bạn. Chỉ cần bạn thông minh hơn thì sẽ khó bị phát hiện. "

"Đừng lo lắng, anh trai, tôi sẽ bảo vệ anh!"

Tiêu Ngọc Đình mỉm cười. 

Lưu Phong nghe nói, hình như là như vậy. Anh ấy thực sự rất ngạc nhiên khi Cơ Kinh có thể nghĩ ra phương pháp như vậy. Quả nhiên, Giang vẫn còn rất già. 

Anh nhanh chóng thay quần áo, robot giúp việc giúp anh đội tóc giả và trang điểm nhẹ, điều này làm mềm mại các đường nét trên khuôn mặt anh rất nhiều. Cùng với bộ đồng phục và dáng người mảnh khảnh của JK, thoạt nhìn khó có thể nhận ra anh ấy là đàn ông. 

Kỷ Tinh nói: "Được rồi, bọn họ còn chưa đóng cửa, nhanh vào đi."

Lưu Phong gật đầu, cùng Tiêu Ngọc Đình lợi dụng ánh sáng mờ ảo của buổi tối trà trộn vào nhóm nữ nhân, nhất thời không ai để ý đến họ. 

Suy cho cùng, người ngoài không thể vào trang viên Ji gia này. 

Thỉnh thoảng có người nhìn qua, Tiêu Ngọc Đình sẽ giúp cô che chắn. Cô và Lưu Phong nắm tay nhau, một cao một thấp, trông giống như một cặp chị em. 

Lưu Phong cúi đầu đi tới, nhìn kỹ hơn. Biệt thự lớn của Cơ Đạo Khánh có năm tầng và có diện tích rộng lớn. Có thể thấy, không gian bên trong không hề nhỏ. 

Biệt thự được bao quanh bởi những cây xanh cao lớn, bao quanh toàn bộ biệt thự. 

Sau khi vào biệt thự, đầu tiên là đại sảnh, sau đó là bình phong và cầu thang dẫn lên tầng hai. Các cô gái đều đi về phía tầng hai. 

Lúc này bên ngoài không có người nên người máy giúp việc đóng cửa lại. 

Lưu Phong và Tiêu Ngọc Đình cạnh nhau đi lên tầng hai, nhìn thấy trên tầng hai có một phòng khách rộng rãi, bày biện rất nhiều bàn ghế, ghế sofa. Xung quanh có rất nhiều đồ uống, đồ uống và đồ ăn nhẹ, cùng với đó là một bản nhạc du dương và êm dịu đang vang lên. 

Ánh sáng trong phòng khách mờ mịt, các cô đang ngồi, nằm, đứng, đi lại. Giọng nói ngọt ngào của họ giống như tiếng hót líu lo của những chú chim. Mọi người đều ăn mặc gợi cảm, và một bầu không khí mơ hồ mơ hồ tràn ngập không khí. 

Lưu Phong liếc nhìn xung quanh, thấy Kỷ Đạo Thanh đang ngồi trên ghế sô pha ở giữa, mặc bộ ba điểm gợi cảm, để lộ một vùng da trắng như tuyết rộng lớn...

Cô ấy cầm ly rượu vang đỏ trên một tay, với vẻ mặt quyến rũ và nụ cười trên môi. Mỗi tay trái và phải của cô đều ôm một cô gái xinh đẹp mặc váy xếp ly và đi tất. Cô ấy có lẽ chỉ mới mười lăm, mười sáu tuổi, trông rất ngọt ngào và dễ chịu. 

Lưu Linh Vân, Tô Mãn Hữu và Tô Nhu Thị cũng ngồi trên những chiếc ghế khác nhau, nói chuyện với những người đẹp khác nhau. 

Tô Mãn Hữu thậm chí còn hôn một thiếu nữ xinh đẹp. 

Nhiều người đẹp cũng đang ôm hôn, không ngừng phát ra những tiếng thở hổn hển tinh tế "ừm, ừm, à, à", vô cùng mơ hồ. 

Mặc dù người ta nói rằng anh ta đã lẻn vào ...

Nhưng Lưu Phong vẫn có chút lo lắng, tim đập loạn xạ, cũng không dám làm gì quá đáng. 

Tiêu Ngọc Đình bình tĩnh hơn hắn rất nhiều. Cô nắm tay anh, ngồi trên ghế và nếm thử đồ ăn nhẹ trên tay. 

Lúc này, một ánh mắt đột nhiên lướt qua, rơi vào Lưu Phong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99 Lạc vào đám đông nữ nhân

Người bảo vệ thịt quyến rũ, Bảy điểm say, 7555 từ

Tốt lắm, Lưu Phong tim đập thình thịch khi có người chú ý đến mình. 

Lúc này Tiêu Ngọc Đình ghé vào tai hắn cười nói: "Ba, ngươi sợ cái gì?"

"Bạn đã đến đây chưa?"

"À, tôi đã đến một lần..."

Mặt Tiêu Ngọc Đình hơi đỏ lên. 

"Đây là lần đầu tiên của tôi..."

Lưu Phong nuốt nước bọt, nhìn vào đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào mình. Anh thở phào nhẹ nhõm và nhìn thấy đó là Lưu Linh Vận. 

Cô đang cau mày và lắc đầu với chính mình. 

Có lẽ anh ta không chấp nhận hành vi của mình. 

Lưu Phong nhún vai nhìn cô, trên mặt lộ ra vẻ bất lực. 

Lưu Linh Vân mím đôi môi hồng, vẫy tay chào anh. 

Lưu Phong gọi điện cho Tiêu Ngọc Đình, đi về phía chỗ của Lưu Linh Vân trong lúc không có ai để ý. 

Hai người cầm ly rượu đỏ trên tay đến ngồi cạnh Lưu Linh Vân. 

Lúc này, mỹ nữ bên cạnh Lưu Linh Vận đã rời đi, thay vào đó là hai mẹ con Tô Như Thi và Tô Manyyou. 

Tô Mãn Hữu liếc nhìn Lưu Phong, nói: "Tiểu Phong, ngươi thật dũng cảm, dám tới đây, không sợ bị đánh sao?"

Lưu Phong chán nản nói: "Dì Mạn, con cũng không muốn, bà nội bảo con tới!"

“Có phải Kỷ Tinh bảo cậu tới không?”

"Ừ..."

Lưu Phong cau mày, sợ có người nhìn thấu...

May mắn thay, những người đẹp xung quanh đều say sưa trong bầu không khí mơ hồ nên không ai để ý đến anh. Ngoài ra, ở đây có hơn một trăm người và không phải ai cũng biết nhau. Ngoài ra, việc thỉnh thoảng có một vài gương mặt mới đến là chuyện bình thường. 

Tô Như nhìn bộ quần áo JK trên người Lưu Phong, cười nói: “Tiểu Phong, quần áo của ngươi khá đẹp đấy.”

Liễu Linh Vận nói: “Bây giờ ngươi đã tới đây, ngươi càng phải trốn tốt hơn, để không ai có thể nhìn thấy.”

Tiểu Vũting nắm lấy cánh tay của Lưu Linh Vân và nói: "Dì Liu, anh trai tôi thật nhút nhát."

"Làm sao tôi có thể..."

Lưu Phong dùng sức nói, nhưng hắn lại co rúm lại giữa hai người Lưu Linh Vân và Tô Mãn Hữu. 

Liễu Như Thị cười nói: “Khi chính thức khai mạc bắt đầu, ánh đèn sẽ rất mờ, nhìn không rõ ràng…

Và bạn thấy đấy..."

Cô chỉ vào chiếc bàn cách đó không xa, nơi có nhiều dụng cụ tình dục, bao gồm cả dương vật giả, như thiết bị đeo, rồng hai đầu, máy rung, v.v. 

Tô Mãn Hữu nói: “Đúng vậy.

Mặc dù Xiaofeng có dương vật nhỏ nhưng mọi người sẽ chỉ nghĩ rằng bạn đang đeo dương vật giả nên không sao cả. "

Lưu Phong nghe được bọn hắn nói như vậy có chút yên tâm, xem ra cũng có lý. 

Lúc này, giọng nói của Kỷ Đạo Thanh đột nhiên vang lên:

“Các chị em, tôi tin rằng mọi người đều đã nghe nói rằng gần đây tôi có một con tàu vũ trụ có thể lơ lửng trên bầu trời và có rất nhiều không gian bên trong.

Hiện tại, hệ thống vũ khí của tàu vũ trụ này vẫn đang được thử nghiệm. Sau khi quá trình thử nghiệm hoàn tất và Cá Voi Rồng bị giết, tôi sẽ đưa mọi người đi dự tiệc trên phi thuyền! "

"Ồ..."

"Được rồi!"

"Chị Ji vẫn mạnh hơn!

Bạn thậm chí có thể nhận được các thiết bị tiên tiến như tàu vũ trụ..."

Các mỹ nhân xung quanh lớn nhỏ đều reo hò, nâng cốc và uống rượu, ai cũng mỉm cười như hoa và trông vô cùng xinh đẹp. 

Bộ quần áo họ đang mặc vốn đã rất gợi cảm, lộ ra một vùng da lớn. Họ vừa mới ngoại tình và thậm chí còn bán khỏa thân. Bộ ngực của họ lộ ra một nửa và váy của họ thì lộn xộn. Thậm chí có thể nhìn thấy dấu vết của đồ lót che kín âm đạo của họ. 

Lưu Phong ẩn mình giữa cơ thể của Lưu Linh Vận và Tô Mãn Hữu, chiêm ngưỡng những vẻ đẹp có kích thước khác nhau và đặc điểm khác nhau xung quanh mình. Anh liên tục nuốt nước bọt. Dương vật to lớn ở phần thân dưới của anh đã cương cứng từ lâu, bị ép vào giữa đôi chân tất xinh đẹp của mẹ và dì. 

Sau một hồi kích động nhiệt tình, Kỷ Đạo Thanh nói: “Các chị em, hãy say sưa và thức suốt đêm nay nhé——”

“Cùng nhau vui vẻ nhé…”

Có hơn một trăm người đẹp vây quanh, tất cả đều đồng tình. 

Trong phút chốc, ánh đèn mờ đi, ngọn đèn chính cũng không còn, chỉ còn những dải đèn nhiều màu sắc trên các bức tường xung quanh là vẫn sáng. 

Mặc dù nó có vẻ tốt...

Nhưng ánh sáng không mạnh và rất mềm. 

Lưu Phong nhìn thoáng qua, chỉ có thể nhìn thấy tất cả nữ sinh đều đang ôm nhau, hôn, vuốt ve, sờ ngực, bú vú, sờ mó, liếm...

Một số thậm chí đã sử dụng máy rung và dương vật giả và bắt đầu hứng tình ngay lập tức. 

Tiếng “chirp” vang lên bên tai tôi. 

Lưu Phong chớp mắt nhìn Lưu Linh Vận và Tô Mãn Hữu hôn nhau, sau đó lại nhìn Tô Như Tô ôm Tiểu Ngọc Đình hôn cô. 

Anh ta bị kẹt ở giữa, có chút hụt hẫng. 

"A...ồ...chip..."

Những tiếng rên rỉ khác nhau và những âm thanh du dương bắt đầu vang lên, mặc dù âm thanh không lớn...

Nhưng nó diễn ra liên tục, hết cái này đến cái khác khiến tai người ta có cảm giác như đang có bầu. 

Lưu Phong liếc nhìn, thấy dưới ánh đèn dịu nhẹ, trên ghế sofa và trên thảm, khắp nơi đều là cảnh tượng đàn bà, đàn bà đang vui đùa. 

Sàn nhà được trải chăn và rất sạch sẽ. Mọi người đều cởi giày trước khi vào nên không sợ bị bẩn. 

Trên ghế sofa, một cô gái nhỏ mặc tất trắng đang nằm giữa hai chân của một phụ nữ xinh đẹp đeo tất dài, liếm âm hộ của mình cho đến khi phát ra âm thanh. 

Bên cạnh cô, một phụ nữ đi tất đen đang ngồi trên mặt một phụ nữ khác đi tất đen. Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen kẹp chặt âm đạo của cô, môi lớn đầy đặn và đầy đặn cọ sát vào mặt cô. Tinh dịch không ngừng chảy xuống, toàn bộ bị hút vào trong miệng đối phương. 

Bên kia, một mỹ nhân đỉnh cao với mái tóc dài dang rộng hai chân, để lộ âm đạo xinh đẹp, một tay cầm chiếc cốc...

Tay còn lại đang nghịch âm vật và môi bé của cô, nước bắn tung tóe. 

Giữa lúc đang rên rỉ, một lượng lớn tinh dịch từ trong âm đạo của cô phun ra, rơi vào trong cốc. Sau khi đầy, chiếc cốc bị cô gái JK xinh đẹp bên cạnh giật lấy, tinh dịch bên trong được rót thẳng vào miệng cô. 

Phía trước bên trái, một người phụ nữ xinh đẹp để tóc mái đang cầm một con cặc giả và thọc mạnh vào âm đạo của một người phụ nữ xinh đẹp khác với mái tóc mượt mà. Chẳng mấy chốc, nước trắng chảy ra từ âm đạo.

"Ahhh...ồ..."

"Các chị...thú vị quá...ah...ăn lồn em đi..."

"Đặt nó vào thật mạnh...chị ơi..."

"Liếm tôi...nhanh hơn...ah...liếm tôi mạnh hơn..."

"Wow...chị ơi, chị nhiều nước quá...cho em nếm thử đi..."

Trong không gian rộng vài trăm mét vuông, ước tính có hơn 150 phụ nữ, tất cả đều là phụ nữ xinh đẹp. Không có người phụ nữ nào có vẻ ngoài bình thường. Mỗi cái đều đẹp hơn cái tiếp theo...

Tất cả đều truy đuổi Lưu Linh Vân và Su Manyyou. Tôi thực sự không biết Cơ Đạo Thanh đã tìm thấy họ ở đâu. 

Họ quan hệ tình dục với nhau, ham muốn tình dục và cư xử một cách ngông cuồng. Cơ thể trắng như tuyết của họ chồng lên nhau, tạo thành cảnh tượng dâm đãng không gì sánh bằng. 

Có thể nói trăm hoa nở rộ! 

Tiếng nhạc êm dịu vang vọng trong phòng khách, không chói tai chút nào. Trộn lẫn với tiếng thở hổn hển và rên rỉ của những người phụ nữ này, nó tạo thành một bản giao hưởng dâm đãng, nghe có vẻ khiêu gợi và kích thích. 

Mùi thơm cơ thể phụ nữ, mùi tình dục, nước khiêu dâm, đồ uống, v.v. cực kỳ nồng nặc tràn ngập hội trường...

Họ thật dâm đãng và phóng đãng, không chút kiềm chế hay kiềm chế, bộc lộ những ham muốn bản năng theo ý mình. 

Lưu Phong cảm thấy mình đủ dâm đãng, tục tĩu...

Nhưng so với Kỷ Đạo Thanh và những mỹ nữ này, bọn họ chẳng là gì so với trời cả. Dưới lòng đất được so sánh với bầu trời, và học sinh tiểu học được so sánh với sinh viên đại học. Không có sự so sánh nào cả!

Những mảnh quần áo, áo ngực gợi cảm và quần lót gợi cảm được ném trên ghế sofa và chăn, đủ màu sắc và lộn xộn. 

Lưu Phong lúc này thật sự xấu hổ với chính mình. Con cặc của anh cương cứng, trong lòng nóng bừng dục vọng, bụng dưới nóng bừng. 

Hắn nuốt nước miếng, dùng tay vuốt ve qua lại bộ ngực của Liễu Linh Vận và Tô Mãn Hữu, nhào nặn hai khối thịt mềm như tuyết trắng nõn. 

Liễu Linh Vận và Tô Mãn Hữu hé môi, nhìn Lưu Phong, ôm hắn vào lòng, một tay ôm lấy dương vật của hắn. 

Lưu Phong tựa vào trong ngực Lưu Linh Vận, dùng lưỡi liếm núm vú hồng hồng của anh, thỉnh thoảng mút một cái. 

Liễu Linh Vân ghé vào tai hắn cười: "Con trai, nhìn nơi này nhiều mỹ nữ quá. Nếu có thể làm cho bọn họ mang thai, thật là quá tuyệt vời... a... ăn thêm một cái nữa đi..."

Lưu Phong phun đầu vú bên phải ra, quay sang liếm đầu vú bên trái. Trong lúc liếm láp, cô nghĩ nếu mỹ nữ ở đây có thai thì nhất định sẽ tính sổ với mình. 

Lúc này, Tô Mãn Hữu tóm lấy dương vật của Lưu Phong, kéo về phía mình, nhỏ giọng nói: "Tiểu Phong, đến ăn âm đạo của em gái tôi, nhanh lên..."

“Ồ, nó đến rồi…”

Lưu Phong nhổ ra núm vú hồng hào của Lưu Linh Vân, đặt chúng vào giữa đôi chân đen xinh đẹp của Tô Mãn Hữu. 

Tô Mãn Hữu nhẹ nhàng ấn đầu hắn áp vào lỗ bào ngư không có lông của nàng, trên mặt lộ ra vẻ mê người, trong miệng phát ra tiếng thở dốc ngọt ngào. 

Lưu Phong ngậm bào ngư màu hồng mềm mại của cô vào miệng, nhẹ nhàng liếm. 

"À... ừm..."

Thân thể mềm mại của Tô Mạn mềm mại mềm mại, cô dùng ánh mắt mê người nhìn Lưu Phong. Cô ấn đầu anh bằng cả hai tay và kẹp anh vào giữa cô bằng một đôi chân tất đen tuyệt đẹp, "Liếm doudou của tôi...ah..."

Lưu Phong liếm âm vật của cô một lúc, cho đến khi miệng và mặt cô chứa đầy tinh dịch, một lúc sau cô mới ngẩng đầu lên. 

Khi đứng dậy, tôi nhìn thấy bào ngư mềm mại màu hồng ở dưới đùi Tô Mãn Hữu vẫn đang phun ra, môi lớn tách ra, môi bé rất hồng hào, hơi đóng mở. 

Su Manyyou dùng một tay giữ con cặc của mình và kéo nó về phía lối vào âm đạo của cô. 

Lưu Phong ôm lấy một bên chân mang tất đen xinh đẹp của cô, thọc đầu quy đầu vào trong khe hở của cô. Cảm nhận được sự tiếp xúc tuyệt vời của làn da mềm mại, anh hơi nghiêng người về phía trước, đẩy cặc mình về phía trước và đưa nó vào. 

"À..."

Tô Mãn Hữu hài lòng nhìn Lưu Phong, cổ vũ hắn mạnh mẽ đụ hắn. 

Lưu Phong đẩy phần thân dưới của cô lên và đụ âm hộ trơn trượt của Su Manyyou, khuấy động không ngừng bên trong lỗ thịt ấm áp của cô. 

Anh ta vẫn không thể buông tay và chân, động tác không mạnh và không lớn. 

Trong khi đẩy, anh nhìn xung quanh. Những người phụ nữ xung quanh anh ta đang tận hưởng và quan hệ tình dục. Sẽ không có người để ý tới hắn, cũng không có ai có thể nghĩ tới có một người đàn ông lẻn vào đây. 

Thấy vậy, Lưu Phong dần dần dũng cảm hơn và bắt đầu đụ Suman thật mạnh, khiến cơ thể mỏng manh của Suman run lên, một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô, và cô lên đỉnh không lâu sau đó. 

Những âm thanh “tát, tát, tát” cùng những tiếng rên rỉ “ahhhhhh” đan xen vào nhau, nhanh chóng thu hút sự chú ý của những người phụ nữ xung quanh. 

Tuy nhiên, lúc này đèn đã mờ, Lưu Phong đang mặc đồng phục JK và đội một bộ tóc giả dài màu đen trên đầu. Mọi người chỉ tưởng anh đang đeo dương vật giả nên không để ý. 

Tô Như Thạch và Tiểu Ngọc Đình ở bên cạnh ôm hôn nhau, có lúc cắn vào ngực nhau, có lúc liếm vào âm hộ của nhau. 

Lúc này, dương vật của Lưu Phong đã được rút ra khỏi âm hộ của Tô Manyyou, anh nhìn thấy Tô Như đang ôm dương vật của Tiêu Ngọc Đình vào giữa hai chân xinh đẹp của mình. 

Cô gái xinh đẹp liếm âm hộ của mình một cách thích thú. Có thể thấy, gen của cô không phải là điều cấm kỵ giữa nam và nữ. Tôi đoán Cơ Đạo Thanh rất thích nó.

"Tới..."

Tô Như Túc ôm lấy Lưu Phong. 

Lưu Phong đi tới trước mặt cô, cùng Tiêu Ngọc Đình ngồi xổm trước mặt cô, đồng thời liếm cái lồn xinh đẹp của cô. 

Liếm một lúc, Lưu Phong di chuyển cây gậy thịt của mình và đâm vào lồn Tô Như Thị. 

Tiêu Ngọc Đình đứng dậy, ngồi sang một bên, vẫn hôn Tô Như Thi. 

Lưu Phong ôm một trong những đôi chân mềm mượt tuyệt đẹp của mẹ đỡ đầu rồi đặt lên vai bà. Trong khi đẩy phần thân dưới của mình, cô ấy đụ con cặc sâu vào lỗ thịt của mình. Những quả bóng cặc to cứ rung lên dưới chiếc váy xếp li của JK...

May mắn thay nó đã được che lại, nếu không tôi sẽ khiến những người đẹp xung quanh phải khiếp sợ. 

Liễu Linh Vận lại hôn Tô Mãn Hữu một lần nữa. Cô dang rộng hai chân ra, để lộ vùng tam giác mềm mại ở gốc đùi, đôi môi hồng hào và mềm mại, da thịt mềm mại màu đỏ tươi, những khe thịt khép chặt và những đường dài và hẹp. Nó thực sự rất quyến rũ. 

Phải nói rằng vẻ ngoài của Bánh Hấp Bạch Hổ là hấp dẫn nhất. Bất cứ ai cũng không thể không chảy nước miếng khi nhìn thấy nó. 

Ngay khi đôi chân xinh đẹp của Lưu Linh Vân tách ra, một cô gái với mái tóc dài và đôi tất đen bên cạnh đã di chuyển tới và vùi đầu vào đùi trong của cô ấy...

Cô thè cái lưỡi hồng hồng thơm tho ra và bắt đầu không ngừng liếm vào lỗ thịt của chiếc bánh bao lớn. Với vẻ mặt mê mẩn, rõ ràng cô ấy rất yêu quý lỗ thịt này, những tiếng mút "tweet" liên tục vang lên. 

"À..."

Liễu Linh Vận bị liếm đến hai chân khép lại, kẹp đầu cô gái trong chiếc tất đen, một tay vuốt tóc cô. 

Chị Heishi ngẩng đầu lên, nhìn Lưu Linh Vân bằng đôi mắt quyến rũ và thở hổn hển: "A... Vân chị... à... sự dịu dàng của chị thật sống động và đẹp đẽ... ừm..."

Vừa nói, cô vừa bắt đầu dùng lưỡi liếm âm đạo của Lưu Linh Vận.

"Lồn...con lồn lớn!" 

Tô Mãn Hữu vỗ vào cái mông trắng nõn của cô gái mặc tất đen một tiếng vang giòn, mông khẽ run lên, cực kỳ hấp dẫn.

Lưu Phong ở một bên nhìn thấy không khỏi nuốt nước miếng. 

Anh ta hiện đang chăm chỉ làm việc trong lỗ thịt của Tô Nhu Thị, con cặc to lớn của anh ta không ngừng chạm vào phần thịt mềm mại mỏng manh bên trong cơ thể người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

"À... ồ... à... nó đến rồi... tuyệt quá... à..."

Tiếng rên rỉ của Tô Như Thị không thua kém gì những người phụ nữ khác, ngọt ngào du dương, không giấu được vẻ dâm đãng. 

Lưu Phong cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm hộ của mình đang co giật, không khỏi khẽ run lên, xuất ra mấy giọt tinh dịch. 

Nhưng đó không phải là sự xuất tinh đạt cực khoái. 

Đó chỉ là sự rò rỉ tinh dịch. 

Một tiếng “bốp”, con cặc to lớn của hắn được rút ra khỏi lỗ thịt của Tô Rushi, vẫn còn cường tráng và sung mãn. 

Tô Nhu Chí chỉ vào cô gái mặc tất đen đang liếm lỗ "Bánh bao hấp bạch hổ" của Lưu Linh Vân và nói với Lưu Phong: "Nào."

Lưu Phong gãi đầu, do dự. Đối phương sẽ không chú ý tới... Tô Như vỗ mông nói: "Mẹ kiếp!"

Đẩy anh về phía trước. 

Lưu Phong lập tức đi tới phía sau cô gái mặc tất đen, với cặp mông trắng ngần và tròn trịa rất gần trong tầm tay. 

Anh nhìn người đẹp trước mặt và ngưỡng mộ dáng người mảnh khảnh, làn da mềm mại, đôi chân tất đen thon thả, ồ, và khuôn mặt tròn, thực sự rất đẹp. 

Anh đặt tay lên cặp mông trắng nõn của cô gái mặc tất đen, vuốt ve cô một lúc rồi tiến tới hôn cô, dùng môi và lưỡi hôn và liếm cặp mông trắng nõn của cô. Đối phương không những không tránh né mà còn nhẹ nhàng lắc mông.

Lưu Phong trở nên táo bạo hơn và động tác trở nên hung hãn hơn. Anh luồn lưỡi vào rãnh mông cô và liếm âm đạo và hậu môn của cô. Nó có mùi thơm và không có mùi gì đặc biệt cả. Thịt mềm trên đó có màu hồng, mềm và mềm. 

"A...chị...liếm em đi...ah..."

Cô gái lụa đen nhìn lại, nhìn thấy bộ tóc giả và quần áo JK của Lưu Phong trong ánh sáng mờ ảo, và nói trong tiềm thức. 

Lưu Phong nghe vậy, dùng lưỡi liếm mút thung lũng vùng kín của cô một lúc, sau đó nóng lòng đâm cây gậy thịt của mình vào âm đạo của cô. 

Cảm nhận được sự chạm vào lỗ thịt của đối phương, chạm vào lỗ thịt của đối phương và nhìn thấy đối phương rên rỉ và run rẩy dưới cặc của mình, đó là trải nghiệm thỏa mãn nhất. 

Chị Heishi không khỏi rên rỉ "A" khi cảm thấy thanh thịt của Lưu Phong cắm vào cơ thể mình. 

Tuy nhiên, cô không nghĩ nhiều về điều đó. Cô chỉ nghĩ rằng "chị" đằng sau đang đụ cô bằng một con cặc giả. Ngược lại, cô lắc lư cơ thể để đáp lại và dùng mông đón Lưu Phong, để anh tiến vào sâu hơn. 

"Xì..."

Sau khi đút nó vào lỗ thịt của cô gái mặc tất đen tóc dài này, Lưu Phong bị kích thích mạnh mẽ. Anh không ngờ rằng mình thực sự đã thành công. Không ai có thể nhìn thấu anh khi anh chơi như thế này. Nó thật tuyệt vời! 

Ngay lúc đó, anh ta nhảy lên con cặc của mình và bắt đầu xoa bóp thật mạnh, tận hưởng niềm vui khi con cặc của mình chạm vào lỗ thịt. 

Không lâu sau, cô gái mặc tất đen trước mặt đã lên đỉnh dưới con cặc to lớn của anh. Cơ thể mảnh mai của cô đang run rẩy như một cái sàng. Cô tựa đầu vào âm hộ của Lưu Linh Vận, vẫn liếm âm hộ của cô, nước bọt chảy ra. 

"Chị... ồ..."

Một mỹ nữ khuôn mặt trái xoan, đeo tất màu da thịt đột nhiên ôm Lưu Phong từ phía sau, dùng chiếc lưỡi nhỏ màu hoa cà liếm cổ anh, bộ ngực to trắng nõn mềm mại áp vào lưng anh. 

Lưu Phong chớp chớp mắt, quay đầu hôn lên miệng đối phương. 

Đối phương lập tức hôn đáp lại bằng cái miệng hồng hào. 

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, thè ra chiếc lưỡi dài màu hồng. Lưu Phong đưa chiếc lưỡi thơm của cô vào miệng, tham lam mút lấy. 

Đầu lưỡi của nàng mềm mại, ướt át, nước trong miệng rất ngọt, Lưu Phong ngậm vào trong miệng, nuốt xuống. 

Hai người hôn nhau ướt át một lúc trước khi tách ra. Người phụ nữ xinh đẹp phát ra một âm thanh thở hổn hển ngọt ngào. Cô ngẩng đầu lên và nheo mắt một cách quyến rũ. 

Lưu Phong dùng môi và lưỡi hôn tới hôn lui khuôn mặt của cô, đưa dái tai của cô vào miệng anh mút, sau đó di chuyển xuống hôn lên cái cổ trắng như tuyết và bộ ngực to đầy đặn của cô. 

Trong lúc Lưu Phong đang mút núm vú, người phụ nữ xinh đẹp mang tất lụa đưa tay thọc vào âm hộ của cô nàng tất đen, moi ra một lượng lớn tinh dịch. Cô em gái tất lụa đen không ngừng rên rỉ "ahhhhhhh" và cơ thể thanh tú run rẩy. 

Lưu Phong dùng răng cắn nhẹ bộ ngực của mỹ nhân, sau đó di chuyển xuống, dùng lưỡi liếm rốn của cô, lướt qua bụng dưới của cô, đặt môi lên đôi mông đầy đặn của cô. 

"À..."

Người phụ nữ xinh đẹp mang tất lụa mềm mại, một tay ấn đầu Lưu Phong, dùng đôi chân tất tròn kẹp chặt anh ta vào gốc đùi. 

Không có lông mu ở phần thân dưới của người phụ nữ xinh đẹp mượt mà này. Tôi không biết đó là hổ trắng tự nhiên hay đã bị cạo lông. Chỉ có hai đôi môi thịt màu hồng. Đôi môi dày kẹp một khe thịt màu đỏ tươi ở giữa. Nó dài và mảnh...

Khe hở đang tiết ra tinh dịch nhầy nhụa, thực sự là một cái lồn to đầy đặn và mọng nước! 

Lưu Phong há to miệng, điên cuồng liếm mút cái lồn to lớn của cô. Toàn bộ cái lồn được anh liếm ướt, phát sáng dưới ánh sáng mờ, và nhiều tinh dịch tiết ra từ khe hở. 

Khi Lưu Phong nắm lấy môi dưới của cô và mút, người phụ nữ xinh đẹp mượt mà cũng nhẹ nhàng đẩy phần thân dưới của mình để đáp ứng tình dục bằng miệng của anh. Đôi chân tròn xinh đẹp của cô dang rộng ra, để cho chiếc lưỡi của anh thâm nhập vào lỗ thịt của cô để khám phá. 

"A... ôi... hay quá... à... chị... chị liếm giỏi quá... ah ah... làm em sướng quá... à..."

Tiếng sóng du dương gầm vang không ngừng vang lên...

Nhưng tất cả đều bị nhấn chìm bởi những đợt sóng gầm rú xung quanh. 

Mỹ nhân mượt mà nhanh chóng bị Lưu Phong liếm đến cực khoái. Cô thở hổn hển, nhìn "chị" với khuôn mặt đầy dục vọng, cười nói: "Nào... chết tiệt em gái... à... dùng con cặc to mà em đang đeo này... à..."

Cô nằm trên thảm, dang rộng hai chân chờ đợi Lưu Phong thâm nhập. 

Lưu Phong ôm lấy một trong hai chân xinh đẹp của cô từ bên cạnh, đâm cây gậy thịt của anh vào lỗ thịt của cô. 

“Bốp” một tiếng, thanh thịt dày và dài ép nước từ trong lỗ ra, trượt vào sâu trong lỗ thịt của cô, nhưng chỉ đi vào một nửa, còn một phần thì không nhét vào. 

"A... đang vào... à... sâu quá... to quá... ah ah..."

Cơ thể thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp mượt mà run rẩy, rên rỉ và hét lên. 

Lúc này Lưu Phong đã hoàn toàn rơi vào trạng thái. Anh ta giữ đôi chân xinh đẹp của đối thủ và bắt đầu đâm từ bên cạnh. Anh hào hứng đụ cái lồn đầy đặn của cô, tạo ra một loạt âm thanh "pah pah pah" khi va chạm vật lý đầy nhịp điệu. 

"A...ồ...chị giỏi quá...cố lên...ahhh..."

Người phụ nữ xinh đẹp với làn da mượt mà bị đụ cho đến khi toàn thân mềm mại, cô cảm thấy thoải mái đến mức nhắm mắt lại tận hưởng. 

Không bao lâu, mỹ nữ da thịt mượt mà bị Lưu Phong đụ say đến nỗi đôi mắt xinh đẹp mờ đi, lâm vào trạng thái mê man. Cô ấy cứ rên rỉ và đã không mạch lạc. Cô ấy liên tục nói "chị, chị". Có lẽ đây là lần đầu tiên cô được một người nào đó đụ tốt như vậy. 

Lưu Phong thay đổi tư thế, nhanh chóng di chuyển phần thân dưới của mình, liên tục đâm cây gậy thịt vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô, ấn nó vào phần thịt mềm mại. Sau đó nó nảy trở lại từ cặp mông béo của cô ấy và cắm vào lần nữa. 

Cùng lúc đó, Lưu Phong lại lè lưỡi liếm tất và chân của cô, nếm thử bộ phận trên cơ thể phụ nữ mà anh mê nhất. 

"Chị, chị thật mạnh mẽ...ahhhhh...chị sắp chết rồi...ah..."

Bộ ngực to tròn đầy đặn của người đẹp gợi cảm nảy qua lại giữa những rung chuyển của da thịt, trông thật xinh đẹp và quyến rũ. 

Chẳng bao lâu, cô ấy đã đạt cực khoái ba lần liên tiếp. Toàn thân cô run lên, cô nằm nghiêng trên tấm thảm lông, thở hổn hển. 

Lưu Phong rút thanh thịt ra, thanh thịt ướt dính đầy tinh dịch của người phụ nữ. 

Anh nhìn quanh, nhìn đâu cũng thấy khắp nơi đều có những người phụ nữ thơm tho. 

Những miếng thịt trắng như tuyết dính vào nhau và chồng lên nhau. Rushan, mông và biển lao về phía mặt, liên tục thay đổi tư thế, giao hợp và vặn vẹo trước mắt. 

“Có nhiều cô gái trẻ quá… Tốt nhất tôi nên kiềm chế bản thân để tránh kiệt sức và chết! Hmm…”

Lưu Phong cho rằng dương vật của mình bền bỉ và mạnh mẽ, nhưng anh cũng cảm thấy mình không có năng lực điều khiển hàng trăm cô gái trong đêm...

Hơn nữa, Qianqian còn cho biết, mỗi lần xuất tinh, anh sẽ mất đi một phần năng lượng. 

Ánh mắt anh quét qua những người đẹp xung quanh. Ngay khi ánh mắt anh chạm vào mắt người phụ nữ, người phụ nữ kia sẽ lập tức nhìn sang và nở một nụ cười duyên dáng và ngọt ngào với anh. Một số thậm chí còn vẫy tay chào anh, mời anh gia nhập đội ngũ dâm ô của họ. 

Lưu Phong lăn người, trực tiếp đến trước mặt mỹ nữ thanh nhã trưởng thành cách đó vài bước. 

Hai người đẹp này có đôi mắt hút hồn. Một người đi tất lụa và người kia đi tất lụa đen. Cả hai đều có thân hình mảnh mai và có đôi chân dài với những đường nét duyên dáng. Họ cũng rất đẹp trai.

Lúc này, hai người đang ôm nhau hôn nhau. 

Lưu Phong vừa bước tới đã hôn hai người đẹp này một cách say đắm. 

Ba người ôm nhau, đầu áp vào nhau, môi và lưỡi giao nhau. 

Mút hai chiếc lưỡi mềm mại cùng lúc mang lại cảm giác đặc biệt tuyệt vời. 

Lưỡi của hai người đẹp rất mềm và ngon. Ba chiếc lưỡi đan xen vào nhau ở phía ngoài, phát ra âm thanh “sssss”. Đại lượng nước bọt chảy ra, bị đối phương hút đi. 

Sau khi tách lưỡi ra, hai người đẹp trưởng thành này lại bắt đầu quan hệ tình dục, liếm lồn nhau. 

Lưu Phong vươn tay sang một bên vuốt ve cơ thể mềm mại của bọn họ, thỉnh thoảng lại ôm một bên bộ ngực to trắng nõn của bọn họ, túm lấy thả ra, sau đó xoa xoa vòng tròn. 

Thỉnh thoảng, anh đưa tay xuống phần dưới cơ thể của một trong những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và vuốt ve âm đạo trưởng thành phủ đầy lông mu của cô ấy. Khi chạm vào, tay anh chứa đầy tinh dịch, rất ẩm ướt. 

"Ờ... à... à..."

Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành liếm láp nhau một lúc rồi ngẩng đầu lên thở hổn hển liên tục. Một lượng lớn nước bọt và tinh dịch chảy ra từ miệng họ, tất cả đều dính dính. 

"Em gái tôi đang đeo dương vật giả phải không?

Vừa đúng lúc, hãy đến và đụ chúng tôi..."

Người phụ nữ xinh đẹp với đôi tất đen mỉm cười ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp với đôi tất da thịt. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đứng dậy và đặt tay lên chiếc bàn bên cạnh. Hai cái mông mập mạp cũng trắng nõn giơ cao về phía sau và đung đưa nhẹ nhàng. 

Lưu Phong đứng ở phía sau bọn họ, dùng tay vuốt ve cái mông trắng như tuyết của bọn họ, cảm nhận được độ mềm tuyệt vời trên đó rồi vỗ xuống, phát ra âm thanh giòn tan, rất dễ nghe. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành rên rỉ "a" và vặn vẹo cặp mông đầy đặn để thích ứng với trò chơi của Lưu Phong. 

Lưu Phong xòe mông của mỹ nhân thành thục bên trái, nhét dương vật to lớn màu tím cương cứng vào khe hồng của cô. 

Bên trong đã ẩm ướt, thịt của cái lỗ mịn màng và mềm mại. Que thịt vừa được đẩy vào đã chìm ngập toàn bộ chiều dài. Nó hoàn toàn vừa khít với lỗ thịt của đối phương, đầu quy đầu tựa vào da thịt mỏng manh của đối phương. 

Cả hai đều hưng phấn đến nỗi toàn thân đều tê dại. 

"Ah... tốt quá... ồ... tốt quá... chị ơi, làm ơn địt em đi... ahhh..."

Mỹ phụ thành thục phát ra một tiếng rên rỉ, dang rộng hai chân, cong mông to ra sau đón nhận Lưu Phong. 

Khi con cặc của Lưu Phong di chuyển ra vào lỗ thịt của cô, tiếng "phù, phập, phập" vang lên, và những sợi tinh dịch dính dính được đưa ra ngoài...

Một số nhỏ giọt trực tiếp từ giữa hai chân cô, một số chảy xuống tất của cô và rơi xuống thảm, tỏa ra mùi dâm đãng nồng nặc. 

Mỗi lần anh đẩy về phía trước, cặc của anh đều được đưa vào âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, nhưng bụng dưới lại bị cặp mông đầy đặn của đối phương bật ngược trở lại. Cặp mông này thật gợi cảm, đầy đàn hồi, rất mềm mại và vô cùng dịu dàng. 

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt với thân hình mảnh dẻ run rẩy không ngừng rên rỉ, trong lòng Lưu Phong tràn ngập khát vọng chinh phục, anh đụ cô thật mạnh...

Con cặc dày và dài tiếp tục thọc sâu vào âm đạo của đối phương, tiếng “phù, phập” không ngừng vang lên. Với tiếng hét của mỹ nữ trước mặt, anh dễ dàng đụ cô đến cao trào. 

Lúc này, Lưu Phong cũng cảm thấy eo và mắt đau nhức, xuất tinh vào lỗ thịt của thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Anh dừng lại một lúc, rồi rút con cặc của mình ra, xòe mông của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên phải, nhét con cặc của mình vào âm hộ tươi tắn của cô, rồi vỗ vào cặp mông to tròn của cô, phát ra âm thanh giòn tan. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp không thể chịu đựng được nữa. Cô quay lại, mỉm cười quyến rũ với Lưu Phong, dang rộng hai chân và nâng mông ra sau để phục vụ cho chuyển động của anh, để anh xâm nhập vào phần sâu nhất trong lỗ thịt của cô. 

Bộ phận sinh dục của hai người được kết hợp chặt chẽ, giữa các lần đẩy, một lượng lớn nước được đưa ra khỏi cơ thể, khiến âm hộ của hai người ướt đẫm. 

“Pah, pah, pah—“

Những âm thanh giòn giã của da thịt va vào nhau nối tiếp nhau vang lên, kèm theo đó là tiếng rên rỉ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt anh. 

Không lâu sau, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên phải cũng bị Lưu Phong đụ đến mức đạt cực khoái nhiều lần. 

Thân thể trắng như tuyết của hắn run rẩy, hắn sắp mềm mại ngã xuống đất. Sau đó hắn bị Lưu Phong ôm, cùng hắn ngã xuống. 

Hai nữ nhân xinh đẹp trưởng thành cùng lúc đè lên người Lưu Phong. Bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo ngậy cùng làn da mềm mại thơm phức của họ đang nghiền nát anh một cách khó khăn. 

Lưu Phong bước ra khỏi hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và nhìn xung quanh. Vẫn là cảnh sex tập thể vừa rồi. 

Các cô gái vẫn đang cuồng nhiệt, cảnh tượng vô cùng dâm đãng, thậm chí còn dâm đãng hơn trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100: Đỉnh ngực, sóng mông, rừng chân và biển lồn

Người bảo vệ của thịt quyến rũ, Bảy điểm say, 5493 từ

Lưu Phong từng bước một đi tới, giơ cao miếng thịt to bóng loáng. Nhìn vào đống mỹ nhân khỏa thân hỗn loạn trước mặt, anh thản nhiên ôm một người trong số họ. 

Đây là một cô gái xinh đẹp có khuôn mặt trái xoan, mặc tất trắng, rất xinh đẹp. 

Cô ấy có vẻ hơi say, ngẩng đầu nhìn Lưu Phong với đôi mắt mờ mịt. Cô không nói gì, chỉ cười nhẹ, ôm lại anh và hôn anh. Lưu Phong cũng hung hăng hôn lại cô, dùng tay vuốt ve qua lại những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô. 

Lưu Phong phát hiện âm hộ của cô gái xinh đẹp này đã ướt đẫm, đôi môi hồng hào hơi hé ra, chờ đợi có người tiến vào. 

Đúng lúc đó, Lưu Phong dang rộng đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mình và nhét miếng thịt vào giữa hai khe hở của mình. 

Đôi chân của cô gái xinh đẹp hơi tách ra, toàn bộ cơ thể cô áp vào cơ thể Lưu Phong. Anh ngồi xuống thảm, thân thể cô gái xinh đẹp cũng ngồi trên người Lưu Phong, âm hộ mềm mại hồng hào của cô lập tức đưa cặc anh vào trong. 

Hai người đồng thời thở ra một hơi thoải mái. 

Lưu Phong dùng hai tay đỡ tấm thảm, dùng sức đẩy mạnh phần thân dưới của cô. Que thịt dày và dài đang đẩy cái lồn hồng hào của cô gái xinh đẹp trước mặt. Cô cũng buông bỏ cơ thể và tâm trí của mình và hợp tác với sự chết tiệt của Lưu Phong. Cô phát ra những tiếng rên rỉ dữ dội từ miệng và trông đặc biệt phấn khích.

"Uh...chị...ahhhh...đụ em mạnh hơn nữa...haha...đụ em chết đi...ahhhhh..."

Cô gái xinh đẹp rên rỉ và hét lên hưng phấn, hôn lên khuôn mặt của Lưu Phong với đôi mắt mờ mịt. 

Vừa hét lên, Lưu Phong vừa đâm cây gậy thịt vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô hết lần này đến lần khác. 

Lúc này, bên cạnh một cái mảnh khảnh xinh đẹp mỹ nữ xoay người, áp vào trên người Lưu Phong. Cô dụi âm đạo của mình vào ngực anh, một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo khiến nó dính chặt. 

Lưu Phong điều chỉnh lại tư thế, sau đó Vu tỷ xinh đẹp đột nhiên cười lớn: "Tỷ tỷ, ngực của ngươi có chút ngắn..."

Lưu Phong sửng sốt. Anh nhanh chóng đụ cô gái xinh đẹp mang tất trắng trước mặt cho đến khi cô lên đỉnh. Sau đó hắn rút que thịt ra, lật người đè mỹ nhân mảnh khảnh Vũ Giải xuống dưới mình. Anh đâm thẳng cây gậy thịt cứng vào cơ thể cô và đâm thật mạnh. 

Chỉ sau vài chục cú đâm, một mỹ nữ tóc dài khác lại xuất hiện trước mặt Lưu Phong. Nàng ngồi xổm phía trên người mỹ nhân, lắc cái mông trắng nõn về phía Lưu Phong. 

Lưu Phong lập tức rút que thịt ra, đút vào âm hộ của cô, tiếp tục đâm. 

Đút một lúc, anh rút ra rồi quay trở lại vào âm hộ của mỹ nữ để đụ, qua lại chọc ngoáy vào lồn của họ. 

Một lúc sau, giữa một tràng rên rỉ, Lưu Phong đụ hai mỹ nhân đỉnh cao trước mặt cho đến khi họ bay lên. 

Anh hít một hơi thật sâu, rút ​​dương vật ra rồi nằm sang một bên để nghỉ ngơi lấy lại sức. 

Chẳng bao lâu, Lưu Phong tràn đầy sinh lực và sức sống, lao thẳng vào những bộ phận dày đặc nhất trên cơ thể mỹ nữ, tìm kiếm những lỗ thịt trên cơ thể họ, rồi điên cuồng bơm vào những lỗ thịt của họ. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã quá mười một giờ đêm. 

Trong đại sảnh tất cả mỹ nhân đều uống rượu, hơi ngà ngà say. Tất cả họ đều hơi mệt mỏi sau vài giờ vui vẻ tình dục kéo dài. Cơ thể của họ đều ở trong tình trạng lộn xộn, chồng lên nhau và vướng víu vào nhau. Trước mặt họ là những miếng thịt mềm trắng như tuyết. 

Nếu Lưu Phong không cẩn thận, hắn sẽ đẩy cây thịt của mình sang những nơi khác trên cơ thể họ. Anh ta chỉ có thể điều chỉnh vị trí và cố gắng đụ lỗ thịt của họ nhiều nhất có thể. 

Thỉnh thoảng Lưu Phong lại đút cặc của mình vào miệng và lỗ đít của họ, hoặc nghịch bộ ngực đầy đặn và tất chân của họ...

Dù là quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ bằng ngực hay quan hệ bằng chân đều mang lại rất nhiều khoái cảm cực kỳ xuất thần cho cả hai bên. Thỉnh thoảng có một số phụ nữ bị Lưu Phong đụ đến đỉnh điểm, thậm chí còn không tự chủ được. 

Mặc dù Lưu Phong đã cố gắng rất nhiều...

Nhưng sau nhiều giờ làm tình liên tục, anh vẫn chỉ có thể làm tình với chưa đến một nửa số phụ nữ và anh cũng chưa chạm vào quá một nửa trong số họ. 

Trong đại sảnh rộng vài trăm mét vuông, khắp nơi đều là mỹ nhân khỏa thân, ngồi hoặc nằm trên ghế sofa và thảm. Theo những gì có thể nhìn thấy, làn da dịu dàng, đôi tất gợi cảm và đôi chân đẹp và khuôn mặt xinh đẹp của họ ...

Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của họ giống như đỉnh núi, cặp mông tròn trịa như những đợt sóng, và cái lồn hồng hào và mềm mại của họ đều giống nhau ...

Đỉnh ngực, sóng hông, chân, biển lồn... Đây là thiên đường cho tình dục, đâu đâu cũng có mùi hormone. 

"Tiểu Phong thực sự giỏi về điều này."

"Thật hiếm có cơ hội như vậy, khó trách hắn nỗ lực như vậy."

Trên chiếc ghế sô pha cách đó không xa, Tô Như Thi, Lưu Linh Vận và Tô Mãn Hữu đang ngồi cùng nhau nghỉ ngơi. Họ đã chơi vài hiệp và hơi mệt. 

Về phần Tiêu Ngọc Đình, hiện tại cô đang bị kẹp giữa hai người đẹp. Bộ ngực trên ngực và âm đạo của cô ấy bị chơi đùa cùng một lúc, và cô ấy đang phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Nhưng xét theo phản ứng và biểu cảm của cô ấy, cô ấy có vẻ rất thích cảm giác này. 

"Ôi, tôi lại đạt được cực khoái nữa sau khi được làm tình..."

"Sao cậu lại tăng tốc thế? Anh ta sắp xuất tinh à?"

"Nào, chàng trai trẻ..."

Liễu Linh Vân, Tô Như Thi, Tô Mãn Hữu nhìn Lưu Phong lăn lộn ở trong đám nữ nhân, tức giận ra tay, thỉnh thoảng bình luận. 

Bọn họ đột nhiên cảm thấy tối nay có rất nhiều chủ đề để nói, có lẽ phải đến rạng sáng mới nói xong. 

Lúc này, Lưu Phong bị đưa vào giữa cơ thể của hàng chục mỹ nhân lớn nhỏ. 

Anh ấy đã rất quen thuộc với nó, khoan những cái lỗ ở đó như một con robot, liên tục đụ những cái lỗ nhỏ của những người phụ nữ khác nhau xung quanh mình và có một khoảng thời gian vui vẻ. 

"Ừm... à... ồ ồ ồ... tới, tới... à..."

Một người phụ nữ xinh đẹp khác co giật dưới cặc của Lưu Phong. 

Lúc này, Lưu Phong bị kẹp giữa hai mỹ nhân bụ bẫm, giống như đang kẹp hamburger. Sau khi đụ mỹ nhân trước mặt lên đến đỉnh điểm, anh ta rút cặc ra, xoay người đút cặc của mình vào lỗ thịt của mỹ nữ phía sau. 

Đột nhiên, một cái chân đen xinh đẹp đập vào mặt Lưu Phong, cô không biết là ai động tới mình. 

Lưu Phong mở miệng, đưa năm ngón chân của cô vào miệng. Trong khi đụ âm hộ của cô, anh hút mùi vị của tất và bàn chân thịt của cô. 

Chẳng bao lâu, chiếc tất và bàn chân trên mặt cô đã được đặt lại, Lưu Phong dùng hết sức lực để đụ mỹ nhân trước mặt lên đến cao trào. 

Khi cô hét lớn và cơ thể mảnh dẻ run lên, Lưu Phong cũng xuất tinh lần thứ ba trong đêm nay. 

Xuất tinh xong, Lưu Phong lật người nằm trên thảm bên cạnh, thở hổn hển, lấy lại sức lực. 

Dưới chiếc váy xếp ly, con cặc dày và dài nửa khập khiễng, quy đầu dính đầy dịch âm đạo, trên lỗ tiểu còn có tinh dịch đục màu trắng đục, không thể hút ra ngoài. 

Lưu Phong phát hiện bộ tóc giả của mình có chút cong vẹo nên nhanh chóng sửa lại, tránh để bí mật bị lộ. 

Lưu Phong còn chưa kịp thở, lại có thêm hai thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành xuất hiện trước mặt hắn. Họ ấn vào nửa người anh, một bên trái và một bên phải. Họ mỉm cười với anh và thè cái lưỡi màu hồng ra. Họ đòi hỏi niềm vui và mời anh ta quan hệ tình dục. 

Lưu Phong há miệng liếm chiếc lưỡi thơm tho của bọn hắn, bọn hắn lập tức nhiệt tình hưởng ứng. Ba người hôn nhau phát ra âm thanh "ssssss", nước bọt óng ánh không ngừng chảy xuống trên cơ thể. 

Bất tri bất giác, con cặc của Lưu Phong lại cương cứng, nóng rực, trực tiếp ấn vào giữa đùi của hai thiếu nữ. 

Bàn tay xinh đẹp của hai cô gái trẻ tuổi này trượt qua trượt lại trên cơ thể Lưu Phong, Lưu Phong cũng chạm vào bộ phận nhạy cảm của họ. 

Lưu Phong hơi xoay người, ôm lấy thiếu nữ bên phải, thọc que thịt từ bên cạnh vào lỗ thịt nơi nước chảy của cô, lại bắt đầu đụ cô. Người phụ nữ trẻ tuổi trưởng thành phía sau bám vào lưng anh, lắc lư cơ thể khi cơ thể tôi chuyển động. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Hmm...ồ...chị thật tốt...chị...ah..."

Những tiếng động và lời lẽ tục tĩu liên tục vang lên trong câu lạc bộ, không thể biết được ai đã tạo ra chúng.

"Cảm giác thật tuyệt...rít!"

Lúc này Lưu Phong đang trong trạng thái hưng phấn. Anh nghiến răng đụ hai phụ nữ trẻ tuổi trưởng thành xung quanh mình đến cao trào. Sau đó anh ta đứng dậy và tiêu diệt mục tiêu tiếp theo. Giống như bấm giờ, anh ta ấn những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này, những phụ nữ trẻ trung, những phụ nữ trẻ xinh đẹp, những quý cô xinh đẹp và những cô gái loli xuống dưới mình và đụ họ một cách điên cuồng và mạnh mẽ. 

Trong đêm khuya với ánh đèn mờ ảo này, mọi người đều trần truồng. Trong lúc nhất thời không thể phân biệt được ai là ai, bọn họ hoàn toàn bị mù mặt. Tóm lại, khi Lưu Phong nhìn thấy lỗ thịt, anh ta dùng hết sức đâm vào mà không quan tâm đến điều gì khác. 

Chèn, phun, đẩy, xuất tinh ...

Trong cơn điên cuồng liên tục phát ra, Lưu Phong đột nhiên phát hiện toàn thân mình đều bị phụ nữ xung quanh nhấn chìm...

Xung quanh anh là da thịt trắng như tuyết, bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo đang đung đưa trước mắt. Xuyên qua khe hở giữa ngực, mông và rừng cây, hắn mơ hồ có thể nhìn thấy Lưu Linh Vận và Tô Như đang mỉm cười vẫy tay với hắn! 

Bên kia Kỷ Đạo Thanh cũng bị một đám lớn nhỏ mỹ nhân vây quanh. Dù là đầu, ngực, mông, âm đạo, chân hay bàn chân đều tiếp xúc với những bộ phận nhạy cảm của người đẹp khiến cô cảm thấy dễ chịu, dễ chịu không thể tả. 

"À...chà...cảm giác thật tuyệt..."

Kỷ Đạo Thanh đang hôn lưỡi một mỹ nữ mang tất lụa mềm mại, một tay ôm đầu cô gái lụa trắng, còn đối phương thì ngồi xổm trước mặt cô, liếm âm hộ của cô. 

Kỷ Đạo Thanh tranh thủ nhìn mấy chục thi thể trắng như tuyết đang hỗn loạn cách đó không xa, cô kinh ngạc nói: “Ai, sao bầu không khí tối nay lại tốt như vậy?

Hình như Bạch Vi đang ở đây…”

Lần duy nhất không khí bữa tiệc có thể đạt đến mức này là khi Bạch Vi ở đây. Những người đẹp này chơi như điên và chẳng có hình ảnh gì cả. 

Lưu Phong lúc này quả nhiên là điên cuồng, thân thể qua lại giữa lớp da thịt trắng như tuyết chồng lên nhau, cây gậy thịt dày, dài và nóng hổi của hắn xuyên qua giữa các lỗ thịt khác nhau, từng đợt nước bắn ra, bắn tung tóe lên trên cơ thể các cô gái. 

"Ahhh...chị...chị...ahhh...đụ chết tôi đi...ah..."

Những tiếng la hét dữ dội vẫn tiếp tục, kèm theo tiếng hét cuồng loạn của người phụ nữ. 

Tôi không biết mình đã làm như vậy bao lâu, nhưng khi Lưu Phong xuất tinh lần thứ bảy trong đêm nay, anh ấy cuối cùng đã không thể chịu đựng được nữa. 

Anh đặt một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp xuống trước mặt mình, sau đó buông cơ thể thanh tú của cô ấy ra, nhìn chung quanh da thịt trắng như tuyết nằm trên sàn nhà. Anh cảm thấy toàn thân kiệt sức và thực sự muốn có một giấc ngủ ngon.

Lúc đó đã hơn năm giờ sáng. 

Hiện trường rất hỗn loạn, hầu như mọi người đều nằm trên chăn và ghế sofa một cách hỗn loạn...

Khung cảnh tràn ngập da thịt trần trụi trắng như tuyết, cơ thể của mọi người chồng lên nhau. Một số người thậm chí còn tựa đầu và chân vào nhau, cơ thể họ đầy tinh dịch, đồ uống và thậm chí cả nước tiểu. Toàn bộ nơi này tràn ngập một bầu không khí dâm dục không thể so sánh được, và xung quanh nồng nặc mùi rác rưởi tình dục. 

Mọi người đều nằm trên chăn và ghế sofa, rên rỉ thở hổn hển, phát ra những âm thanh không rõ ràng, cười khúc khích và nhìn nhau bằng đôi mắt đầy sao, hoàn toàn rơi vào trạng thái bối rối. 

Lưu Phong lần đầu tiên trải qua lễ hội như vậy. Ngay cả khi vui vẻ với những nữ nô lệ xinh đẹp trên "Succubus", anh ấy cũng không hề dâm đãng như vậy. 

Lúc này, Lưu Phong đã kiệt sức vì đã xuất tinh bảy lần, đặc biệt là vì đụ âm hộ của cô không ngừng suốt đêm, ra vào liên tục, thậm chí cả võ công cũng bị mất đi cùng với tinh dịch. 

Anh ta đến ngồi trên ghế sô pha nơi Lưu Linh Vận và Tô Như Thi đang ngồi, cười ngốc nghếch nói: “Thật tuyệt vời…”

Lưu Linh Vân đang nghỉ ngơi mở đôi mắt đẹp ra, ôm lấy Lưu Phong, áp đầu hắn vào ngực cô, nhỏ giọng nói: “Tiểu tử, đừng quá khích.”

"Ờ..."

Lưu Phong đưa một bên núm vú của cô vào miệng, nhẹ nhàng mút. 

Tô Mãn Hữu cũng tiến lên, cùng với Lưu Linh Vân kẹp thân thể Lưu Phong vào giữa, một tay thò vào háng hắn, cầm cây gậy thịt to gần như mềm của hắn, áp bộ ngực đầy đặn của cô vào lưng hắn. 

Tô Như Thi cũng ngồi tới bên tai Lưu Phong mỉm cười: “Con trai, chơi vui vẻ chứ?”

Lưu Phong ngẩng đầu, hướng xinh đẹp đỡ đầu gật đầu nói: "Thật thoải mái..."

Tô Như thổi vào tai hắn, cười nói: “Con trai, ta đã tính toán cho con rồi. Tối nay con đã làm tình với bảy mươi lăm phụ nữ, còn lại bảy mươi lăm người, cố gắng lên.”

"Huh? Không phải cậu đã tiêu diệt hết chúng rồi sao?"

Lưu Phong có chút kinh ngạc. Anh ta đã đụ âm hộ của mình suốt đêm, và con cặc to lớn của anh ta liên tục đâm vào và ra khỏi những lỗ khác nhau. 

Anh ta cảm thấy lẽ ra anh ta nên đụ hơn một trăm người ở đây, nhưng thật ngạc nhiên, anh ta chỉ đụ một nửa trong số họ. 

Tô Như nói: “Không, lần sau tôi sẽ cố gắng hết sức.”

"Mẹ nuôi, con sẽ cố gắng!"

Lưu Phong tựa cằm vào bộ ngực lớn của Lưu Linh Vân nói. 

"Ừ! Tiểu Phong là tốt nhất..."

Tô Nhu Chí nhẹ nhàng chạm vào má anh. 

Không xa lắm. 

Cơ Đạo Khánh ngồi trên ghế sofa với tư thế lười biếng. 

Cô cũng chơi gần như suốt đêm, sau khi lên đỉnh mấy lần, cô mới nghỉ ngơi rất lâu. 

Lúc này, tôi thấy xung quanh không có tiếng động nào, tôi hơi tỉnh táo một chút. 

Cô vươn vai, nhìn đồng hồ, quyến rũ nói: “Ồ, đã hơn năm giờ rồi.

Các chị em, mọi người vui vẻ nhé..."

Lúc này, một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc gợn sóng đi tới, ngồi xuống bên cạnh cô, cười nói:

"Tỷ tỷ, ngươi thật sự rất giỏi, lần này tỷ tỷ mới chơi thật là giỏi, mấy lần liên tiếp làm cho ta cao trào, quá tốt... Ngươi tìm đâu ra?"

“Em gái mới là gì?”

Kỷ Đạo Thanh trên mặt tràn đầy nghi hoặc.

"Là chị cao mới. Sao chị không đưa chị ấy tới đây?"

Người phụ nữ trưởng thành có mái tóc gợn sóng cũng bối rối. 

Kỷ Đạo Thanh cau mày, ý thức được có gì đó không ổn. Cô đứng dậy nói: "Nó ở đâu? Đưa tôi tới đó xem!" 

Người phụ nữ có mái tóc gợn sóng chỉ về phía Lưu Phong và Lưu Linh Vân.

Kỷ Đạo Thanh chỉ đơn giản mặc một chiếc váy mỏng màu trắng trong suốt, thân hình mảnh khảnh bán khỏa thân, đi tới đó. 

Lúc này, Lưu Phong đang mút ngực Tô Rushi. Anh ta vừa mút ngực của Lưu Linh Vân và Su Manyyou vài lần, sau đó bắt đầu bú ngực của Tô Nhu Thị. 

Mặc dù thực sự không có sữa được hút ra nhưng miệng tôi lại tràn ngập mùi sữa. 

Đột nhiên, ánh đèn trong đại sảnh đột nhiên sáng lên, ngay cả Lưu Phong cũng cảm thấy có chút chói mắt. 

Anh lấy tay che mắt, nhổ núm vú trong miệng ra, ngẩng đầu nhìn thấy Kỷ Đạo Thanh cùng một nhóm mỹ nhân đang đi tới. 

Lưu Phong sửng sốt một lát. Chẳng lẽ hắn đã bị phát hiện? ? 

Anh cúi người xuống, vùi mặt vào giữa bộ ngực lớn và khe ngực của Tô Nhu Thị, cố ý giả vờ như không nhìn thấy. 

“Đó là chị gái.”

Một cô gái với đôi tất dài màu đen chỉ vào Lưu Phong. 

Tất cả phụ nữ đều nhìn về phía anh. Một nửa số phụ nữ xung quanh anh đã nheo mắt lại, nửa còn lại đã tỉnh dậy. Nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra ở đây, tất cả đều đứng dậy bao vây anh, mỗi người đều phô bày làn da trắng nõn quyến rũ của mình mà không chút đắn đo. 

Kỷ Đạo Thanh nhìn bộ váy JK và bộ tóc giả của Lưu Phong rồi hỏi Tô Như Túc: “Chị Tô, anh ấy là ai?”

Lưu Linh Vân và Su Manyyou nhìn nhau, cong môi và nghĩ rằng họ đã nói xong. 

Tô Như Thi bình tĩnh cười nói: "Chị, sao vậy?"

Cơ Đạo Thanh bước tới, vén gấu váy xếp ly của Lưu Phong lên. Đột nhiên, miếng thịt hơi mềm, dày và dài của anh xuất hiện trước mặt các cô gái.

"À..."

"Đây thực sự là một con gà trống lớn!" 

"Sao lại là đàn ông?"

Khi những người phụ nữ xung quanh nhìn thấy điều này, họ đều kêu lên. Một số dùng tay che những phần nhạy cảm của mình, trong khi những người khác dùng quần áo để che lại. 

Kỷ Đạo Thanh cởi tóc giả trên đầu Lưu Phong, nhéo tai hắn, quay đầu lại. 

"A... Dì, dừng lại!"

Lưu Phong bỗng nhiên kêu lên đau đớn. 

Hầu hết những người phụ nữ này đều biết đến Lưu Phong. 

Dù sao lúc này Lưu Phong cũng được coi là người nổi tiếng ở quận Đông Hoa...

Nhưng không có sự tương tác với anh ta. 

Nhìn dung mạo của Lưu Phong lúc này, người ta vẫn có thể nhận ra hắn. 

Đừng nói Kỷ Đạo Thanh, vừa rồi nhìn sang bên cạnh, hắn có thể nhận ra đó là Lưu Phong. 

"Lưu... Phong!"

Cơ Đạo Thanh sắc mặt tái xanh: “Thằng nhãi này!

Sao dám lẻn vào nhà tôi! "

Cô nắm lấy tai Lưu Phong, xoay nó như một cái nút. 

"Dì ơi, hiểu lầm rồi!

Tôi vô tình đi vào...ah..."

Lưu Phong giậm chân đau đớn. 

"Đây không phải là Phó viện trưởng Lưu Phong sao?"

"Sợ hãi, tại sao lại là hắn?

Làm sao anh ta vào được? "

"Chị Vân, đây không phải là con trai chị sao?

Anh ấy trông khá đẹp trai…”

Những người đẹp xung quanh đều tỏ ra tò mò, chỉ vào Lưu Phong và đưa ra nhận xét. 

"Thằng nhãi này, sao dám tới nhà tôi đón gái? Mang theo dao, hôm nay tôi phải chặt ngươi!"

Kỷ Đạo Thanh tức giận đến nghiến răng nghiến lợi. 

"Không được, dì... Lần sau con không dám làm như vậy..."

Lưu Phong cuối cùng cũng thoát được khỏi sự kéo mạnh của Kỷ Đạo Thanh. 

Động tác này đột nhiên đánh thức tất cả phụ nữ trong đại sảnh. 

Các cô gái lần lượt đứng dậy và tụ tập xung quanh để kiểm tra tình hình. Khi hiểu được chuyện gì đang xảy ra, mọi người đều sửng sốt. 

“Đừng cắt tôi…”

Lưu Phong che cặc của mình lại, nằm trên thảm hét lớn. 

Cơ Đạo Khánh tát vào mông anh ta và dạy cho anh ta một bài học khắc nghiệt. 

Những người đẹp xung quanh đều có quan điểm riêng, họ nhanh chóng chia thành hai nhóm, nổi lên hai luồng ý kiến ​​​​khác nhau. 

“Bỏ anh ta đi…”

"Quên đi, quên đi..."

Một nửa số người đẹp bày tỏ ý muốn thiến Lưu Phong để anh rút ra bài học. Một nửa mỹ nữ này còn chưa thực sự kết hợp thể xác với Lưu Phong, cũng chưa bị khí chất yêu nữ của Lưu Phong ảnh hưởng quá nhiều. 

Nửa còn lại người đẹp nói hãy quên đi. Họ cho rằng vì sự việc đã xảy ra nên tốt hơn là giả vờ như nó chưa xảy ra và để nó qua đi. 

Tất cả đều kết hợp với cơ thể của Lưu Phong và nếm thử hương vị tuyệt vời. Họ vô thức bị ảnh hưởng bởi khí chất của yêu nữ và quay về phía Lưu Phong. 

Tuy nhiên, Cơ Đạo Thanh không chịu thả anh ta ra và tát mạnh vào mông Lưu Phong khiến mông anh ta xanh đỏ. 

"Cứu mẹ... mẹ đỡ đầu..."

Lưu Phong kêu cứu.

"Tới, tới!" 

Liễu Linh Vân, Tô Như Thi cùng Tô Mãn Hữu lúc này chỉ có thể ra tay hỗ trợ, che chở Lưu Phong rời đi nơi này, tránh cho thật sự bị chém. 

"Đừng để hắn đi... nhanh giữ hắn lại!"

Một nửa mỹ nữ ngăn cản Lưu Phong, không chịu thả hắn đi. 

"Tránh đường, tránh đường!"

Vẫn có một nửa mỹ nhân đang tìm cách mở đường cho Lưu Phong rời đi. 

Những người có mặt ở đây không phải là người bình thường, họ đều là những chiến binh. 

Tuy nhiên, thực sự không thể sử dụng vũ lực, đó chỉ là một cuộc chiến nhỏ. 

Một nhóm phụ nữ kiềm chế lẫn nhau và trở thành một mớ hỗn độn. Lưu Phong cuối cùng cũng tìm được cơ hội, vài người trong số họ đã đi tới cầu thang. 

"Anh trai, nhanh lên..."

Tiêu Ngọc Đình đã mặc quần áo, đang đợi Lưu Phong ở cầu thang tầng một. 

Lưu Phong nhanh chóng ngã xuống và tham gia cùng Tiểu Vũting. 

Hai người nắm tay nhau, thoát khỏi vòng vây của người máy hầu gái và lao ra khỏi biệt thự lớn...

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 Vị hôn phu (1)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2448 từ

Một lúc sau, Lưu Phong và Tiêu Ngọc Đình trốn về tòa nhà chính nơi Kỷ Tĩnh đang ở. Họ đi tắm, thay quần áo rồi ra phòng khách, lòng vẫn còn sợ hãi. 

Lúc này trời đã tối. Kỷ Tinh đứng dậy đi xuống lầu. Khi thấy hai người trở về, cô hỏi: "Tiểu Phong, tối qua mọi chuyện ổn chứ?"

Lưu Phong nhìn thấy Kỷ Tinh, lập tức yên tâm. Anh ta bước tới và nói: "Bà nội, tôi gần như bị cô của tôi chặt thành từng mảnh..."

"Nói cho bà ngoại nhanh đi."

Kỷ Tinh ngồi trên ghế, vẻ mặt không vội vàng. 

"Sau khi tôi tốn rất nhiều công sức và lẻn vào thành công..."

Lưu Phong kể lại tất cả những gì xảy ra đêm qua, từ việc lẻn vào bữa tiệc, đụ hàng chục phụ nữ bên trong, cho đến bị Cơ Đạo Thanh bắt được rồi trốn khỏi biệt thự. 

Cơ Kinh ở bên cạnh lắng nghe. Sau khi nghe tin anh làm tình thành công với hàng chục phụ nữ, cô không khỏi bật cười hài lòng gật đầu: “Rất tốt, đây coi như là thành công.”

"Có thành công không?

Thật đáng tiếc sẽ không có lần sau…”

Lưu Phong có chút bất đắc dĩ. Không chỉ vậy, hắn còn lo lắng Kỷ Đạo Thanh sẽ tới gây chuyện. 

Khoảng chín giờ sáng, Quý Hiểu Khánh cùng Tiêu Ngọc Đình tới chơi, hai người lên lầu. 

Lúc này, bên ngoài đột nhiên có tiếng động. 

Lưu Phong lúc này đang cùng Kỷ Cảnh cùng ăn cơm, bên ngoài truyền đến Kỷ Đạo Thanh thanh âm: "Mẹ... giao Lưu Phong ra, hôm nay ta nhất định phải thiến hắn!"

Lưu Phong cùng Kỷ Tinh nhìn qua, liền thấy Kỷ Đạo Thanh từ bên ngoài đi vào cùng một nhóm nữ nhân. 

Có hơn chục người trong số họ, tất cả đều đến từ bữa tiệc tối qua. 

Những người còn lại lẽ ra đã rời khỏi trang viên gia đình Ji. 

Lưu Phong co rúm lại, trốn ở sau lưng Kỷ Tinh. 

Kỷ Tinh đứng dậy nói: “Mới sáng sớm làm gì vậy?”

"Chào dì Cảnh."

"Dì Cảnh..."

Những người phụ nữ được Cơ Đạo Thanh mang đến đều lịch sự và xứng đáng với khí chất xuất chúng của họ. Tất cả họ đều đứng đó và chào đón Cơ Kinh. 

Tuy nhiên, Cơ Đạo Thanh lại có vẻ tức giận. Vừa bước vào liền nói: "Lưu Phong! Ngươi chính là bị đâm một ngàn nhát..."

“Dì ơi, tất cả chỉ là hiểu lầm thôi.

Cậu phải bình tĩnh lại..."

Lưu Phong trốn ở Kỷ Tinh phía sau, lòng tràn đầy tự tin. 

"Ta bảo ngươi bình tĩnh, ta bảo ngươi bình tĩnh!"

Kỷ Đạo Thanh tiến tới đánh Lưu Phong, nhưng bị Kỷ Tinh ngăn cản. 

Kỷ Tinh nói: “Đạo Thanh, ngươi còn đánh hôn phu của mình, khó trách nam nhân quay phim ngươi, như vậy không được.”

Trong mắt cô hiện lên một nụ cười xảo trá. 

"Mẹ, ngươi..."

Kỷ Đạo Thanh nắm chặt nắm tay hồng hồng, trong mắt tức giận trợn tròn. 

Kỷ Tinh nghiêm túc nói: “Ừ, trước đây chúng ta đã có thỏa thuận của một quý ông. Chỉ cần có một người đàn ông thành công tham dự bữa tiệc của bạn, bạn nhất định phải cưới anh ta.

Hiện tại, Tiểu Phong đã thành công. Anh ấy sẽ là chồng sắp cưới của bạn kể từ hôm nay. Thôi, sau này anh sẽ chọn ngày lành tháng tốt em có thời gian để kết hôn. "

Cái gì, có chuyện như vậy à? 

Lúc này Lưu Phong mới hiểu tại sao Kỷ Tinh lại quan tâm đến việc cô lẻn vào bữa tiệc như vậy, thậm chí cô còn nghĩ ra biện pháp và tự mình sắp xếp. Hóa ra cô ấy có những yêu cầu và kế hoạch riêng. 

"Đây...hôn thê..."

Kỷ Đạo Thanh nhớ tới thỏa thuận của cô với Kỷ Cảnh, lại muốn đánh Lưu Phong. 

Cô và Kỷ Tinh đã có thỏa thuận như vậy, nhưng cô luôn cho rằng điều đó là không thể và chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một ngày điều đó xảy ra. 

Lưu Phong từ phía sau Kỷ Tinh thò đầu ra nói: "Dì, đây là sự thật sao?

Chúng ta sắp kết hôn phải không? "

"Ta sẽ thiến ngươi để ngươi không cần phải kết hôn!"

Kỷ Đạo Thanh vừa nói vừa định lao về phía trước. 

Kỷ Tinh ngăn cô lại, nói: “Đạo Thanh, nếu cô dịu dàng hơn một chút, có lẽ bây giờ cô đã có cháu rồi.”

"Mẹ, con không chấp nhận việc mẹ dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy!"

Kỷ Đạo Thanh tức giận đến nghiến răng nghiến lợi. 

"Như người xưa vẫn nói, chiến tranh không bao giờ mệt mỏi vì sự lừa dối." 

"Tôi..."

Kỷ Đạo Thanh tức giận.

Cô đột nhiên nở nụ cười với Lưu Phong, nói: "Được rồi, tôi sẽ không đánh anh.

Hãy đến, đi, vị hôn phu thân yêu. "

Lưu Phong ngập ngừng đi tới nói: “Dì, chúng ta đều là người hiền lành, đừng bạo lực.

Hãy bớt giận đi..."

Cơ Đạo Thanh gật đầu, trên mặt mang theo ý cười, duỗi ra một cái trắng nõn mềm mại bàn tay, đặt ở trên mặt Lưu Phong, nói: "Không tệ, không tệ, da rất dày."

Đang nói, cô đột nhiên véo thật mạnh. 

"À..."

Lưu Phong hét lên một tiếng. 

Lúc Kỷ Đạo Thanh buông ra, nửa mặt của Lưu Phong đã sưng tấy lên. 

"Tốt lắm, bây giờ tôi cảm thấy dễ chịu và cơn giận của tôi đã biến mất."

Kỷ Đạo Thanh vỗ vỗ Lưu Phong bả vai, quay người cười nói. 

Khi mười mấy người đẹp nhìn thấy Lưu Phong che nửa khuôn mặt, kêu lên đau đớn, bọn họ không khỏi im lặng than thở. 

Trong số đó, đêm qua có một ít mỹ nhân cùng Lưu Phong thân xác, trong lòng đều đứng về phía hắn, nhưng cũng không giúp được gì nhiều. 

Kỷ Tinh nói: “Đã thống nhất sau khi tôi ấn định ngày thì em sẽ tổ chức hôn lễ.”

"Tôi biết..."

Kỷ Đạo Thanh giơ tay phải lên làm động tác "Được". 

Không quay đầu lại, dáng người cao lớn bước về phía cửa. Đôi chân tất đen thon thả của cô ấy rất nhanh và cô ấy bước ra khỏi cửa rất nhanh. 

Khoảng chục người đẹp cũng đi theo và rời đi ngay sau đó. 

Kỷ Tinh lộ ra vẻ đắc thắng, cười nói: "Cuối cùng ta cũng xử lý được cô gái đã chết này."

Nàng quay người lại, nhìn Lưu Phong, nói: "Tốt lắm, cho ta xem mặt ngươi..."

"Bà ơi, con bị sưng à?"

Lưu Phong che nửa mặt bên phải. 

“Con yêu, để bà thổi cho con nhé…”

Kỷ Tinh tiến lên vuốt ve gò má của hắn, thở ra hương thơm, thổi lên mặt hắn. 

Lúc này Quý Hiểu Khánh và Tiêu Ngọc Đình từ tầng hai đi xuống. 

Quý Hiểu Khánh nói: “Vừa rồi bọn họ là dì và những người khác sao?”

"Đúng."

Lưu Phong nói: "Nàng nhéo."

Anh chỉ vào má mình. 

Quý Hiểu Khánh cười nói: "Ta nghe nói đêm qua chuyện xảy ra, a, ca ca, ngươi thật dũng cảm, thế mà lại một mình đột nhập dì ta hang ổ, bình yên vô sự. Thật là kinh người. Ta rất khâm phục ngươi!"

Hai cô gái xinh đẹp đi tất chân hoa nho trắng và tất chân dài hoa nho đen, bên trên mặc áo sơ mi trắng và váy xếp ly. Họ trông rất dễ thương và khuôn mặt xinh đẹp của họ trông đặc biệt trong sáng. 

Tuy nhiên, bên dưới vẻ ngoài thuần khiết và đáng yêu đó lại là một trái tim kỳ quặc. 

“Đúng vậy, dù sao thì tôi cũng là ‘Thần gió’!

Thần trong gió đến và đi không dấu vết! "

Lưu Phong được nàng khen ngợi, lại cảm thấy tự hào. 

Kỷ Tinh cười nói: "Tiểu Phong, chuẩn bị làm chú rể đi."

Lưu Phong nói: "Nhưng bà nội, trong khoảng thời gian này, Liên minh chiến binh đang cố gắng giải quyết vấn đề của Cá voi rồng. Hiện tại kết hôn không phải là thích hợp sao?"

Kỷ Tinh gật đầu nói: "Đúng vậy, đợi xử lý xong Long Kình đi. Được rồi, tháng sau có mấy ngày tốt lành, là ngày tốt lành..."

…

Những ngày tiếp theo, Lưu Phong thỉnh thoảng ở lại nhà Kỷ, thỉnh thoảng đến làm việc trong tòa nhà Liên Minh Chiến Sĩ, chú ý đến tin tức quái vật gần đây từ các nơi. 

Bởi vì quái vật khắp nơi gần như đã bị quét sạch nên chỉ có quái vật dưới biển vẫn là tai họa, đặc biệt là cá voi rồng cấp SSS. 

Hiện tại, Bạch Vi và những người khác vẫn đang nghiên cứu hệ thống vũ khí trên "Behemoth", hy vọng tìm ra giải pháp. 

"Ca, nghe nói ngươi dũng cảm tiến vào hang cọp, giết bảy người ra vào, gả cho dì ngươi, chúc mừng."

Khi gặp Cơ Tử Yến, Cơ Tử Yến đã nói điều này. 

"Anh à, em nghe nói anh đã thể hiện tài năng của mình trong bữa tiệc của dì Ji và suýt bị thiến. Có phải vậy không?"

Khi cô gặp Thành Thanh Anh, Thành Thanh Anh đã nói điều này với Lưu Phong. 

"Anh ơi, em nghe nói từ khi anh tham dự tiệc của dì Kỷ, có rất nhiều phụ nữ muốn hẹn hò với anh, có đúng không?"

Khi gặp Bai BaiXue, Bai BaiXue đã nói điều này với Lưu Phong. 

Ngay cả Trình Diệu và Tô Mãn Hữu cũng thường xuyên trêu chọc Lưu Phong về chuyện này, khiến Lưu Phong khó chịu đến mức trốn ở Succubus mấy ngày. 

Sau khi sự quan tâm lắng xuống, họ quay trở lại nhà Ji. 

…

Tòa nhà chính quyền quận Đông Hoa

Ji Youxiong đi đi lại lại trong văn phòng, vẻ mặt buồn bã. 

Gần đây anh ấy đang gặp rắc rối vì một số chuyện. 

Một là vấn đề cương cứng dương vật chưa được giải quyết;

Thứ hai là gần đây anh ta không lập được thành tích gì, vị trí đáng kính của anh ta đang được thèm muốn, có thể gặp nguy hiểm bất cứ lúc nào;

Thứ ba, lần trước đối mặt với Johnson và những người khác, anh ấy thể hiện không tốt và bị Cơ Kinh mắng, điều này khiến anh ấy rất xấu hổ. 

Anh ấy thực sự muốn tìm kiếm sự đột phá, đạt được một số thành tích và giành chiến thắng trong trò chơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 Vị hôn phu (2)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2560 từ

Đúng lúc đó, một mỹ nhân đầy đặn và quyến rũ bước vào;

Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, làn da mịn màng và thanh tú có thể bị đánh gãy bởi những cú đánh và dáng người hình trái bầu rất bắt mắt. 

Khuôn mặt quyến rũ, đôi mắt quyến rũ, dáng người mềm mại không xương, lúc bước đi lắc lư, có thể gọi là mỹ nhân vô song. 

Đó là Thuỷ Mỹ Nhĩ, mẹ của Cơ Tử Yến. 

Sau khi nhìn thấy Thủy Mỹ Nhi, Kỷ Hữu Hùng không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào. Hình ảnh cùng cô chết đi, niềm vui sướng vô tận hiện lên trong đầu anh, anh không khỏi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

"Em yêu, sao em lại ở đây?"

Kỷ Hữu Hùng nói. 

Thủy Mỹ Nhi cười nhẹ ngồi xuống, nói: "Ta thấy gần đây tâm tình của ngươi không tốt, ta tới đây để giúp ngươi bình tĩnh lại."

"Tôi ổn, đừng lo lắng."

Kỷ Hữu Hùng gượng cười. 

Nhưng anh ấy đã nói đôi lời về tình trạng khó khăn hiện tại của mình. 

Thủy Mỹ Nhi nghe xong liền nói: “Gần đây không phải liên minh chiến binh bận rộn với vấn đề cá voi rồng sao?

Chồng ơi, chỉ cần anh giết được cá voi rồng, cả trái đất sẽ hoan hô anh, sẽ không ai dám nghi ngờ năng lực và công lao của anh. "

Kỷ Hữu Hùng cười khổ nói: "Cục cưng, đừng chọc tức ta. Ta, một Võ Vương đơn thuần, làm sao có thể giết được Long Cá voi?"

Thủy Mỹ Nhi cười nói: "Anh xã, gần đây Liên minh chiến binh không phải có phi thuyền sao?"

"Đúng, chúng tôi vẫn đang kiểm tra sức mạnh của vũ khí."

Kỷ Hữu Hùng nói. 

Thủy Mỹ Nhi cười nói: "Kỳ thực căn bản không cần khảo nghiệm, bọn họ căn bản không hiểu gì về chiến hạm không gian, cũng không quen với việc vận hành vũ khí trong chiến hạm. Bằng không, Long Kình đã sớm bị giết rồi."

"Làm thế nào để bạn nói điều này?"

Khi Ji Youxiong nghe thấy điều này, anh ấy trở nên hứng thú. 

Thủy Mỹ Nhi nói: “Lão công, tình cờ tôi biết một chút về hệ điều hành của chiến hạm không gian, có lẽ tôi có thể giúp một chút.”

Cùng lúc đó, mẹ của Thành Thanh Anh là Thuỷ Diêu'er cũng tìm thấy Thành Vũ Thái và nói những lời tương tự với anh. 

Bạch Trác, người đứng đầu gia tộc Bai, cũng nhận được tin tức tương tự vào thời điểm này. 

…

"Chồng tôi không có ở nhà, mời anh qua đây."

Chiều hôm đó, Lưu Phong đang đi cùng Kỷ Kinh phát triển món ăn mới thì đột nhiên Trình Diệu gửi tin nhắn đến. 

Lưu Phong nhìn thấy liền nói với Kỷ Tĩnh: “Bà nội, dì Trình Diệu đang tìm con.”

Kỷ Tinh nhướng mày, cười nửa miệng nói: "Nói đi."

"Vâng!"

Lưu Phong đi ra ngoài. 

Không lâu sau, Lưu Phong tới nhà Quý Hữu Lục. 

Lúc này Kỷ Hữu Lộ đi ra ngoài, trong nhà chỉ còn lại Trình Diệu cùng người máy hầu gái. 

Vừa vào cửa, Lưu Phong đã nhìn thấy Trình Diệu yên lặng ngồi ở phòng khách. Một cỗ võ khí mạnh mẽ đang chảy trong cơ thể cô, phải một lúc sau cô mới bình tĩnh lại. 

Trình Diệu đứng dậy vẫy tay với Lưu Phong nói: “Chúng ta lên tầng hai đi.”

"Được rồi dì Diêu!"

Lưu Phong theo cô lên lầu. 

Thành Diêu mặc một chiếc váy màu xanh lam có hoa văn hoa mận, hoa lan, tre và hoa cúc trên đó. Nó trông nhẹ và trong suốt. Khi di chuyển, cô có thể mơ hồ nhìn thấy dáng người duyên dáng của mình dưới lớp váy, rất hấp dẫn. 

Lưu Phong nhìn chằm chằm cái mông vặn vẹo của cô, nuốt nước bọt. 

Trình Diệu quay đầu lại nhìn hắn nói: "Tiểu Phong, gần đây ngươi không phải tới dự tiệc ở nhà Kỷ Đạo Thanh sao?"

Lưu Phong chán nản nói: "Diêu di, ngươi không cần mỗi lần nhắc tới chuyện này."

Trình Diệu khẽ mỉm cười. 

Hai người bước vào phòng ngủ, Trình Diệu dang rộng vòng tay về phía anh. 

Lưu Phong lập tức tiến lên ôm lấy cô, hai người trực tiếp lăn lên giường hôn nhau. 

Trong khi Trình Diệu đang cởi quần áo, cô dùng đôi chân đen xinh đẹp kẹp chặt eo Lưu Phong, ép phần thân dưới của mình vào cặc anh, dính chặt vào nhau. Hơi nóng lan tỏa khắp phần thân dưới của họ làm trung tâm. 

Lưu Phong nắm lấy một bên bộ ngực trắng như tuyết của Trình Diệu, mút và liếm. Thành Diêu vuốt đầu anh và yêu cầu anh liếm âm hộ của cô. 

Lưu Phong đi xuống, nhìn nhạc cụ nổi tiếng "Yixiantian" đầy đặn và dịu dàng cũng như lối vào "miệng cá chép" của cô, đôi mắt sáng ngời, lưỡi không ngừng liếm. 

Một lúc sau, âm hộ của Thành Diêu trở nên chảy nước và tràn ra. 

Liếm liếm một lát, Lưu Phong ngẩng đầu, hận không thể đâm cặc của mình vào trong âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp. 

"A...lớn quá..."

Sau khi cảm nhận được con cặc to đang tiến vào âm hộ mình, Trình Diệu rên rỉ thỏa mãn. 

Lưu Phong cũng rất hưng phấn. Mỗi lần bước vào cái lỗ nhỏ “cá chép ngậm miệng” này, anh đều phải chậm lại và trải nghiệm. 

"Mạnh hơn..."

Trình Diệu dùng ánh mắt quyến rũ nhìn thiếu niên trên người mình. 

Nghe vậy, Lưu Phong cử động phần thân dưới của mình và đụ cô gái xinh đẹp đói khát này một cách mạnh mẽ. Que thịt dày và dài đâm vào sâu trong lỗ thịt của người phụ nữ kia, phát ra những âm thanh “pah pah pah” liên tục. 

Thành Diêu bị con cặc lớn của Lưu Phong đụ cho đến khi cô liên tục phát ra những tiếng động tục tĩu, khuôn mặt xinh đẹp bừng sáng, trong lòng tràn đầy thỏa mãn. 

Trong lúc Lưu Phong làm tình với Trình Diệu, anh ta cũng ôm đôi chân tất đen xinh đẹp của cô vào ngực, áp mặt vào đôi tất đen của cô, không ngừng xoa xoa hít hà, trên mặt lộ ra vẻ say mê. 

Lúc này, Lưu Phong nghe được giọng nói của Quý Hiểu Khánh và Tiêu Ngọc Đình từ dưới lầu truyền đến. 

"Chúng ta lên lầu chơi đi..."

“Mẹ và anh trai cậu hẳn là ở trên lầu…”

Lưu Phong có chút chán nản. Vào lúc này, Thành Diêu đã đạt đến đỉnh điểm. Cơ thể mảnh mai của cô run lên. Bên trong lỗ thịt mềm mại, những nếp thịt mềm mại hơi co giật, một lượng lớn dịch tình chảy ra, nóng hổi. 

Lúc này Trình Diệu cũng nghe thấy giọng nói của hai cô gái xinh đẹp ở tầng dưới. Cô nhìn Lưu Phong bằng ánh mắt quyến rũ, mỉm cười nói: "Tiểu Phong thật tuyệt... Mau giúp tôi đứng dậy."

Lưu Phong buông đôi chân tất đen xinh đẹp của mình ra, có chút chán nản nói: "Dao dì, con còn chưa xuất tinh..."

"Hả? Ồ..."

Trình Diệu có chút xin lỗi, “Ừ… được rồi, lần sau chúng ta làm nhé?

Trước tiên hãy loại bỏ hai cô bé này. "

"Ồ..."

Lưu Phong buồn rầu rút que thịt ra. 

Trình Diệu dùng khăn giấy lau sạch chất lỏng ở phần dưới cơ thể rồi mặc áo và váy vào. 

Động tác của Lưu Phong nhanh hơn và gọn gàng hơn cô, mặc quần áo chỉ ba nét. 

Sau khi hai người thu dọn xong, Quý Hiểu Khánh và Tiêu Ngọc Đình lên lầu, trực tiếp mở cửa.

Lúc này Trình Diệu mới vừa ném một cuộn khăn giấy vào thùng rác. Quý Hiểu Khánh vừa đi vào liền nói: "Mẹ, mẹ và anh trai mẹ thật sự ở đây!"

Trình Diệu cau mày nói: “Hai cô bé đến đây làm gì?”

Quý Hiểu Khánh cười nói: “Chúng tôi nghe bà nội nói anh trai tôi đang ở đây, chúng tôi muốn biết anh và anh trai anh đang làm gì ở đây?”

Lưu Phong nói: "Ta tới cùng Diêu di nương... Ừm, trò chuyện, có chuyện gì vậy?"

Quý Hiểu Khánh nói: “Sao cuộc trò chuyện lại kết thúc ở trên giường?

Ôi mẹ ơi, trong giỏ rác này có nhiều khăn giấy quá…”

Trình Diệu đỏ mặt: “Ra ngoài, ra ngoài…”

Quý Hiểu Khánh lại bổ sung: "Oa, trong phòng mùi vị lạ quá..."

"Im đi!"

Trình Diệu bịt miệng, kéo cô ra khỏi phòng. 

Lưu Phong cũng mang Tiêu Ngọc Đình ra ngoài, nói: “Hai người làm loạn như vậy sẽ bị mắng…”

"Không phải việc của chúng ta, là chị gái tôi và những người khác đã dạy tôi. Nếu có việc gì thì cứ đến chỗ chị gái của bạn và những người khác!" 

Quý Tiểu Thanh nói.

"Tử Nghiên và Thanh Anh phải không? Sau này ta nhất định sẽ xử lý bọn hắn, ngươi đừng noi gương bọn hắn!"

Trình Diệu hung ác nói. 

"Nhưng các chị em của tôi đều tốt nghiệp trường võ thuật Đông Hoa. Nếu không học từ họ, làm sao chúng ta có thể vào được trường đứng đầu khu Đông Hoa..."

Hai bên nói chuyện sôi nổi rồi đi xuống lầu. 

Lúc này, Thành Diêu và Lưu Phong đồng thời nhận được tin nhắn từ Liên minh chiến binh, yêu cầu họ quay lại họp. 

Cả hai thoát khỏi sự vướng víu của hai cô gái xinh đẹp, rời khỏi nhà Ji và nhanh chóng chạy đến Tòa nhà Liên minh Chiến binh. 

Hơn mười phút sau, hai người đến tòa nhà, lên lầu rồi vào phòng họp. 

Phòng họp đã chật kín người. 

Ngoài Bạch Vi, hai trợ lý bên phải của cô là Lily và Mudan cũng nằm trong số đó, ngồi hai bên cô. 

Sau đó đến Cơ Đạo Thanh, Bạch Thiên Tuyết, Cơ Tử Yên, Trình Thanh Anh và một số huấn luyện viên cấp cao khác của Liên minh chiến binh. 

Sau khi Lưu Phong và Trình Diệu vào phòng họp, Kỷ Đạo Thanh liếc nhìn nói: “Mại Đạo, sao em lại đi cùng với anh chàng này?”

Trình Diệu cười nói: “Trên đường gặp được ngươi.”

"Ồ, thật là trùng hợp."

Kỷ Đạo Thanh cười nửa miệng nhìn Lưu Phong.

Lưu Phong cảm thấy không thoải mái khi nhìn cô. Anh tránh ánh mắt của cô và nhìn quanh.

Kỷ Đạo Thanh hung hăng trừng mắt nhìn hắn. 

Bạch Thiên Tuyết và Trình Thanh Anh ngồi ở bên cạnh Lưu Phong, một người bên trái, một người bên phải. 

Bạch Thiên Tuyết vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Đừng sợ, tỷ tỷ của ta sẽ ủng hộ ngươi."

"Cảm ơn chị."

Lưu Phong cảm động. 

Bạch Thiên Tuyết cười nói: "Không có việc gì, lần sau giàu có nhớ kỹ đừng quên em gái ngươi."

Lưu Phong nghe được lời này, suýt chút nữa ngất đi. 

Đúng lúc này, ngoài cửa xuất hiện mấy bóng người đi vào. 

Lưu Phong nhìn thấy, hai mắt lập tức sáng lên, không khỏi nuốt nước miếng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102 Người mẹ kế bí ẩn (1)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2548 từ

Người đầu tiên bước vào là Kỷ Hữu Hùng, đi cùng với một mỹ nữ tuyệt thế mặc áo sườn xám dài...

Cô ấy có dáng người quả bầu, bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn, vẻ ngoài xinh đẹp và quyến rũ. Từng centimet trên cơ thể cô đều toát ra một luồng khí quyến rũ khiến người ta muốn dừng lại không thể rời mắt. Cô ấy không ai khác chính là Thủy Mỹ Nhi. 

Sau đó còn có Thành Vũ Thái, người đi cùng với một mỹ nhân vô song, ăn mặc và trông giống hệt Thuỷ Mỹ Nhĩ. Cả hai đều rất quyến rũ, quyến rũ và bắt mắt.

Tiếp theo là Bạch Trác. Sau khi anh bước vào, phía sau lại có hai người nữa, hai người phụ nữ, mỹ nữ! 

Vừa nhìn thấy hai người đẹp ở cuối, đôi mắt của Lưu Phong lại mở to. Những người khác đều đồng loạt đưa ánh mắt về phía hai người đẹp, ngoại trừ Bạch Thiên Tuyết có chút cau mày. 

Tôi nhìn thấy hai người đẹp đi phía sau thực ra là hai chị em song sinh...

Họ trông khoảng hai mươi tuổi, cao khoảng 1,7 mét, đường nét khuôn mặt mềm mại và duyên dáng, đôi mắt to đẹp, bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh và cặp mông béo hình quả lê...

Trên nền váy trắng hồng, trước sau đều uốn cong, thân hình mềm mại như bồng bềnh, mỗi cử động đều quyến rũ. Họ thực sự là một cặp đẹp đôi vô song! 

Cặp mỹ nhân vô song này hoàn toàn sánh ngang với hai chị em Thủy Mỹ Nhi và Thủy Diệu Nhi. Thực sự có hai cặp chị em song sinh đỉnh cao như vậy, cả hai cùng xuất hiện ở đây, khiến Lưu Phong trợn mắt há hốc mồm. 

Lưu Phong đột nhiên cảm thấy đùi đau nhức. Là Bạch Thiên Tuyết véo chính mình. 

Anh nhìn đi chỗ khác và nuốt khan. 

Trình Thanh Anh ghé vào tai hắn cười: "Ngươi nhất định là chết lặng."

Lưu Phong gật đầu. 

Thành Thanh Anh thì thầm: "Hai người đẹp đó là mẹ kế của chị Tianxue, Diệp Hàn Vũ và Diệp Hàn Tuyết."

Lưu Phong nghe vậy lập tức hiểu ra. 

Khó trách biểu tình của Bạch Thiên Tuyết lại kỳ quái như vậy. 

Bạch Trác mất vợ khi còn trẻ, sau đó cưới một người vợ xinh đẹp, mẹ kế của Bạch Thiên Tuyết. Bà không phải một mà là hai người mẹ kế, và họ là chị em song sinh. 

Không ngờ Lưu Phong lại vô cùng cảm động trước vẻ đẹp lộng lẫy như vậy. 

Vốn tưởng rằng Cơ Hữu Hùng và Thành Vũ Thái đã có phúc tình dục rồi, nhưng không ngờ rằng Bạch Trác biết cách tận hưởng mọi thứ tốt hơn họ và đã chiến thắng tất cả. 

Anh không biết mình tìm được một người phụ nữ đỉnh cao như vậy ở đâu. 

"Mọi người đều ở đây."

Bạch Trác bình tĩnh ngồi xuống, vẻ mặt tự tin. 

Bạch Vi gật đầu nói: "Chúng ta đều ở đây, Bạch Trác, Quý Hữu Hùng, Trình Ngọc Tài, các ngươi đạo sư đã triệu tập mọi người họp, có chuyện gì quan trọng sao?"

Họ cũng có địa vị trong Liên minh chiến binh, Bạch Vi gọi họ như vậy cũng không sao. 

Bạch Chước nói: “Chúng ta tới đây để đối phó Long Kình.”

"Làm thế nào để giải quyết nó?"

Kỷ Đạo Thanh nói. 

Cơ Hữu Hùng mỉm cười và nói: "Tất nhiên chúng ta phải sử dụng hệ thống vũ khí trên 'Behemoth'.

Chị dâu, tùy chị giải thích. "

Anh nhìn hai chị em Diệp Hàn Vũ và Diệp Hàn Tuyết. 

Ánh mắt của mọi người lập tức đổ dồn vào hai mỹ nhân tuyệt thế này. 

Lúc này Lưu Phong thầm nghĩ, cuối cùng mình cũng có lý do để đánh giá cao hai mỹ nhân tuyệt thế này. 

Tôi không thể ngừng nhìn chằm chằm vào họ bây giờ. Thật vui khi được nhìn vào những khuôn mặt xinh đẹp như vậy. 

Ánh mắt Diệp Hàn Ngọc nhẹ nhàng quét qua Lưu Phong, nàng nói với giọng trong trẻo và ngọt ngào:

"Thật ra, Behemoth là một chiến hạm không gian của tộc Behemoth, hệ thống vũ khí bên trong nó thừa đủ để tiêu diệt một con Cá voi rồng cấp SSS.

Chỉ là tất cả chúng ta đều là người bản địa trên Trái đất và công nghệ vẫn chưa phát triển đến trình độ của nền văn minh giữa các vì sao. Chúng ta không biết cách sử dụng nó và không thể phát huy được sức mạnh của nó. "

Mọi người nghe thấy lời này đều bắt đầu suy nghĩ, trong lời nói của cô dường như còn có ý nghĩa khác. 

Diệp Hàn Vũ tiếp tục: "Sau chuyện xảy ra với tàu ngầm, mọi người chắc hẳn đã biết một số điều về một số chủng tộc ngoài hành tinh...

Ví dụ: 'Gia tộc Behemoth' và 'Gia tộc Ba Mắt' đều là một trong bốn gia đình hoàng gia lớn trong thiên hà. 'Behemoth' thực chất là một chiến hạm cấp cao của tộc Behemoth. Cấp độ của nó không thấp và đã đạt tới cấp độ thiên hà. "

"Cấp Thiên Hà?"

"Đúng vậy."

Diệp Hàn Ngọc mỉm cười, hơi mím môi. 

Lúc này, Diệp Hàn Tuyết bắt đầu cuộc trò chuyện và nói: "Sự phân loại cấp độ trong vũ trụ và trên trái đất khác nhau. Có mười lăm cấp độ, tương ứng với cảnh giới tu luyện và tiến hóa của sinh mệnh và cấp độ của vật phẩm.

Ví dụ như cấp nhập cảnh, cấp trái đất, cấp bầu trời, cấp sao, cấp thiên hà, cấp thiên hà, cấp vũ trụ, á thần, chân thần, v.v."

"Nghe có vẻ tuyệt vời."

Đây là lần đầu tiên nhiều người có mặt nghe thấy sự phân cấp như vậy. 

Diệp Hàn Tuyết tiếp tục nói: "Trong đó, cấp độ SSS tương ứng với cấp độ thiên hà, và cấp độ của 'Cự vật' đã đạt đến cấp độ thiên hà!"

Cơ Đạo Thanh hỏi: “Còn hệ thống vũ khí trên ‘Cự vật’ thì thế nào?”

Diệp Hàn Tuyết mỉm cười và nói: "Hệ thống vũ khí trên chiến hạm không gian ít nhất phải ở cấp độ sao.

Chúng ta đã thấy hệ thống vũ khí trên Behemoth. Có ba cấp độ, đó là lưỡi kiếm bạc cấp sao, pháo tia gamma cấp thiên hà và pháo năng lượng siêu dẫn cấp thiên hà.

Trong số đó, pháo tia gamma được dùng để đối phó với kẻ thù cấp thiên hà, chẳng hạn như Cá voi rồng cấp SSS! "

“Vậy cậu có thể sử dụng nó được không?” Trình Diệu hỏi.

Nụ cười của Diệp Hàn Tuyết rất quyến rũ. Cô gật đầu nói: “Tôi biết một chút.”

"Vậy ngươi còn chờ cái gì?

Sự kết thúc của Cá Voi Rồng đã đến! "

Trong lúc nhất thời, mọi người đều hưng phấn. 

Bạch Trác cười nói: “Vợ tôi rất thần bí, ngay cả tôi cũng không biết bọn họ cũng hiểu được điều này.

Tuy nhiên, đây đều là những điều tốt.

Sau đó, chỉ cần người hướng dẫn trưởng ra lệnh, chúng ta có thể lái 'Behemoth' và bắt tất cả cá voi rồng và thậm chí cả quái vật dưới biển! "

Vừa nói hắn vừa nhìn Bạch Vi. 

Bạch Vi gật đầu, đứng dậy nói: "Được rồi, vậy thì chị dâu, tôi giao 'Cự vật' cho chị lái và chỉ huy!"

"Đừng lo lắng."

Diệp Hàn Vũ và Diệp Hàn Tuyết đều có vẻ tự tin. 

Thủy Mỹ Nhi và Thủy Diệu Nhi liếc nhìn bọn họ, trên mặt đều nở nụ cười quyến rũ. 

"Làm sao họ biết được? Thật kỳ lạ..."

Lúc này, Lưu Phong ở một bên cũng bối rối.

Nhưng điều này không quan trọng. Điều quan trọng là vấn đề có thể được giải quyết, và thế là đủ. 

Đúng lúc đó, mọi người bước ra khỏi phòng họp, lên sân thượng của tòa nhà và lần lượt bước vào "Behemoth". 

Không gian bên trong của chiến hạm "Behemoth" này không hề nhỏ, nó lớn hơn nhiều so với máy bay chiến đấu thông minh. 

Chiến hạm dài năm trăm mét, chiều cao và chiều rộng năm mươi mét. Ngoài sảnh, nó còn được chia thành hàng chục khu vực khác nhau. Chỉ riêng có hơn năm mươi phòng khách, chưa kể các khu chức năng khác. 

Mọi người theo Diệp Hàn Vũ và Diệp Hàn Tuyết đến phòng điều khiển chính. 

Diệp Hàn Vũ kích hoạt chiến hạm, trong khi Diệp Hàn Tuyết giới thiệu cách sử dụng các nút khác nhau cho mọi người. 

Cuối cùng, cô nói thêm: “Thật ra hai chị em Mei'er và Yao'er cũng là chuyên gia trong lĩnh vực này."

"Hai chị em giỏi hơn chúng tôi."

Thủy Mỹ Nhi và Thủy Diệu Nhi đều có vẻ rất khiêm tốn. 

Mọi người theo dõi hai chị em song sinh khéo léo điều khiển "Behemoth", nhanh chóng bay ra khỏi thành phố Đông Hoa, rồi hướng về Nam Thái Bình Dương với tốc độ cực nhanh, vượt xa các máy bay chiến đấu thông minh. 

Lưu Phong càng nhìn càng cảm thấy hai chị em song sinh này nhìn không giống người thường. Anh không biết họ đến từ đâu, nhưng họ thực sự biết hệ thống vũ khí trên chiến hạm không gian. 

Khi Bai Wei và những người khác nhìn thấy Diệp Hàn Vũ và Diệp Hàn Tuyết tài giỏi như thế nào, họ đã tin một chút vào những gì họ nói, lập tức nói: "Đạo Thanh, xin hãy bật phát sóng trực tiếp."

"Sao chép cái đó!"

Kỷ Đạo Thanh cười nhẹ, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng thế giới sẽ không loạn. 

Trình Diệu cũng mím môi cười, hiểu rõ ý tứ của Bạch Vi. 

Cô muốn phát sóng cảnh giết chết cá voi rồng đồng thời trên khắp thế giới, để trái tim của người dân trên toàn thế giới hướng về quận Đông Hoa, đồng thời để các Chiến thần ở Bắc Mỹ, Tây Âu và Nam Phi nhìn thấy, để họ thấy được sức mạnh của quận Đông Hoa, để họ không dám chạm vào râu hổ nữa. 

Rất nhanh, Kỷ Đạo Thanh đã bắt đầu phát sóng trực tiếp. Những người neo đậu khác không có được tầm nhìn về Thái Bình Dương. Điều này ngay lập tức thu hút vô số người xem trên toàn thế giới và con số này tiếp tục tăng vọt. 

"Các công dân thân mến, đây là kênh của Liên minh chiến binh khu Đông Hoa. Vị trí hiện tại của chúng tôi là ở Nam Thái Bình Dương ... Nhiệm vụ của chúng tôi là tiêu diệt Cá voi rồng..."

Cơ Đạo Khánh hét lên trước ống kính. 

Vô số người xem từ khắp nơi trên thế giới đã bình luận trong khu vực bình luận và một số đã mua quà tặng, khiến nó trở nên cực kỳ nổi tiếng. 

Bạch Trác, Kỷ Hữu Hùng, Kỷ Hữu Lục cùng Trình Ngọc Tài ở một bên nhìn xem, cảm thấy càng thêm vinh dự. Lần này cuối cùng họ cũng cảm thấy tự hào. 

Chỉ cần rồng cá voi bị giết, cống hiến của họ sẽ không thể xóa nhòa. 

Dù sao thì Diệp Hàn Vũ và Diệp Hàn Tuyết đều là vợ của Bạch Trác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102 Người mẹ kế bí ẩn (2)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2518 từ

"Bạn có chắc không?"

Bạch Trác đi tới bên cạnh Diệp Hàn Ngọc. 

"Đừng lo lắng."

Diệp Hàn Ngọc nhìn hắn một cái trấn an. 

Thủy Mỹ Nhi và Thủy Diệu Nhi cũng hướng Kỷ Hữu Hùng và Trình Vũ Tài gật đầu, tỏ ý không có vấn đề gì. 

Lúc này, Diệp Hàn Tuyết nói: "Bắn pháo tia gamma cần 10% năng lượng của Behemoth, tiêu tốn rất nhiều năng lượng.

Tuy nhiên, năng lượng dự trữ của 'Behemoth' vẫn trên 50% và nó có thể bắn ra ít nhất bốn khẩu pháo tia gamma. Chắc chắn sẽ không có vấn đề gì trong việc giết chết Cá Voi Rồng. "

"Thật tốt..."

Sau khi nghe cô phân tích chuyên môn, mọi người đều tràn đầy tự tin. 

Lúc này, "Behemoth" đã đến Nam Thái Bình Dương. Bên dưới là mực nước biển vô tận, gợn sóng xanh biếc, ánh sáng rực rỡ. 

Bạch Vi nói: “Ta đi dụ Long Kình ra ngoài.”

Nói xong, cô yêu cầu Diệp Hàn Vũ mở cửa sập. 

“Behemoth” dần dần dừng lại và lơ lửng giữa không trung. Diệp Hàn Tuyết mở cửa sập, Bạch Vi bay ra ngoài. 

Thông qua hệ thống mô phỏng bên ngoài của chiến hạm, mọi người nhìn thấy Bạch Vi biến thành một bóng trắng và nhanh chóng rơi xuống mực nước biển bên dưới. 

Ngay lúc Bạch Vi thân hình sắp rơi xuống biển thì đột nhiên dừng lại, toàn thân lơ lửng trên mặt nước, hai chân bị một luồng không khí xoáy tròn màu trắng bao bọc. 

Mặt biển bên dưới nhanh chóng đóng băng dưới tác động của hai luồng không khí trắng xóa này. 

“哢哓, 哢哓”, không lâu sau, mặt biển xung quanh bị bao phủ bởi một lớp băng dày trong phạm vi hàng nghìn mét. 

Dưới ảnh hưởng của sức mạnh mạnh mẽ cấp độ Võ Thần của Bạch Vi, lũ quái vật trong biển lần lượt bỏ chạy, bầu không khí nguy hiểm bắt đầu lan rộng. 

Không lâu sau lại có tiếng rồng gầm, rõ ràng là cá voi rồng đang tới. 

Đối mặt với sự khiêu khích của Bạch Vi, với tư cách là quái vật hoàng đế cấp SSS và là chúa tể của trái đất, anh ta tự nhiên không thể chịu đựng được. 

Trong phòng điều khiển, Diệp Hàn Vũ nhìn hệ thống siêu thông minh trên màn hình và nói: "Chúng ta tới đây, Cá voi rồng đang nhanh chóng tiếp cận mặt biển. Huấn luyện viên trưởng, hãy quay lại nhanh!"

Bạch Vi thông qua vòng tay thông minh nghe được lời nói của nàng, sau đó nghiêng người hóa thành một đạo bạch quang, nhanh chóng trở về chiến hạm. 

Bạch Vi vừa trở lại chiến hạm, mọi người đều nhìn thấy lớp băng dày nứt ra. Có một tiếng "bùm" rất lớn và một vật thể to lớn lao lên khỏi mặt nước từ đáy biển cùng với lớp băng rải rác! 

Cơ thể của con quái vật này dài hàng chục nghìn mét và rộng từ hai đến ba nghìn mét. Nó có màu đen và trắng.

Nó có đầu rồng, thân cá voi nhưng bụng lại có tứ chi như móng rùa. Đôi mắt của nó tỏa ra ánh sáng vàng khi nhìn chằm chằm vào chiến hạm "Behemoth" phía trên. 

Nhìn thấy con vật khổng lồ này, mọi người trong chiến hạm đều mở to mắt. 

Mặc dù lần trước phần lớn bọn họ đều đã nhìn thấy bộ dáng thật sự của Cá Voi Rồng. 

Nhưng bây giờ nhìn thấy, tôi vẫn thấy choáng váng. 

Con quái vật này thực sự rất lớn! 

Đây là lần đầu tiên Bạch Trác và những người khác nhìn thấy con quái vật này, khuôn mặt họ tái nhợt vì sợ hãi. 

Về phần khán giả trong phòng phát sóng trực tiếp, công dân của bốn khu vực lớn trên thế giới, sau khi nhìn thấy cá voi rồng qua buổi phát sóng video trực tiếp, màn hình của họ tràn ngập vẻ mặt kinh ngạc. 

"Đây có phải là Cá voi rồng cấp SSS không?

Nó quá lớn…”

"Trời ạ, biển cả bá chủ sắp xuất hiện!"

"Liệu những chiến binh loài người chúng ta có thể đánh bại BOSS lớn này không?"

Vô số khán giả lần lượt đăng bình luận trong phòng phát sóng trực tiếp, tất cả đều trở thành một đám người. 

Có thời điểm, số người trong phòng phát sóng trực tiếp nhanh chóng tăng vọt lên hàng tỷ người. 

Người dân ở bốn khu vực lớn trên thế giới, dù đang nghỉ ngơi hay làm việc, đều lần lượt mở phòng phát sóng trực tiếp vì sợ bỏ sót bất kỳ chi tiết nào. 

Cùng lúc đó, các cơ quan truyền thông lớn ở 4 khu vực lớn cũng đổ xô đưa tin về sự việc. 

"Chiến thần khu Đông Hoa điều khiển chiến hạm và chiến đấu đến chết với Cá voi rồng quái vật cấp SSS!"

Đây là tựa đề phòng phát sóng trực tiếp của Cơ Đạo Thanh, rất giật gân và bắt mắt. 

Lúc này, ba vị võ thần của ba miền Johnson, David, Guldan và Rafaam cũng mở phòng phát sóng trực tiếp, lo lắng nhìn chằm chằm vào màn hình. 

Với tư cách là cả hai vị thần chiến binh trần gian, họ cũng rất quan tâm đến kết quả của sự việc này. 

Phòng điều khiển của "Behemoth". 

Diệp Hàn Vũ và Diệp Hàn Tuyết đang nhìn chằm chằm vào cá voi rồng bên dưới. Diệp Hàn Ngọc dùng một tay ấn vào nút màu vàng trên bảng điều khiển, nói: "Pháo tia gamma đã nạp điện..."

"Đã khóa mục tiêu, bắt đầu phóng!"

Diệp Hàn Tuyết nhấn nút màu đỏ. 

Lúc này, mọi người đều vô cùng căng thẳng, nhìn chằm chằm cá rồng không chớp mắt. 

Cùng lúc Cá voi rồng xuyên qua lớp băng, "Behemoth" cũng bắn một "pháo tia gamma". 

Tôi nhìn thấy một chùm ánh sáng trắng mờ, dày như một cái thùng, bắn ra từ nòng súng nhô ra từ cabin phía trước của "Behemoth", và ngay lập tức đáp xuống đầu Cá voi rồng! 

Vào giây phút này, vô số người trên khắp thế giới đang nhìn chằm chằm vào chùm ánh sáng do cá voi rồng và khẩu pháo tia gamma này tạo thành. 

Ngay khi khẩu pháo tia gamma chuẩn bị chạm vào cá voi rồng, cá voi rồng mở miệng và phun ra một chùm ánh sáng vàng từ miệng nó! 

Chùm ánh sáng màu vàng này và khẩu pháo tia gamma ngay lập tức va chạm với nhau, tạo ra một tiếng “bùm” lớn và ánh sáng chói lóa. Một cơn sóng dữ dội từ đó lan ra, vùng biển xung quanh nổ tung, bắn tung tóe những con sóng cao hàng nghìn mét! 

"Thật là một thế lực mạnh mẽ!"

Trong phòng điều khiển, mọi người đều sửng sốt. 

Năng lượng của con cá voi rồng này mạnh đến mức pháo tia gamma không thể giết chết nó! 

Vô số người xem trên khắp thế giới cũng choáng váng, trận đòn tràn ngập. 

Các Võ Thần của ba quận lớn cũng lần lượt đứng dậy, không thể bình tĩnh được. 

Lúc này, cá voi rồng dùng chùm ánh sáng vàng để chặn một nửa năng lượng của pháo tia gamma, nửa năng lượng còn lại vẫn đánh vào nó, rơi trúng đầu nó và nổ tung thành một bông hoa đẫm máu, nhưng nó không giết chết nó. 

Sau khi bị đánh, cá voi rồng gầm lên đau đớn, ngẩng đầu lên và gầm lên với "Behemoth". 

"Lại đến!" 

Diệp Hàn Ngọc vẻ mặt bình tĩnh. 

Diệp Hàn Tuyết phối hợp với động tác của cô và bắt đầu chuẩn bị cho đợt tấn công thứ hai.

Lúc này, Bạch Vi cau mày nói: "Lúc trước anh đã nói, trên 'Behemoth' có ba hệ thống vũ khí, lưỡi kiếm bạc cấp sao, pháo tia gamma cấp thiên hà và pháo năng lượng siêu dẫn cấp thiên hà, phải không?"

"Đúng vậy."

Thủy Mỹ Nhi nói: "Theo lý mà nói, Long Kình là quái vật cấp thiên hà, pháo tia gamma có thể giết chết nó."

Thủy Dao Nhi bổ sung thêm: “Đó chắc chắn là lúc rồng cá không kịp chuẩn bị.”

Mọi người nghe xong lời này, sắc mặt đều trở nên nghiêm túc. 

Nếu như vậy, cá voi rồng đã chuẩn bị sẵn sàng và phòng thủ, vậy chẳng phải pháo tia gamma có thể giết chết nó sao? 

Bạch Vi lập tức quả quyết nói: "Sử dụng 'Siêu dẫn năng lượng pháo'!"

Diệp Hàn Vũ nói: “Một lần phóng 'pháo năng lượng siêu dẫn' sẽ tiêu tốn 20% năng lượng của chiến hạm.

Hiện tại chiến hạm chỉ còn lại 42% năng lượng, tối đa chỉ có thể bắn hai khẩu pháo. Sau khi bắn ra, 'Behemoth' thậm chí còn không đủ sức lực để bay về quận Đông Hoa. "

Bạch Vi nói: "Hiện tại quan trọng nhất chính là giết chết Long Kình, những vấn đề khác tạm thời bỏ qua, 'Cự vật' năng lượng có thể từ từ bổ sung."

"Được rồi!"

Diệp Hàn Vũ ngay lập tức bắt đầu một loạt các hoạt động phức tạp. 

“Chúng ta cũng hãy giúp đỡ nhé.”

Thủy Mỹ Nhi và Thủy Diệu Nhi cũng bước tới. 

Hai cặp song sinh và bốn người đẹp phối hợp với nhau, tốc độ thao tác đột nhiên trở nên nhanh hơn. 

Năng lượng vũ khí mới bắt đầu tụ lại, và một nòng súng hoàn toàn mới xuất hiện từ mũi của "Behemoth", nhắm vào Cá voi rồng bên dưới. 

Lúc này, Cá voi rồng bên dưới bất ngờ phát động phản công về phía "Behemoth". Miệng nó lại ngưng tụ một quả cầu ánh sáng màu vàng, biến thành một chùm ánh sáng màu vàng khổng lồ, từ dưới lên hướng về phía "Cự vật"! 

Trong phòng phát sóng trực tiếp, vô số người từ khắp nơi trên thế giới theo dõi trận chiến giữa "Behemoth" và Cá Voi Rồng qua màn hình. Tất cả họ đều đang lo lắng. Tất cả họ đều đang vuốt màn hình để cổ vũ cho các chiến binh ở quận Đông Hoa. 

Võ Thần của ba đại vực lúc này cũng rất căng thẳng, đồng thời họ cũng lo lắng về sự thất bại của "Behemoth". 

Nếu ngay cả tàu chiến không gian cũng thất bại. 

Vậy thì tôi e rằng trên trái đất không có sức mạnh nào có thể giết được Cá Voi Rồng. 

Điều đó sẽ thực sự rắc rối. 

"Vẫn chưa ổn à?"

Bạch Trác nhìn thấy chùm ánh sáng vàng do cá voi rồng phát ra. 

Nếu "khẩu pháo năng lượng siêu dẫn" chưa sẵn sàng, "Behemoth" có thể bị Cá voi rồng tiêu diệt trước. 

"Đừng lo lắng!"

Đúng như Diệp Hàn Tuyết đã nói, con Behemoth đột nhiên di chuyển nhanh chóng và tránh được khoảnh khắc tia sáng vàng của Cá voi rồng bắn phá nó. 

Một tiếng "bùm" cực lớn vang lên, một cột ánh sáng màu vàng cực lớn bắn thẳng lên trời. 

Vào lúc này, gần một nửa số người trên thế giới có thể nhìn thấy tia sáng vàng này ở phía xa, nửa còn lại cũng có thể nhìn thấy nó qua phòng phát sóng trực tiếp. 

Tia sáng màu vàng kim xuyên qua mây mù, dường như đã xuyên thủng bầu không khí, rất lâu sau mới tiêu tán.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103 Đế Tinh Hạch (1)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2581 từ

Mặc dù anh đã thành công tránh được đòn tấn công của Cá Voi Rồng. 

Tuy nhiên, tần suất tấn công của quái vật nhanh hơn nhiều so với hệ thống vũ khí của Behemoth. Lúc này, Cá Voi Rồng bắt đầu ngưng tụ ra một luồng ánh sáng vàng mới.

Lúc này, Diệp Hàn Ngọc nói: "Được rồi, sạc xong!"

Diệp Hàn Tuyết cũng nói: "Mục tiêu đã bị khóa!"

“Bắn súng—” Khi giọng nói rơi xuống, toàn bộ “Behemoth” rung chuyển. 

Sau đó, mọi người nhìn thấy một chùm ánh sáng đỏ lao ra từ nòng súng mở rộng của "Behemoth" và rơi xuống Cá voi rồng bên dưới. 

Chỉ có một tiếng "rầm" thật lớn, toàn bộ vùng biển phía dưới có bán kính 10.000 mét đều bị bao phủ bởi ánh sáng đỏ, nhất thời không ai có thể nhìn thấy gì! 

“Lần này tôi có thể giết được không?”

Trình Thanh Anh nói. 

Thủy Mỹ Nhi cười nói: "Chắc chắn không có vấn đề gì, vũ khí cấp Thiên Hà đủ để giết chết cường giả Thiên Hà giới. Long Kình phòng ngự có cường đại cỡ nào, hắn cũng không có khả năng sống sót."

Một lúc lâu sau, ánh sáng đỏ tiêu tán. 

Mọi người nhìn ra biển và nhìn thấy trong biển có một vòng xoáy cực lớn, bán kính rộng tới 10.000 mét. Sóng hình thành siêu xoáy và không ngừng quay. 

Ở trung tâm vòng xoáy, một con cá voi khổng lồ đang nằm ở đó, cơ thể nó bị xé toạc, đầu, thân và tứ chi đều bị gãy. Một lượng lớn máu chảy ra khỏi cơ thể nó và toàn bộ vùng biển bị nhuộm màu đỏ. 

Đúng như dự đoán, cá voi rồng lúc này không có dấu hiệu của sự sống và bất động, bị sóng cuốn. 

Diệp Hàn Vũ nói: "Hệ thống thông minh của chiến hạm phát hiện ra rằng Cá voi rồng đã mất đi hơi thở."

Mọi người nghe xong lời này, đều hoan hô! 

"Thắng!"

"Con quái vật cuối cùng đã chết!"

"Hết rồi..."

Lưu Phong, Bạch Vi, Thành Diêu, Thành Thanh Anh, Cơ Tử Yến, Bạch Trác, Cơ Hữu Hùng và những người khác đều tỏ ra phấn khích và thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình thực sự có thể giết được con quái vật cấp SSS này, tôi thậm chí còn không thể nghĩ tới điều đó! 

Cơ Đạo Thanh quay camera phát sóng trực tiếp ra biển và nói: "Đồng bào của tôi ở bốn khu vực lớn trên thế giới, sau trận chiến đẫm máu của chúng ta, quái vật cấp SSS Cá voi rồng đã bị chúng ta tiêu diệt thành công!"

"Được rồi..."

"Tuyệt vời!"

"Quận Đông Hoa hùng mạnh!"

"Liên minh chiến binh thật hùng mạnh!"

Người hâm mộ và khán giả trong phòng phát sóng trực tiếp đã gửi hàng loạt lời chúc mừng. Trong lúc nhất thời, vô số người trên khắp thế giới đã reo hò như thể họ vừa trúng số độc đắc. 

Các Võ Thần từ ba quận lớn cũng thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy điều này. 

Dù thế nào đi chăng nữa, việc giết cá voi rồng luôn là một điều tốt và là điều tốt cho tất cả mọi người. 

Trên thực tế, ban đầu họ không có hy vọng rằng người dân quận Đông Hoa sẽ giết được Cá Voi Rồng. Thật bất ngờ, họ đã thành công. Trong lúc nhất thời, bọn họ cảm thấy có chút khó chịu, bởi vì thành tựu to lớn như vậy lại bị quận Đông Hoa tước đi. 

Họ không hề tham gia chút nào! 

Bất quá, đây chính là bọn hắn cho Đông Hoa quận cơ hội, cũng không có gì đáng nói. 

Sau sự việc này, trụ sở của Liên minh chiến binh toàn cầu có thể thực sự phải thay đổi địa điểm, và chức vụ trưởng huấn luyện viên của Johnson cũng có thể bị mất. 

Lưu Phong nhìn xác cá voi rồng trên biển và nói: "Quái vật cấp SSS này chắc chắn phải có tinh thể năng lượng phải không?"

Mọi người nhìn anh giận dữ. 

Kỷ Tử Yên nói: "Anh, đừng lúc nào cũng nghĩ đến tinh thể năng lượng. Giết rồng cá voi lần này đã loại bỏ mối đe dọa lớn nhất đối với nhân loại. Đây là điều quan trọng nhất."

“Tôi chỉ đang nói chuyện bình thường thôi…”

Lưu Phong bất đắc dĩ nhìn xuống xác cá voi rồng bên dưới. 

"Một đòn giết chết Long Kình, chiến hạm vẫn còn rất nhiều năng lượng!"

Diệp Hàn Ngọc vui vẻ nói. 

"Nhiệm vụ hoàn thành, có thể trở về!"

Bạch Vi liếc nhìn mặt biển phía dưới. Vòng xoáy khổng lồ có lẽ sẽ mất vài ngày để hồi phục. 

Lúc này, việc lấy lại xác cá voi rồng và tìm kiếm tinh thể năng lượng hay thứ gì đó không thuận tiện. 

Mọi người cầm lấy "Behemoth" và nhanh chóng bay về phía quận Đông Hoa. Có lẽ họ có thể đến kịp bữa tối...

mặt trăng. 

Trong nhiều năm, người ta tin rằng Mặt trăng là vệ tinh đồng hành với Trái đất, điều này không hoàn toàn chính xác. 

Mặt trăng là một hành tinh rỗng đã được phát triển hoàn toàn bởi nền văn minh ngoài hành tinh từ lâu. Bên ngoài hoang vắng nhưng bên trong lại có những hang động độc đáo. 

Có một không gian rộng lớn bên trong mặt trăng, nơi chứa nhiều cơ sở công nghệ cao, nhiều thành phố và nhà ở được xây dựng cùng hệ thống môi trường sinh thái tương đối ổn định và hài hòa. 

Có một chủng tộc sống trên mặt trăng. Ngoài ra, còn có một nền văn minh tiên tiến hơn đã cử những người đàn ông mạnh mẽ đến đóng quân trên mặt trăng. 

Lúc này, một người rồng mặc áo vàng đang ngồi trong văn phòng cao cấp, uống cà phê và nghe nhạc, trông vô cùng nhàn nhã. 

Đây là quan viên đồn trú do Long Tộc phái đến. 

Vẻ ngoài của tộc rồng hơi khác so với con người. Ngoài thân hình cao lớn, chúng còn có một chiếc đuôi rồng mọc phía sau. 

Các bộ phận khác ngoài đuôi rồng trông giống như con người bình thường trên trái đất, nhưng một khi bước vào trạng thái chiến đấu, họ có thể biến cơ thể thành hình thức chiến đấu và ngoại hình của họ sẽ thay đổi rất nhiều. 

Người rồng mặc áo vàng này tên là Long Cách. Anh ta là một người đàn ông đẹp trai và là thủ lĩnh của tộc rồng đóng quân trên mặt trăng. 

Xung quanh anh còn có một số trợ lý, trong đó có hai người đàn ông thân thiết với nhau, một người tên Long Vũ và một người tên Long Cửu. 

Longge đang nghe nhạc. Đột nhiên, một màn hình xuất hiện trên một thiết bị giống như màn hình máy tính trên bàn trước mặt anh và âm thanh phát ra từ đó. 

Long Sát mở mắt ra. Đôi mắt anh có con ngươi thẳng đứng, tỏa ra ánh sáng vàng. Khi nhìn kỹ, anh nhìn thấy hành tinh xanh trên màn hình và một chùm ánh sáng vàng đột nhiên bắn ra từ đó. 

"Hả?"

Long Sát kinh ngạc giơ cổ tay lên, đối với chiếc vòng tay thông minh trên cổ tay nói: "Long Ngô, Long Cửu, địa cầu xảy ra chuyện gì?"

Rất nhanh có người trả lời: "Đại nhân, chúng ta vừa mới kiểm tra tình hình trên Trái đất, phát hiện người trên Trái đất đã lấy được chiến hạm của Behemoth, đồng thời sử dụng hệ thống vũ khí trên Behemoth để tiêu diệt quái vật cấp ngân hà Dragon Whale!"

"Đó là nó."

Longge gật đầu, "Tôi không ngờ rằng sau khi năng lượng của trái đất tinh hạch được giải phóng, con người trên trái đất sẽ tiến bộ nhanh chóng như vậy. Có vẻ như nhiều người trong số họ đã nâng cấp tu luyện võ thuật của mình lên cấp độ thiên đường, không biết có cấp sao không?"

“Thưa ngài, vẫn chưa có con người cấp sao nào xuất hiện cả.”

"Ồ, thật đáng tiếc, nếu không thì nền văn minh của trái đất có thể được thăng cấp thành nền văn minh giữa các vì sao hạng nhất."

"Thưa ngài, hiện nay con người trên Trái đất đã giết chết Cá voi rồng, có xu hướng được thăng cấp lên hành tinh văn minh hạng nhất. Chúng ta có nên báo cáo tình hình lên cấp trên không?"

"Ừm, với tư cách là một trong rất nhiều hành tinh liên kết của Long tộc chúng ta, việc báo cáo là cần thiết.

Ngoài ra, đã đến lúc phải tiếp xúc trực tiếp với những con người mạnh mẽ trên Trái đất.

Long Ngũ, Long Cửu, chuẩn bị lên đường tới Trái Đất. Tôi sẽ gửi cho bạn nội dung nhiệm vụ cụ thể sau. "

"Được rồi, thưa ngài!"

…

Sau khi "Behemoth" rời bầu trời Nam Thái Bình Dương, không lâu sau, một chiếc tàu chiến khổng lồ bay tới, thấp thoáng trên mây, lúc xuất hiện lúc biến mất, đó chính là "Succubus". 

Chiếc "Succubus" dừng lại trên vòng xoáy khổng lồ nơi cá voi rồng chết. Qianqian điều khiển hệ thống chiến hạm và nói với con búp bê bên cạnh: "Vị trí tinh thể năng lượng của cá voi rồng đã bị khóa."

"Tôi đã nhìn thấy nó, tôi sẽ lấy nó!"

Búp bê nói xong liền bước ra khỏi chiến hạm. 

Con búp bê vỗ đôi cánh thịt của mình, bay ra khỏi "Succubus" và nhanh chóng bước vào vòng xoáy. Không lâu sau, một viên pha lê to như cối xay được lấy ra từ cơ thể cá voi rồng. Nó đầy màu sắc và rất lộng lẫy. 

Bảo bảo bay về chiến hạm ôm khối tinh thể khổng lồ, vui vẻ nói: "Qianqian, con đã lấy được đồ!"

"Được rồi, chúng ta quay lại tìm anh trai tôi ~" Qianqian lái chiến hạm nhanh chóng rời khỏi Nam Thái Bình Dương. 

Lúc này, Lưu Phong đã trở lại quận Đông Hoa. 

Đầu tiên anh ta tham dự cuộc họp của Liên minh chiến binh, sau đó trở về trang viên Ji gia để ngủ. 

Mọi người vừa trở về, Bạch Vi liền triệu tập mọi người họp lại, tổng kết lại hoạt động, lên kế hoạch tiếp theo nên làm gì. 

Sáng hôm sau, Lưu Phong vừa thức dậy đã nhận được hai tin nhắn. Một người là Wawa yêu cầu anh quay lại "Succubus", người còn lại là Bạch Vi, nói rằng tối nay mọi người sẽ ăn tối để chúc mừng hành động này. 

Lưu Phong dự định trước đi tới chỗ yêu nữ, buổi tối ở khách sạn ăn cơm cũng không muộn. 

Anh ta bước lên máy bay và nhanh chóng bay lên không trung, bước vào Succubus. 

"Anh ơi, nhìn nhanh lên-" Vừa bước vào cửa, con búp bê đã đưa cho Lưu Phong một viên pha lê có kích thước bằng cối xay. 

Lưu Phong kinh ngạc hỏi: "Đây là cái gì?"

"Lõi tinh thể năng lượng của cá voi rồng!"

"Cái gì?"

Lưu Phong sửng sốt: "Thứ này ngươi nhặt lại được à?"

"Đúng vậy!"

Con búp bê mỉm cười tự hào. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103 Đế Tinh Hạch (2)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2419 từ

Lưu Phong vừa định nhìn kỹ hơn thì đồ đạc đã bị Wawa cất đi. 

Cô nói: “Anh ơi, em lo anh sẽ cho đi thứ này nên tạm thời giữ nó ở đây nhé!”

"Làm sao tôi có thể bỏ đi một đứa bé tốt như vậy được?

Đừng nói vớ vẩn. "

“Điều đó không hẳn là đúng…”

Lưu Phong hỏi: "Cá voi rồng là quái vật cấp SSS. Lõi tinh thể của nó chắc chắn sẽ có tác dụng bất thường phải không?"

Qianqian đi tới và nói: "Đúng vậy, lõi tinh thể ở cấp độ thiên hà có khả năng khiến người chết sống lại và có thể cứu được sự sống ở cấp độ thiên hà dưới.

Bao gồm cả sự sống cấp độ thiên hà, chỉ cần cái chết không quá bảy ngày, tinh thể này có thể được sử dụng để hồi sinh nó ngay lập tức. "

"Wow, sống lại rồi, thật tuyệt vời..."

Lưu Phong kinh ngạc. 

"Cho nên long cá voi tinh hạch là để dành dùng dự phòng. Ca ca, đừng lo lắng!"

con búp bê nói. 

Lưu Phong nói: "Bảo, ngươi thật xảo quyệt, ta nhờ ngươi dùng yêu nữ giết rồng cá voi, nhưng ngươi vẫn không chịu. Đợi chúng ta dùng Behemoth giết chết rồng cá voi, ngươi sẽ lập tức chiếm ưu thế."

Con búp bê đặt tay lên hông và nói: "Tôi làm điều này vì lợi ích của bạn.

Và tôi không ngờ họ lại học cách sử dụng tàu chiến không gian nhanh đến vậy.

Tuy nhiên, bất cứ thứ gì trên cấp độ thiên hà đều là thứ tốt, vì vậy bạn phải nắm lấy nó! "

Lưu Phong nói: “Là mấy cô cô, bọn họ có thể sử dụng hệ thống vũ khí trên chiến hạm không gian. Ừm, khá là thần bí.”

Qianqian nói: "Nếu bạn sinh ra để sử dụng hệ thống vũ khí của tàu chiến không gian, bạn phải là thành viên của Bộ lạc Máy móc."

Lưu Phong nghe vậy giật mình: "Bọn họ tựa hồ không mạnh lắm, nhìn không giống người máy bộ tộc."

Qianqian gật đầu nói: “Tôi không cảm thấy trên trái đất có tộc người máy móc, cho nên bọn họ không phải trời sinh mà về sau mới học được. Trên trái đất không có nơi nào học tập kiến ​​thức về chiến hạm không gian, cho nên bọn họ rất có thể là đến từ người ngoài hành tinh.”

"Người ngoài hành tinh... những người cô xinh đẹp đó là người ngoài hành tinh à?"

Sau khi nghe Thiên Thiên phân tích, Lưu Phong cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng lại có chút kinh ngạc. 

Tuy nhiên, anh đã gặp rất nhiều người lạ và những điều kỳ lạ, không nhiều hơn hai người này. 

Lúc này Qianqian nói: "Anh ơi, trên trái đất sắp xảy ra chuyện lớn."

"Ý anh là gì?"

Lưu Phong hỏi. 

Qianqian ngồi xuống ghế, bắt chéo đôi chân thon dài trắng nõn và nói:

"Sở dĩ chúng ta không giết rồng cá voi, là bởi vì một khi rồng cá voi bị giết, người ngoài hành tinh trên mặt trăng sẽ lập tức biết được. Chẳng bao lâu nữa họ sẽ đến trái đất và tiếp xúc với con người các ngươi. Trái đất sẽ mở ra một kỷ nguyên mới."

Lưu Phong từng nghe bọn họ nói có người ngoài hành tinh đóng quân trên mặt trăng. 

Tuy nhiên, tình hình cụ thể vẫn chưa rõ ràng. Anh ta hỏi: “Việc chúng ta giết cá voi rồng có liên quan gì đến người ngoài hành tinh?”

Qianqian nói: "Bởi vì trái đất là căn cứ thí nghiệm của họ, nên những con cá voi rồng vốn được họ thả xuống trái đất."

"Cái gì?!"

Lưu Phong nghe được lời này, nhất thời sửng sốt. 

Ngay sau đó, Lưu Phong nói: “Điều đó không tệ, ít nhất trái đất có thể tiến vào nền văn minh giữa các vì sao trước thời hạn.”

Thiên Thiên nói: "Đây chưa hẳn là chuyện tốt, đến lúc đó ngươi sẽ biết!"

Wawa và Qianqian không giải thích nhiều với Lưu Phong. Lưu Phong muốn hiểu rõ hơn, nhưng họ đã nghiện thế giới trò chơi. 

Buổi chiều, Lưu Phong xuống Succubus và quay trở lại Tòa nhà Liên minh Chiến binh. 

Tình cờ nhìn thấy Bạch Vi, Thiên Thiên Tuyết và những người khác đi ra, họ đang định về khách sạn để ăn mừng. 

Lưu Phong vội vàng chào hỏi, cả nhóm cùng nhau đi đến khách sạn. 

Trời đã tối khi chúng tôi đến khách sạn. 

Khách sạn này là khách sạn cao cấp và sang trọng nhất ở thành phố Đông Hoa và thậm chí là toàn bộ quận Đông Hoa. Nó đã được đặt trước ngày hôm nay và không ai có thể vào được. 

Lưu Phong đi theo đám người Bạch Vi vào khách sạn, đi tới một căn phòng cực lớn. 

Bạch Vi ngồi ở ghế chính. Sau khi ngồi xuống, nàng vẫy tay với Lưu Phong, cười nói: "Tiểu Phong, đến, ngồi cạnh ta."

"Được rồi, chị Bạch!"

Lưu Phong vui vẻ ngồi xuống. 

Thành Thanh Anh, Cơ Tử Yến và Bạch Thiên Tuyết nhìn Lưu Phong và nhìn anh bằng ánh mắt đầy ý nghĩa. 

Lưu Phong chỉ giả vờ như không nhìn thấy. 

Ngay sau đó, Bạch Trác, Cơ Hữu Hùng, Cơ Hữu Lộ, Thành Vũ Thái và hai chị em Diệp Hàn Vũ và Thuỷ Mỹ Nhĩ cũng đến. 

Ngoại trừ Kỷ Tinh, phần lớn quan chức cấp cao của Chính quyền quận Đông Hoa và Liên minh chiến binh đều đến, số lượng lên tới hàng chục người. 

Ánh mắt Lưu Phong quét qua hai cặp song sinh, trong lòng không ngừng kêu lên, trên đời sao có thể có mỹ nhân tuyệt thế như vậy. 

Đáng tiếc hắn không thể nhìn nhiều, kẻo bị đám người Bạch Trác chú ý, sẽ gây phiền toái cho hắn. 

Đồ ăn ngon nhanh chóng được bày ra trên bàn, lúc mọi người có mặt ở đó, Lưu Phong liền kể lại lời Càn Thiến. 

"Trái đất là căn cứ thí nghiệm của người ngoài hành tinh?"

Trình Thanh Anh kinh ngạc nói. 

"Đúng vậy."

Lưu Phong gật đầu. 

Trình Ngọc Tài cười nói: “Kỳ thật trong giới học thuật cũng đã lâu lắm rồi, có người nói trái đất là ngục tù, có người nói trái đất là nơi thử nghiệm người ngoài hành tinh, vân vân.

Nó không gì khác hơn là một cuộc nói chuyện đáng báo động. "

Bạch Trác cũng nói: "Ta đồng ý với Trình hiệu trưởng nói, những gì ngươi nghe được cũng đừng tin."

Mọi người cũng nghi hoặc, Lưu Phong thấy vậy có chút lo lắng. 

Đang muốn giải thích, Bạch Vi ra hiệu cho hắn ý bảo hắn đừng nói thêm nữa. 

Lưu Phong không còn cách nào khác đành phải im lặng. 

Lúc này Kỷ Hữu Hùng nói: "Mọi người hiếm khi hội tụ lại với nhau. Lần này chúng ta đã giết chết Cá Voi. Đã đến lúc trụ sở của Liên minh chiến binh toàn cầu được chuyển đến quận Đông Hoa. Đến lượt quận Đông Hoa của chúng ta trở thành trụ sở của Chính phủ Thế giới."

Mọi người đều có vẻ rất vui mừng khi nghe điều này. Quận Đông Hoa từng có tình trạng như vậy. 

Chỉ là khu vực Bắc Mỹ đuổi kịp muộn hơn mà thôi. 

Bây giờ quận Đông Hoa đã thể hiện thực lực cao, ba quận lớn không còn gì để nói nữa. Quận Donghua có thể hợp pháp trở thành anh lớn trên trái đất. 

Bạch Vi nói: "Johnson đã đồng ý chuyển trụ sở của Liên minh chiến binh đến quận Đông Hoa. Chính phủ Thế giới nói gì?"

Cô nhìn Cơ Hữu Hùng. 

Cơ Hữu Hùng là người đứng đầu nhà nước của quận Donghua, và ông chịu trách nhiệm về các công việc của chính phủ. 

Quý Hữu Hùng nói: “David cũng đồng ý, tháng sau chúng ta có thể bàn giao.”

“Được rồi, mọi chuyện có vẻ đang diễn ra tốt đẹp.”

"Được rồi, đi ăn thôi. Cuối cùng chúng ta cũng cùng nhau dùng bữa và lại nói chuyện công việc, giống như một cuộc họp vậy."

Kỷ Đạo Thanh vừa cầm bát đĩa vừa tức giận nói. 

Kỷ Hữu Lộ nghe vậy, mỉm cười nói: "Đúng rồi, tam tỷ, ngươi cùng người kia đám cưới khi nào tổ chức? Ngày đã định rồi sao?"

"Ahem... đừng nhắc tới chuyện này!"

Kỷ Đạo Thanh suýt chút nữa nghẹn ngào. 

Trình Diệu nói: “Lão phu nhân nói hôn lễ sẽ được tổ chức vào ngày đầu tiên của tháng sau.”

“A, nhanh như vậy phải không?

Sau đó, bạn phải nắm bắt thời gian để chuẩn bị. "

“Đúng vậy, chỉ vài ngày thôi.”

"Bạn có thể thay đổi chủ đề được không?"

"Không thể."

"..."

Kỷ Đạo Thanh nắm chặt nắm tay hồng hồng, nghiến răng nghiến lợi. 

Mọi người lập tức bàn tán, nói về đám cưới của Lưu Phong và Kỷ Đạo Thanh ở mọi phương diện, sợ bỏ sót chi tiết nào. 

Lưu Phong ngồi ở Bạch Vi bên cạnh, nhìn mọi người nhiệt tình nói chuyện, lại giống như người ngoài, không nói được một lời. 

Bữa ăn kéo dài mấy tiếng đồng hồ và mãi đến khoảng mười một giờ tối mới kết thúc. 

Sau bữa tối, mọi người rời khách sạn và trở về nhà. 

Ngày hôm sau, Kỷ gia bắt đầu chuẩn bị cho đám cưới của Lưu Phong và Kỷ Đạo Thanh. 

"Không cần thiết à?"

Trong trang viên, Lưu Phong đi dạo cùng ba cô gái xinh đẹp là Bạch Thiên Tuyết, Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh. 

Bạch Thiên Tuyết nói: "Tại sao không cần thiết?

Là chú rể, tại sao nên trao nhẫn cưới sau đây với cô dâu? Ngay cả khi bạn không có nhẫn, bạn vẫn cần một chiếc vòng tay, phải không? "

Lưu Phong nói: "Nhưng ta không có."

"Hãy đi mua một cái và chúng tôi sẽ giúp bạn lựa chọn."

Trình Thanh Anh nói. 

"Nhưng hiện tại tôi không có tiền..."

Lưu Phong có chút xấu hổ. Toàn bộ số tiền của anh đã bị Bạch Thiên Tuyết và những người khác lừa. 

Kỷ Tử Yến cười nói: "Yên tâm, lần này chúng tôi sẽ giúp cậu trả lễ vật, đây là một chút thiện ý của chúng tôi."

"Thật sao?

Điều đó tốt! "

Lưu Phong nghe được lời này, trong lòng vui mừng.

Bốn người bước ra khỏi trang viên. Họ không lái xe hay sử dụng bất kỳ máy bay nào. Họ vừa lấy một chiếc ô tô không người lái và hướng tới trung tâm mua sắm cao cấp nhất thành phố Đông Hoa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104 Giao hợp buổi sáng (1)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2755 từ

Tầng một của trung tâm mua sắm. 

Lưu Phong cùng Bạch Thiên Tuyết từ cửa chính đi vào. 

Ở đây có một cửa hàng trang sức rất cao cấp, có đầy đủ các loại trang sức bằng vàng bạc, trang sức, ngọc bích và các mặt hàng khác. Giá thấp nhất là hơn 10.000 đô la Liên minh, và cũng có những mặt hàng vượt quá 10 triệu đô la Liên minh. 

Cho nên Lưu Phong mới nói hắn không có tiền, thật sự không mua nổi. 

1,1 tỷ của anh đã bị Bạch Thiên Tuyết và những người khác lấy đi trước đó. Bây giờ anh thực sự không có tiền, chỉ có những chi phí sinh hoạt cơ bản nhất. 

"Chà, Yazhi đã ra mắt kiểu đồ lót mới nhất. Tôi muốn xem thử."

Trình Thanh Anh bỗng nhiên nói. 

"YaZhi quả thực là công ty đồ lót hàng đầu, mỗi tháng đều có sản phẩm mới."

"Vậy đi xem một chút đi."

Ban ngày Tiết và Kỷ Tử Yên cũng có chút cảm động. 

Lưu Phong nghe vậy, chán nản nói: “Không phải ngươi nói tới mua vòng tay ngọc sao?”

Bạch Thiên Tuyết đẩy hắn nói: "Được, ngươi trước đi tiệm trang sức đi, chúng ta sau sẽ tới."

"Được rồi..."

Lưu Phong nhìn bọn họ rời đi, đành phải một mình đi về phía cửa hàng trang sức. 

Là chuỗi cửa hàng trang sức cao cấp nhất ở quận Đông Hoa, Cửa hàng trang sức Quang Hoa có không gian bên trong rộng rãi, có chiến binh canh giữ cửa, giống như nhân viên bảo vệ trong khu dân cư. 

Bạn có thể thấy nhiều khách hàng ra vào, nhiều nhân viên cửa hàng mặc vest và giày da đang giới thiệu đồ trang sức cho khách hàng. 

Lưu Phong bước vào, chỉ thấy một dãy trang sức rực rỡ, mỗi món đều rất đắt tiền và chói mắt. 

Anh ta đi vòng quanh và nhìn xung quanh, trông như thể anh ta chưa bao giờ nhìn thấy thế giới. 

Điều này ngay lập tức thu hút sự chú ý của một nhân viên bán hàng. Nhân viên bán hàng bước tới, lễ phép cúi chào rồi nói: "Thưa ông, ông cần mua gì?"

Lưu Phong nói: "Ồ, ta còn chưa quyết định..."

Anh chỉ nghĩ rằng đồ trang sức trong cửa hàng rất đẹp, nhưng anh không chắc Cơ Đạo Thanh thích món nào. 

Nam thư ký nhìn thấy cảnh này, khẽ cau mày, trong mắt hiện lên một tia chán ghét. 

Chẳng trách Lưu Phong là một chiến binh thường xuyên chiến đấu với quái vật ở vùng chiến sự, hiếm khi đến những dịp như vậy và không có phong thái quân tử. Anh ta trông không giống một người giàu có chút nào. Việc anh ta mua những món đồ xa xỉ như vậy là điều cực kỳ khó xảy ra.

Nam nhân viên sốt ruột nói: “Thưa ông, nếu ông không muốn mua thì xin đừng trì hoãn việc kinh doanh của chúng tôi, được chứ?”

"Tôi sẽ mua nó."

Lưu Phong nhìn hắn, tiếp tục đi vào trong. 

Nam thư ký đi theo, nhìn thấy anh ta đi lại xung quanh, giống như chưa từng nhìn thấy thế giới, cũng không có ý định mua hàng, sắc mặt nhất thời tối sầm. 

Lúc này Lưu Phong chỉ đang lựa chọn, nhưng nếu muốn mua thì phải đợi đám người Bạch Thiên Tuyết đến xác nhận. 

Điều này làm dấy lên sự bất mãn của nam nhân viên. Đây là cửa hàng trang sức cao cấp, không phải nơi dành cho những người nghèo khó. 

Họ cũng thường thấy một số người nghèo đến mua vui cho họ. Họ ngắm nhìn và thử rất lâu nhưng cuối cùng chẳng mua được gì. 

Nam thư ký nhìn thấy Lưu Phong giống loại người này, lập tức gọi hai đồng nghiệp đến chỗ Lưu Phong, ngăn cản hắn nói:

"Thưa ngài, nếu ngài không muốn mua thì xin hãy ra ngoài và đừng trì hoãn việc kinh doanh của chúng tôi."

Lưu Phong giật mình nói: “Tôi đã nói sẽ mua rồi.”

Cuộc tranh chấp giữa hai bên đã thu hút sự chú ý của chiến binh bảo vệ cửa hàng. 

Hai chiến binh đi tới, dùng ánh mắt tà ác nhìn chằm chằm Lưu Phong, nắm chặt tay phát ra âm thanh giòn giã. 

Không chỉ vậy, ngay cả quản lý cửa hàng cũng tới, định mời Lưu Phong đi chơi. 

Làm sao họ có thể nhận ra Lưu Phong là ai. 

Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến một thanh âm dễ chịu: "Anh, lựa chọn của anh thế nào?"

Thì ra Bạch Thiên Tuyết, Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh sau khi ra khỏi cửa hàng đồ lót đã vội vã chạy tới. 

Lưu Phong nói: "Tôi vẫn đang chọn, họ không cho tôi chọn, chúng ta đổi cửa hàng khác thì sao."

Ba cô gái xinh đẹp bước tới. Khi người quản lý cửa hàng nhìn thấy ba người họ, vẻ mặt của anh ta lập tức thay đổi. Anh cúi người bước về phía trước, vẻ mặt nịnh nọt:

"A, hôm nay gió thổi như thế nào? Tại sao lại mang ba vị đại phu nhân tới đây!"

Trình Thanh Anh nói: “Lục quản lý, anh muốn làm gì với anh trai tôi?”

Quản lý Lưu lập tức hiểu rằng mình đã đánh giá sai người. Anh ta không bao giờ ngờ rằng Lưu Phong vẫn là một nhân vật lớn. 

Anh ta cũng là một người hiểu biết rộng rãi, nhưng tính tình ngu ngốc của Lưu Phong trông không có vẻ gì là to tát cả. Trong chốc lát, anh đã nhầm và hóa ra anh là em trai của Bạch Thiên Tuyết. 

Bạch Thiên Tuyết và những người khác là khách hàng thường xuyên của Cửa hàng trang sức Quang Hoa. Họ là những siêu VIP. Ngay cả khi họ không phải là khách hàng thường xuyên, với địa vị của họ, họ cũng không thể xúc phạm họ. 

Lưu Phong, Bạch Thiên Tuyết đám người có quan hệ họ hàng, đương nhiên không thể đắc tội bọn họ. 

Quản lý Lưu lập tức nói: "Ồ, vừa rồi có chút hiểu lầm. Tôi muốn đích thân giới thiệu sản phẩm của cửa hàng chúng tôi cho quý ông này. Được rồi."

Hắn dùng ánh mắt cầu xin nhìn Lưu Phong, sợ Lưu Phong sẽ gây phiền toái cho mình. 

Lưu Phong có chút thô bạo, căn bản không quan tâm những chuyện nhỏ nhặt như vậy. 

Thấy hắn nói như vậy, hắn lập tức gật đầu nói: "Đúng vậy, Lưu quản lý phải không? Lấy bảo bối trong cửa hàng của ngươi ra cho ta xem."

"Ngay lập tức, ngay lập tức!"

Quản lý Lưu lau mồ hôi lạnh trên trán, lập tức ra lệnh cho nhân viên lấy đồ trang sức. 

Chẳng bao lâu, một lượng lớn trang sức và ngọc bích thượng phẩm xuất hiện trước mặt Lưu Phong và những người khác, đám người Bạch Thiên Tuyết cũng tụ tập xung quanh để lựa chọn. 

Quản lý Lưu cầm chiếc vòng vàng và nở nụ cười nói:

"Đây là một chiếc vòng tay ngọc bích màu mỡ cừu, giá 300.000 tệ. Đương nhiên, nếu ba vị đại tiểu thư và vị đại nhân muốn mua, cửa hàng chúng ta sẽ giảm giá 30% cho bọn họ!"

Lưu Phong nhìn ba cô gái xinh đẹp hỏi: "Dì có thích cái này không?"

Kỷ Tử Yên nói: "Giá quá thấp, đổi đi."

"Ồ."

Lưu Phong lập tức sàng lọc ra. Món đồ trị giá 300.000 nhân dân tệ thực sự có thể là quá thấp đối với Cơ Đạo Thanh. 

Lưu quản lý tiếp tục giới thiệu. 

“Đôi bông tai ngọc này giá 500.000 tệ.”

“Dian Cui Crown, 800.000.”

"Dây chuyền Tourmaline, 1 triệu."

"Vòng tay mùa xuân, 1 triệu."

"Vòng hoa nổi rồng xanh, 1,5 triệu."

“Sợi dây chuyền màu tím, 2 triệu…”

Lúc này Bạch Thiên Tuyết ngắt lời hắn, nói: "Đây chính là ngươi gọi trong cửa hàng bảo bối sao?"

Lưu quản lý nghe vậy, ưỡn ngực, nghiêm túc nói: "Cô Bạch, lần này tôi thật sự muốn lấy ra kho báu xây dựng cửa hàng của chúng ta -"

Nói xong anh ta đi vào trong lấy một cái hộp lớn. Sau khi mở ra, anh lấy ra một chiếc kẹp tóc, một đôi bông tai, một chiếc vòng cổ, một đôi vòng tay và một đôi nhẫn.

Lưu Phong cùng ba nữ nhìn thấy, ánh mắt đột nhiên sáng lên. 

Tôi thấy những món đồ này đều được làm bằng ngọc, thuộc về ngọc xanh của hoàng gia. Chúng sáng sủa, trong suốt, lấp lánh và được làm một cách tinh xảo. Bạn có thể nói ngay rằng họ là người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất. 

Đặc biệt những món đồ này dường như là một bộ hoàn chỉnh. Ví dụ, chiếc kẹp tóc có hình con bướm nhưng cánh bướm lại có hình trái tim, còn khuyên tai và vòng cổ đều có hình trái tim. Một đôi nhẫn và hai chiếc vòng tay rất đẹp. 

Ba cô gái xinh đẹp đã yêu nó ngay từ cái nhìn đầu tiên và họ đều nhặt nó lên và đeo vào người. 

Lưu quản lý cười đắc ý nói: "Các vị, đây là bảo bối của cửa hàng chúng ta, một bộ trang sức hoàn chỉnh, ngọc bích xanh hoàng gia thượng phẩm, giá 100 triệu nhân dân tệ liên minh!"

"Một trăm triệu?"

Lưu Phong nghe được lời này, không khỏi không nói nên lời. 

Lưu quản lý cười nói: "Đương nhiên, nếu có mấy người muốn, chúng ta có thể giảm giá 30%, tức là 70 triệu."

"Không tệ, không tệ, cái này khá tốt."

Bạch Thiên Tuyết thử chiếc vòng tay, hài lòng gật đầu. 

Kỷ Tử Yên cũng nói: "Ân, dì của ta hẳn là thích cái này."

Trình Thanh Anh cười nói: "Vậy đây chính là thủ đoạn!"

Lưu Phong nói: “Chị em có tiếng nói cuối cùng.”

"Chi trả!"

Bạch Thiên Tuyết nhìn Lưu Phong nói. 

Lưu Phong nghe vậy sửng sốt: "Trả... Tôi trả?"

Bạch Thiên Tuyết nói: “Là chú rể quan, nếu mua quà cho cô dâu, đương nhiên phải trả tiền.”

Lưu Phong tay run run: "Tỷ tỷ, ngươi đi ra ngoài không phải nói như vậy..."

Trình Thanh Anh một tay đè lên vai hắn, thở ra hương thơm: "Ta yêu cầu thì phải trả tiền!"

Lưu Phong nhìn chằm chằm, thấy quản lý Lưu đang nhìn mình. Anh không còn cách nào khác ngoài giơ cổ tay lên và bấm vào chiếc vòng tay thông minh. Anh choáng váng khi thấy trong tài khoản của mình thực sự có 100 triệu! 

Sau khi xem kỹ hồ sơ, tôi nhận ra chỉ mười phút trước có ba cô gái xinh đẹp chuyển vào tài khoản 100 triệu, đủ mua bộ trang sức này.

Anh thở phào nhẹ nhõm và trả 70 triệu. 

Quản lý Lưu bảo nhân viên thu dọn đồ đạc, cười nói: "Anh Lưu, từ nay anh sẽ là VIP của cửa hàng chúng tôi, nếu cần gì thì cứ hỏi tôi!" 

Đây là danh thiếp của tôi..."

Anh ta đưa một tấm danh thiếp.

Lưu Phong thản nhiên cầm lấy, bỏ món hàng xa xỉ trị giá 70 triệu nhân dân tệ vào chiếc nhẫn bạc không gian, nghĩ rằng đã đến lúc phải rời đi.

Khi cô quay lại, cô thấy Bạch Thiên Tuyết và những người khác đang chiêm ngưỡng những món trang sức khác.

Trình Thanh Anh đi tới, nhỏ giọng nói vào tai anh: “Anh ơi, em muốn cái mặt dây chuyền ngọc bích béo ngậy đó.” 

Cô chỉ vào chiếc mặt dây chuyền trên quầy được bán với giá một triệu.

Lưu Phong nói: "Vậy mua đi."

Trình Thanh Anh một tay véo lỗ tai hắn, ác độc nói: “Ta muốn ngươi mua! Nhanh lên -"

"Tôi..."

Lưu Phong có chút chán nản, sao có thể ép người khác mua đồ tặng quà.

Tuy nhiên, anh ấy vẫn thành thật mua ba món quà, một mặt dây chuyền ngọc bích béo ngậy, một chiếc vòng tay băng cao và một đôi bông tai đá tourmaline, lần lượt đưa cho Trình Thanh Anh, Kỷ Tử Yên và Bạch Thiên Tuyết.

Ba cô gái xinh đẹp sau đó rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104 Giao hợp buổi sáng (2)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2787 từ

Sau khi đi ra khỏi trung tâm mua sắm, Thiên Thiên Tuyết, Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh vẫn đang thưởng thức những món quà mà Lưu Phong tặng cho họ, trông như không thể đặt nó xuống. 

Lưu Phong lại lấy ra ba chiếc vòng tay ngọc, cười nói: “Ta lén mua ba thứ này, hơn nữa còn đắt hơn ba chiếc vòng tay của các ngươi!”

"Thật sự thì cậu định đưa nó cho ai vậy?"

Bạch Thiên Tuyết lạnh lùng nói. 

Lưu Phong nói: "Đưa cho mẫu thân ta, mẹ đỡ đầu bọn người."

Anh ta dự định tặng những món quà này cho Lưu Linh Vân, Tô Nhu Thị và Su Manyyou. 

Điền Thiên Tuyết nghe xong, cười nói: "Hừ, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ phái một cái nào đó hoang dã nữ nhân làm quà."

"Điều đó sẽ không xảy ra. Dù sao thì tôi cũng là một quý ông."

"Bạn có phải là một quý ông?"

"Vâng."

"Anh giống một tên biến thái hơn."

"Tôi thì không."

"Bạn là."

…

Chẳng mấy chốc, đã đến ngày cưới. 

Từ sáng sớm, trước bình minh, trang viên họ Kỷ đã nhộn nhịp hoạt động. Khắp nơi đều có ánh đèn rực rỡ, nhiều người qua lại, ra vào, bận rộn suốt ngày. 

Gia đình Ji đã dành rất nhiều nhân lực, vật chất và tài chính cho đám cưới của Lưu Phong và Cơ Đạo Thanh. 

Tiệc vui của con gái lớn nhà họ Kỷ đương nhiên phải được tổ chức một cách đàng hoàng. 

Gia đình Ji ủng hộ văn hóa truyền thống Trung Quốc. Lễ cưới sẽ theo phong cách Trung Quốc. Bộ quần áo mà Lưu Phong và Kỷ Đạo Thanh mặc hôm nay cũng có màu đỏ tươi. 

Kỷ Đạo Thanh đội vương miện phượng hoàng, đeo rất nhiều vàng bạc ngọc châu, vô cùng lộng lẫy. 

Lúc này trời vẫn còn sáng, Lưu Phong vẫn đang nằm trên giường, mê man ngủ. 

Lưu Phong vẫn sống trong phòng ngủ trên tầng hai của tòa nhà chính của gia đình Ji nơi Cơ Kinh sống. Hai bên cạnh là phòng ngủ của Kỷ Tinh và phòng ngủ của Kỷ Tử Yến. Cơ Tiểu Thanh và Tiểu Vũting sống ở phòng đối diện. 

Quá trình kết hôn ngày hôm nay là buổi sáng Lưu Phong sẽ thức dậy và cùng Kỷ Đạo Thanh. 

Trong phòng khách, mối quan hệ được xác nhận dưới sự chứng kiến ​​của Cơ Kinh và Lưu Linh Vân, sau đó họ đến trang viên để gặp gỡ người thân và bạn bè đến dự hôn lễ, ăn trưa và uống rượu tân hôn. 

Buổi chiều, Lưu Phong sẽ đến nhà Kỷ Đạo Thanh chính thức dọn vào. Buổi tối trong phòng tân hôn sẽ có hoa và nến. 

Lưu Phong mơ hồ nghe được bên ngoài truyền đến thanh âm ồn ào. Tiếng pháo thỉnh thoảng vang lên, người người náo nhiệt. 

Anh di chuyển sao cho lưng quay về phía cửa sổ. 

Lúc này, cửa phòng từ bên ngoài mở ra, có hai cô gái xinh đẹp bước vào, cả hai đều có đường nét thanh tú và đôi mắt to xinh đẹp, vô cùng xinh đẹp. 

Tất cả họ đều mặc váy xếp ly giống nhau và đi tất hoa màu trắng, với bím tóc dài mỏng trên đầu. Họ trông cực kỳ dễ thương. Họ là Cơ Tiểu Thanh và Tiểu Vũting. 

"Anh ơi, sao anh vẫn chưa dậy?"

Kỷ Hiểu Tinh chạy tới ngồi xuống giường. 

Tiêu Ngọc Đình cũng ngồi ở một bên, lay lay đôi tay nhỏ bé của Lưu Phong, hét lớn: “Anh, dậy rồi…”

"Hôn lễ còn chưa bắt đầu, vội vàng làm gì? Đợi tôi lấy lại năng lượng..."

Lưu Phong dụi dụi đôi mắt buồn ngủ, cử động thân thể, nằm ngửa. 

Quý Hiểu Khánh nói: “Anh, bà nội nói hôn lễ sẽ chính thức bắt đầu vào lúc 8 giờ.”

“Bây giờ là mấy giờ rồi…”

"Tám giờ."

"Cái gì??"

Lưu Phong đột nhiên tỉnh lại, nhìn thấy hai cô gái xinh đẹp đang cười khẩy. Anh nhìn thời gian hiển thị trên chiếc vòng tay thông minh trên bàn cạnh giường ngủ và thấy rằng chỉ mới khoảng sáu giờ sáng. Anh thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục nằm xuống: “Hai cô bé các em, sao dám lừa dối anh…”

Quý Hiểu Khánh cười nhẹ, nhấc chăn bông trên tay Lưu Phong, nằm đè lên người hắn, nói: "Anh, dậy chơi với em đi!"

Lưu Phong toàn thân mặc một chiếc quần đùi sọc. Làn da mềm mại của Quý Hiểu Khánh chạm vào cơ thể anh thật mềm mại và mềm mại, cảm giác chạm vào thật tuyệt vời. 

Anh dùng một tay chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của Quý Hiểu Khánh, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Tiểu Ngọc Đình tiến tới, cúi đầu nằm trên mặt Lưu Phong, chớp chớp đôi mắt to xinh đẹp, nhìn anh nói: “Anh, sau khi tỉnh dậy anh phải mặc đồ cưới và trang điểm.”

Lưu Phong nói: "Ta không phải nữ nhân, nên trang điểm cái gì? Quần áo của ta đã chuẩn bị sẵn rồi..."

Anh chỉ vào bộ quần áo cưới màu đỏ treo ở một bên của chú rể rồi lại nhắm mắt lại. 

Tiêu Ngọc Đình nói: “Anh ơi, em muốn hôn anh.”

"Ồ..."

Lưu Phong lè lưỡi, tiếp tục nheo mắt.

Có một cảm giác mạnh mẽ trên giường bên cạnh anh. Lưu Phong biết hai cô gái xinh đẹp đang ở trên giường, cũng lười để ý tới. 

Hương thơm cơ thể nữ tính thoang thoảng tràn ngập mũi bạn và có mùi rất thơm. 

Đột nhiên, một luồng khí nóng nhàn nhạt ập vào mặt hắn, một miếng thịt mềm mềm áp vào, mang theo hơi thở ấm áp. 

Lưu Phong cảm thấy có gì đó không ổn. Khi mở mắt ra, anh nhận ra trước mặt mình có một mảnh môi âm hộ màu hồng. 

Môi âm hộ màu hồng đào của cô gái xinh đẹp bị tách ra và dính chặt vào miệng anh, gần như bị che mất gần hết khuôn mặt, còn mũi anh thì chìm vào khe hở của đối phương. 

"Không phải ý cậu là hôn... à..."

Lưu Phong trừng mắt, không nói được một câu hoàn chỉnh, miệng đã dán vào âm hộ mềm mại của Tiêu Ngọc Đình. 

Tiêu Ngọc Đình cười ngọt ngào nói: "Anh, đây là hôn."

Lỗ đào của cô gái xinh đẹp thật mềm mại, âm hộ dịu dàng mê hoặc, ham muốn của Lưu Phong đột nhiên dâng cao. 

Anh hôn môi âm hộ của cô gái xinh đẹp, dùng lưỡi liếm và hôn vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô, phát ra âm thanh mút, chất lỏng tình yêu trong suốt chảy ra từ đó, thoang thoảng mùi tình dục. 

Tiêu Ngọc Đình quỳ trên đầu Lưu Phong, đem thân thể mềm mại của cô ấn vào miệng và mặt anh. 

Cặp mông trắng như tuyết được nhẹ nhàng vuốt ve, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, khẽ rên lên một tiếng “ahhh”, trông rất đáng yêu. 

Quý Tiểu Thanh kéo quần lót của Lưu Phong xuống, dùng bàn tay nhỏ bé cầm cây gậy thịt dày và dài thò ra của anh, nhẹ nhàng vuốt ve, mang đến những cảm giác mềm mại. 

"Ồ, anh trai, anh vất vả quá. Em giúp anh chụp ảnh nhé?"

Quý Hiểu Khánh nắm lấy dương vật của Lưu Phong, nhẹ nhàng vuốt ve. 

“Đừng bắn, ừm…”

Lưu Phong vừa nói vừa đưa môi âm hộ màu hồng của Tiêu Ngọc Đình vào miệng mút. 

Dịch âm đạo của Tiểu Vũting ngày càng chảy nhiều hơn, tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. Rất nhanh, cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy, một dòng chất lỏng màu trắng từ trong âm đạo trào ra, sau đó toàn bộ cơ thể cô trượt xuống khỏi mặt Lưu Phong. 

Lưu Phong dùng tay ôm lấy đôi tất hoa trắng và dây leo của cô, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời ở đôi chân và đôi chân xinh đẹp của cô. 

Tiểu Ngọc Đình nằm trên người anh cười ngọt ngào, lúm đồng tiền của cô rất đáng yêu. 

Cô cười nói: “Anh ơi, bị anh liếm vẫn sướng lắm.”

Lưu Phong nói: "Những tiểu thư kia liếm không phải thoải mái sao?"

Anh biết Tiêu Ngọc Đình thường xuyên chơi đùa cùng Kỷ Đạo Thanh đám người, bọn họ đều bị lạc lối. 

Tiêu Ngọc Đình nói: “Ừm, bọn họ liếm rất thoải mái.

Nhưng không thoải mái bằng anh trai tôi. "

Nói xong hắn hôn lên mặt Lưu Phong. 

Lưu Phong lè lưỡi, cô gái xinh đẹp cũng lè lưỡi. Lưỡi của họ quấn lấy nhau một lúc rồi tách ra. 

Lúc này, Lưu Phong cảm giác được quy đầu to lớn của mình tiến vào một nơi mềm mại ấm áp. Khi hắn ngẩng đầu liền phát hiện Quý Hiểu Tinh đã đưa quy đầu vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, đang mút. 

"Xì..."

Lưu Phong thoải mái rên rỉ, Quý Hiểu Khánh cũng di chuyển tới, thè cái lưỡi hồng hồng thơm tho ra liếm que thịt của Lưu Phong, trên đó lưu lại vết ướt sáng bóng. 

Một lúc sau, toàn bộ miếng thịt to của Lưu Phong đều ướt đẫm. 

Anh vuốt ve cái đầu nhỏ xinh của hai cô gái xinh đẹp này bằng cả hai tay, rồi đưa tay vào quần áo của họ và xoa bóp bộ ngực nhỏ của họ. 

Bộ ngực mềm mại trắng như tuyết đó thật tuyệt vời khiến bạn không thể đặt chúng xuống. 

Đột nhiên, đôi chân ngọc lụa trắng nõn của hai cô gái xinh đẹp duỗi ra, xuất hiện trước mắt Lưu Phong. 

Lưu Phong lập tức ôm lấy nó, không ngừng hôn, dùng miệng mút lấy. 

Mu bàn chân của họ có màu trắng như tuyết và lòng bàn chân của họ có màu hồng, và tính chất bao bọc của đôi tất khiến họ càng gợi cảm và quyến rũ hơn. 

Lưu Phong chơi đùa với chân của họ và không ngừng hôn. 

Dưới sự quan hệ tình dục bằng miệng của hai cô gái xinh đẹp, khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Lúc này, Lưu Phong cảm thấy đầu lưỡi của mình đột nhiên tách ra. 

Vài giây sau, tôi lại cảm thấy cặc mình lại chui vào lỗ thịt ấm áp. 

Anh ngẩng đầu nhìn thấy Quý Hiểu Khánh đang ngồi trên háng anh, dùng âm hộ mềm mại màu hồng của cô để đưa quy đầu của anh vào, sau đó là cặc của anh. 

"Ồ..."

Lưu Phong hai tay ôm lấy mông cô gái xinh đẹp, nhẹ nhàng đẩy phần thân dưới của cô, dùng cặc của mình đút vào cái lỗ nhỏ màu hồng của cô. 

Âm thanh “tát, tát, tát” của da thịt bắt đầu vang lên, kèm theo đó là những tiếng rên rỉ ngọt ngào của thiếu nữ xinh đẹp. Chỉ nghe thôi đã thấy không thể chịu nổi.

Một lúc sau, Quý Hiểu Khánh rên rỉ lên đến đỉnh điểm, phóng ra một dòng nước nhớp nháp, lan đến bụng dưới của Lưu Phong. 

Lưu Phong đột nhiên ngồi dậy, xoay người, đè Quý Hiểu Khánh xuống dưới, tiếp tục bơm. Anh cảm thấy mình sắp xuất tinh. 

"Ahhh...anh trai...dừng lại...ah..."

Quý Tiểu Thanh bị đánh mạnh đến mức cô không thể chịu nổi. Cô thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, khuôn mặt nhỏ nhắn ửng hồng. 

Lúc này, Tiêu Ngọc Đình nằm trên người Quý Hiểu Khánh, dùng mông và âm đạo đối diện với Lưu Phong, lắc nhẹ, ra hiệu cho anh đụ cô. 

Lưu Phong rút con cặc từ trong âm hộ của Quý Hiểu Khánh ra, nhét vào trong âm hộ của Tiêu Ngọc Đình rồi tiếp tục bơm. 

Sau một tiếng giòn vang “pop, pop, pop”, Lưu Phong đột nhiên dừng lại, những dòng tinh dịch không ngừng bơm vào sâu trong lỗ thịt của thiếu nữ xinh đẹp, khiến da đầu cô tê dại và vô cùng kích thích. 

Tiểu Ngọc Đình cũng đạt cực khoái, một làn nước từ lỗ thịt trào ra, mông cô run rẩy. 

Lưu Phong nằm trên hai cô gái xinh đẹp thở hổn hển. 

"Anh ơi, anh nặng quá..."

Quý Tiểu Thanh dùng bàn tay nhỏ bé vỗ vỗ Lưu Phong mông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105 Cảnh đám cưới (1)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2483 từ

Lưu Phong đứng thẳng người, nằm sang một bên nghỉ ngơi. 

Trên thực tế, lúc này anh ấy vẫn còn rất sung sức. 

Nhưng sau này chúng ta phải giải quyết đám cưới nên phải duy trì đủ năng lượng. 

Kỷ Hiểu Khánh cùng Tiêu Ngọc Đình thay quần áo, ở một bên trêu chọc Lưu Phong, có lúc véo mũi, có lúc véo má hắn. 

"Bạn dậy rồi à?"

Giọng nói ngọt ngào của cô gái xinh đẹp lại vang lên từ ngoài cửa. 

Thiên Thiên Tuyết, Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh lần lượt xếp hàng. 

Lưu Phong đột nhiên từ trên giường ngồi dậy, nói: "Đứng lên, dậy đi."

Anh nhanh chóng mặc quần áo vào. 

Bạch Thiên Tuyết nhìn thấy Kỷ Hiểu Khánh cùng Tiêu Ngọc Đình về sau, nói: "Hai cô bé các ngươi, bà nội gọi các ngươi, sao không nhanh đi đi?"

"Hả?

Ôi ôi..."

Hai cô gái xinh đẹp vội vàng đi ra ngoài. 

Lúc này Lưu Phong đã mặc xong quần áo, đang nhìn vào gương. 

Kỷ Tử Yên đột nhiên tiến lên, ngửi Lưu Phong một cái, hỏi: "Có mùi gì?"

"Không thể nào...chúng tôi chẳng làm gì cả."

Lưu Phong tựa hồ ở chỗ này không có ba trăm lạng bạc. 

Điền Thiên Tuyết đẩy hắn đến bên giường, ngồi xuống, nửa cười không cười: “Thật là một cái hỗn đản ca ca, ngày cưới của hắn lại dám quậy phá một tiểu nha đầu, hắn nên phạm tội gì a?”

Lưu Phong xòe tay nói: "Tỷ tỷ, đừng nói nhảm, không có chuyện gì..."

Ban ngày, Tiết đứng dậy trên giường, đứng trên giường, dùng thân dưới đối mặt với Lưu Phong, xem ra muốn làm gì thì làm. 

Ba cô gái xinh đẹp hôm nay đều ăn diện và trông rất tươi sáng...

Họ có khuôn mặt xinh đẹp và dáng người mảnh khảnh. Họ đều mặc váy màu hồng và đi tất trắng cao đến đầu gối. Nhìn từ dưới lên có thể thấy cặp đùi trắng như tuyết của chúng. Họ đang mặc quần lót màu hồng ở dưới váy. Khi mở chúng ra, bạn có thể thấy âm hộ màu hồng bên trong. 

Lưu Phong nhìn Điền Thiên Tuyết, lại nhìn Quý Tử Yên cùng Trình Thanh Anh. 

Trình Thanh Anh ngồi ở bên cạnh, vỗ vỗ vai anh, cười nói: "Anh, hôm nay chị Bạch có chút ngứa, sao em không giúp chị ấy bằng miệng."

Lưu Phong chớp chớp mắt, nói: "Ta còn phải đi gặp bà nội..."

Nhìn thấy vẻ mặt không muốn của anh, Trình Thanh Anh lập tức làm động tác thổi kèn, hai tay đặt trước miệng, giả vờ hét lên: “Đến xem, ngày cưới có người trêu đùa cô bé…”

"Dừng lại..."

Lưu Phong giật mình, nhanh chóng bịt miệng nhỏ của Trình Thanh Anh lại: “Liếm không được sao?”

Nói xong, hắn chui vào trong váy Bạch Thiên Tuyết, hai tay ôm lấy đôi chân tròn xinh đẹp của cô, khám phá phần dưới đùi của cô gái xinh đẹp...

Anh trực tiếp dùng lưỡi đẩy quần lót của cô sang một bên, hôn lên phần trên âm đạo "nghìn lớp tuyết" tinh xảo của cô. 

"À..."

Ban ngày, Tuyết sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp như nhung, nhìn rất có ích. Nàng trong tay ôm đầu Lưu Phong, đột nhiên thân thể mảnh khảnh mềm nhũn, nàng nằm xuống. 

Đầu Lưu Phong hơi động vào trong váy. 

Kỷ Tử Yên vén váy Bạch Thiên Tuyết lên, nhìn Lưu Phong cẩn thận liếm âm hộ của cô. Cô nghiêng người về phía trước, một tay chống cằm và nghiêng đầu nhìn anh. 

Lưu Phong dùng lưỡi liếm qua liếm lại trên con mèo màu hồng của Bạch Thiên Tuyết, thỉnh thoảng nhìn khuôn mặt xinh đẹp gần gũi như vậy trong tay của Kỷ Tử Yên. 

Kỷ Tử Yên mỉm cười, đột nhiên thè cái lưỡi hồng hồng ra. 

Lưu Phong cố ý nghiêng người về phía trước, đưa chiếc lưỡi mềm mại của cô vào miệng anh, nhẹ nhàng mút, đưa tinh dịch trong miệng cô vào miệng cô. 

Sau khi hôn một lúc, anh tiếp tục hôn âm hộ mềm mại của Bạch Thiên Tuyết và hút tinh dịch tràn ra từ khe hở của cô. 

Trình Thanh Anh nằm ở bên kia, nhìn Lưu Phong cùng Kỷ Tử Yến liếm âm hộ của mình, điều này khiến Lưu Phong cảm thấy khó chịu. 

Trình Thanh Anh cười nói: “Anh, anh có thích ăn vùng kín của em gái mình không?”

Lưu Phong cho rằng nàng sẽ nói xấu hắn, hắn vội vàng gật đầu nói: "Ta thích..."

Trình Thanh Anh cố ý hỏi: “Ngươi thích cái gì?”

Lưu Phong nói: “Tôi thích ăn vùng kín của em gái…”

Trình Thanh Anh thổi vào tai hắn: “Nói rõ ràng, âm hộ của tỷ tỷ ta có ngon không?”

“Mèo của chị ngon quá, em thích ăn lồn của chị…”

“Nó có mùi gì thế?”

"Thật thơm, thật dịu dàng..."

Nói xong, Lưu Phong bắt đầu điên cuồng liếm cái âm hộ mềm mại của Bạch Thiên Tuyết. 

"Ừ, có vẻ như cậu rất thích ăn."

Trình Thanh Anh hài lòng gật đầu. 

"À...ừm...bên trong một chút...ah..."

Tiếng rên rỉ của Tuyết ban ngày thật ngọt ngào, ngọt ngào và rất quyến rũ. 

Một lúc sau, Bạch Thiên Tuyết hưng phấn phun ra một dòng chất lỏng màu trắng dưới lưỡi Lưu Phong. 

Lưu Phong rút lưỡi ra khỏi lớp lồn "nghìn lớp tuyết" của Bạch Thiên Tuyết, rút ​​ra một sợi tơ dài trong suốt giữa lưỡi và lồn. 

Vừa ngước mắt lên, cô đã nhìn thấy đôi chân dài trắng nõn của Kỷ Tử Yên xuất hiện trước mắt cô. Cô dạng chân ra, bước qua người Lưu Phong, ngồi lên mặt anh. 

Lưu Phong đột nhiên nằm ngửa trên giường, mặt bị âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp ép chặt. 

Anh không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục liếm thật mạnh. 

"À... ồ..."

Kỷ Tử Yên ngồi ở trên mặt Lưu Phong, hai tay nắm tóc hắn, phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Lưu Phong đưa tay vào dưới váy Trình Thanh Anh, vuốt ve vùng kín ướt đẫm nước của cô. 

Vì Kỷ Tử Yên cũng bị Lưu Phong liếm đến cao trào nên Trình Thanh Anh vẫn tiếp tục làm. Khi Trình Thanh Anh thoải mái đi ra, Lưu Phong cho rằng đến lượt mình cảm thấy dễ chịu. 

Anh vừa định làm tình với Bạch Thiên Tuyết bên dưới thì nhìn thấy ba cô gái xinh đẹp bước ra khỏi giường và chỉnh lại quần áo. 

Lưu Phong nói: "Tỷ tỷ, ta muốn..."

Bạch Thiên Tuyết nói: "Ngươi đang suy nghĩ cái gì? Không phải ngươi vừa mới cùng Tiểu Thanh bọn người làm chuyện đó sao?"

"Nhưng..."

Lưu Phong có chút chán nản. 

Trình Thanh Anh cười nói: “Anh, chúng ta đi xuống nhanh thôi, đã gần tám giờ rồi.”

Lưu Phong nhìn thời gian, quả nhiên là như vậy. 

Bốn người rời khỏi phòng ngủ và đi xuống tầng một. 

Lúc này trời đã tối, phòng khách tầng một chật kín người. Trên bàn đầy trái cây và đồ ăn nhẹ. 

Trong số đó có bốn thứ là chà là đỏ, lạc, nhãn và hạt sen, là những từ đồng âm với ý nghĩa “sinh sớm quý tử”. 

Kỷ Tinh ngồi trên sô pha, Liễu Linh Vận ngồi bên cạnh cô, hai người đang trò chuyện. 

Cơ Hữu Hùng, Cơ Hữu Lộ, Thành Diêu và những người khác đang chỉ huy robot hầu gái và bận rộn khắp nơi. Hôm nay có nhiều robot được đưa đến nên có vẻ hơi đông đúc. 

Sau khi Lưu Phong và những người khác đi xuống, nhiều vị khách cũng đến, như Bạch Vi và Bạch Trác của Bai gia, Tô Nhu Thị và Tô Mãn Hữu, Thành Vũ Thái, Thuỷ Mỹ Nhĩ và Thuỷ Diêu Nhĩ, Diệp Hàn Vũ và Diệp Hàn Tuyết, Tạ Tần cũng đến. 

Mọi người tập trung ở phòng khách và trò chuyện về mọi chuyện trong cuộc sống cũng như công việc. 

"Ồ, chú rể đến rồi."

Tô Mãn Hữu mỉm cười. 

Lưu Phong vội vàng bước tới, chào từng người một. 

Những người ở đây hầu hết đều là trưởng lão của hắn, đều có tư cách ra lệnh cho hắn. 

Lúc này, từ bên ngoài truyền vào giọng nói của một người phụ nữ. Hóa ra là cô dâu Cơ Đạo Thanh, người đang được một nhóm phụ nữ vây quanh. 

Bởi vì trong phòng khách không gian có hạn, nhóm hậu cung của Kỷ Đạo Thanh đang ở trong sân. Trong sân bày đầy bàn ghế, trên đó còn có trái cây, đồ ăn nhẹ và trà. 

Sau khi Kỷ Đạo Thanh bước vào cửa, ánh mắt của mọi người đều tập trung đổ dồn vào cô. 

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đều cảm thấy kinh ngạc. Họ chợt cảm thấy đại tiểu thư nhà họ Kỷ đẹp không kém gì Thủy Mỹ Nhi và Diệp Hàn Ngọc, hai anh em song sinh, xét về ngoại hình, dáng người và khí chất. 

Hôm nay Kỷ Đạo Thanh mặc một bộ váy cưới màu đỏ tươi, tóc được buộc bằng những chiếc kẹp tóc bằng vàng ngọc, trên cổ tay cũng đeo khuyên tai, vòng cổ và vòng tay ngọc bích. Đúng vậy, chính là ngọc xanh đế quốc thượng phẩm mà lần trước Lưu Phong bỏ ra mấy chục triệu mới mua được. 

Khuôn mặt thanh tú, đôi mắt sáng, làn da trắng nõn, bộ ngực kiêu hãnh, đôi chân dài gần một mét...

Dù nhìn ở góc độ nào thì Kỷ Đạo Thanh vẫn là một mỹ nhân tuyệt trần, không thể so sánh với những mỹ nhân bình thường. Không có gì lạ khi cô ấy có thể tập hợp một nhóm lớn người đẹp. Ngoài tiền bạc và địa vị, điều kiện của bản thân cô cũng thuộc loại hàng đầu. 

"Cô dâu đã tới."

"Nhanh lên chào anh ấy đi."

Đám đông bắt đầu la ó. 

Lưu Phong vội vàng tiến lên, đi đến bên cạnh Kỷ Đạo Thanh, đứng cạnh cô. 

Kỷ Đạo Thanh lén nhéo Lưu Phong eo, thấp giọng nói: "Tiểu tử này, thành thật ngoan ngoãn đi, nếu không ta sẽ làm cho ngươi đẹp mắt."

Lưu Phong nhếch môi, có chút chán nản. 

Mặc dù anh ấy đã kết hôn với Cơ Đạo Khánh. 

Nhưng nó không có trạng thái nào cả. 

Tuy nhiên, anh vẫn sẵn sàng kết hôn vì anh tin rằng chỉ cần nghe theo sự sắp đặt của Kỷ Tinh thì anh sẽ có thịt để ăn. 

Lúc này, Kỷ Cảnh và Lưu Linh Vận đều đứng lên. 

Kỷ Tĩnh nói: "Bắt đầu đi."

Tiếng pháo lại vang lên, hôn lễ chính thức bắt đầu. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105 Cảnh đám cưới (2)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2865 từ

Trong đám cưới này, Lưu Phong và Kỷ Đạo Thanh là anh hùng, còn Kỷ Tĩnh và Lưu Linh Vận là chủ nhà. Toàn bộ quá trình đều do Cơ Hữu Lộ và Thành Diêu chủ trì, có sự chứng kiến ​​của Bạch Vi, Bạch Trác và những người khác. 

"Hãy đến đây và gặp những người lớn tuổi."

Trình Diệu nói. 

Lưu Phong hợp tác, cùng Kỷ Đạo Thanh đến chỗ Kỷ Cảnh, Lưu Linh Vân để nghe chỉ thị của bọn họ. 

"Xiaofeng, sau khi em và Tiểu Thanh kết hôn.

Nếu bà ấy ức hiếp con thì cứ nói với bà nội, bà nội sẽ thay con quyết định…”

Kỷ Tinh nắm lấy tay Lưu Phong, tựa như nàng có vô số lời muốn nói. 

"Bà nội thật tốt bụng!"

Lưu Phong chỉ cảm thấy, có Kỷ Cảnh làm chỗ dựa, về sau hắn sẽ không cần phải sợ hãi Kỷ Đạo Thanh. 

"Chị em.

Mặc dù bạn hơn tôi vài tuổi.

Nhưng từ giờ trở đi tôi sẽ là anh cả của em... Nhân tiện, em nên gọi tôi là gì nhỉ? "

Liễu Linh Vận nói với Kỷ Đạo Thanh. 

Kỷ Đạo Thanh cười nói: "Được, mẹ."

Liễu Linh Vận hài lòng mỉm cười. 

Lúc này, cô chợt cảm thấy cơ hội trong cuộc sống thật tuyệt vời. Hai năm trước cô còn lo dành tiền mua "thuốc sửa chữa gen", nhưng bây giờ cô đã có trong tay. 

Cơ Đạo Thanh đột nhiên đến gần Lưu Linh Vân tai nhỏ giọng nói: "Mẹ yêu, 'Bánh bao hấp Bạch Hổ' của mẹ thật mềm, con rất thích ăn."

Nghe vậy, Lưu Linh Vận không khỏi nuốt nước bọt, âm đạo dường như nóng bừng. 

Đến đây, Kỷ Tinh thì thầm vào tai Lưu Phong: “Tiểu Phong, đêm nay trong phòng tân hôn sẽ có hoa và nến, ngươi phải cư xử cho phải phép, cố gắng làm cho nàng có thai càng sớm càng tốt.”

"Được rồi, bà nội."

Lưu Phong gật đầu. 

Kỷ Tinh bỗng nhiên mỉm cười, nhỏ giọng nói: “Rourou ngoan ngoãn, từ nay về sau con có thể gọi ta là mẹ.”

Lưu Phong nghe được lời này, thân dưới lập tức cương cứng. 

Bản thân đám cưới không có gì phức tạp, cái phức tạp là ở con người. 

Lúc này, Kỷ gia đã chật kín người, từ phòng khách đến sân, từ trên lầu xuống dưới lầu. Mọi người đang trò chuyện về các vấn đề trong nước và các sự kiện quốc tế, và dường như có vô số chủ đề để nói. 

Trên thực tế, đây cũng là một cơ hội tụ tập hiếm có. Mọi người tụ tập lại với nhau, phần lớn là nói về những chuyện không liên quan gì đến đám cưới của Lưu Phong và Cơ Đạo Thanh. 

Điều này khiến Lưu Phong cảm thấy thoải mái, hắn sợ nhất phiền toái. 

Bất giác, đến trưa, mọi người tập trung ở phòng khách, ngoài sân ăn uống, trò chuyện. 

Trang viên khổng lồ của gia đình Ji đột nhiên chật kín người. Cơ Hữu Hùng, Bạch Trác và những người khác cũng trở nên nhân đạo hơn, ngay cả Võ Thần Bạch Vi cũng trở nên hòa nhã. 

Lưu Phong và Kỷ Đạo Thanh từng bàn nâng ly chúc mừng, mỗi bàn uống một ly. 

May mắn thay, Lưu Phong đã là một vị vua võ thuật đỉnh cao, năng lượng võ thuật trong cơ thể mạnh mẽ đến mức không sợ ảnh hưởng nhỏ của rượu. Dù đã uống cả trăm ly rượu trắng nhưng vẻ mặt của anh vẫn không thay đổi. 

“Cô dâu chú rể không đi uống rượu sao?”

Vừa bước tới sân đã có người hét lên. 

Trong sân có mấy chục cái bàn, ngồi ở đó rất nhiều chức sắc cùng phu nhân, đều là nhân vật nổi bật của quận Đông Hoa...

Đương nhiên, chiếm tỷ lệ lớn nhất chính là nhóm hậu cung của Cơ Đạo Thanh. 

Có hơn một trăm phụ nữ, tất cả đều là những phụ nữ xinh đẹp, từ thiếu niên đến năm mươi tuổi. Bất kể ngoại hình, dáng người và khí chất, họ đều có một không hai. Đây là một khung cảnh hoàn toàn đẹp. 

Lưu Phong nhìn Kỷ Đạo Thanh, mỉm cười đưa ly rượu ra. 

Lưu Phong cũng đưa ly rượu ra, hai người uống một ngụm, khách xung quanh lập tức ồ lên hoan hô. 

Đám cưới và bữa tiệc kéo dài vài giờ trước khi kết thúc. Hầu hết khách đều lần lượt rời đi, nhưng vẫn còn rất nhiều người ở lại nhà Ji, có người nói chuyện công việc, có người nói chuyện công việc, gặp gỡ người thân, bạn bè. Mãi đến tối họ mới thực sự giải tán. 

Lúc này, Lưu Phong cùng Kỷ Đạo Thanh đang trở lại biệt thự của nàng, tiến vào tân lang. 

Bạch Thiên Tuyết, Cơ Tử Yến, Thành Thanh Anh, Cơ Tiểu Thanh và Tiểu Vũting, cũng như hơn chục nhóm hậu cung của Cơ Đạo Thanh, vây quanh Lưu Phong và Cơ Đạo Thanh và đi về phía biệt thự kiểu châu Âu của cô. 

Trên thảm đỏ dọc đường, Lưu Phong và Kỷ Đạo Thanh bước đi trên thảm đỏ. Quý Hiểu Khánh và Tiêu Ngọc Đình cầm hoa trên tay, mở đường đi về phía trước. Bạch Thiên Tuyết và những người khác theo sát bên cạnh và phía sau họ. Thỉnh thoảng có người nói một hai từ về hổ và sói. 

Một mỹ nữ thành thục xinh đẹp sóng lớn nói: “Tối nay chú rể không cần phải hóa trang thành xuyên không đúng không?”

Mọi người nghe xong lời này, đều bật cười. 

Lưu Phong nghe vậy, đỏ mặt, lập tức nhớ lại lần cuối cùng anh lẻn vào bữa tiệc của họ và quan hệ tình dục. Có chút xấu hổ khi nhắc tới nó. 

Họ thực sự không thích nhặt bất kỳ cái nồi nào. 

Một cô gái xinh đẹp có khuôn mặt trái xoan nói: “Nhìn xem, chú rể mặt đỏ bừng, bên trong nhất định phải mạnh mẽ.”

Một thiếu nữ xinh đẹp bụ bẫm khác nói: “Trái tim có mạnh mẽ hay không không quan trọng, mấu chốt là phải có cái lưỡi mạnh mẽ”.

"Ha ha..."

Các cô gái lại phá lên cười. 

"Chúng ta ở đây, chúng ta ở đây."

Một cô gái với đôi tất dài màu đen nói. 

Lúc này họ đã đi đến cuối thảm đỏ. Lưu Phong vội vàng đi vào cửa, Kỷ Đạo Thanh cũng đi vào. 

Trong biệt thự đèn sáng, mọi người vây quanh Lưu Phong cùng Kỷ Đạo Thanh đi lên tầng hai, tiến vào đại phòng ngủ chính. 

Lưu Phong thấy bọn họ không có ý định rời đi, nói: "Sao các người không rời đi?"

Bạch Thiên Tuyết cười nhạt nói: "Ngươi biết tổ chức hôn lễ sao?"

“Chúng ta cũng không vội rời đi, còn phải đi xem phòng tân hôn của ngươi.”

Có người cười. 

Lưu Phong không nói nên lời. 

Hắn nhìn Kỷ Đạo Thanh. 

Kỷ Đạo Thanh không để ý tới hắn, trực tiếp ngồi ở trên giường nói: "Các tỷ tỷ, tới giúp ta tẩy trang."

Ngay lập tức, nhiều người đẹp tiến tới giúp cô tẩy trang và tháo trang sức.

Lúc này trời đã tối, có lẽ đã hơn bảy giờ tối. 

Lưu Phong ngồi ở trên giường nhìn mười mấy cô gái trong phòng. Anh nhất thời không biết phải cư xử thế nào. 

Mũi tràn ngập hương thơm quyến rũ, bao gồm cả mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành và hương thơm cơ thể của một cô gái. Mùi thơm khiến người ta cảm thấy ngây ngất.

Lúc này, Trình Thanh Anh đi tới, nói với Lưu Phong: "Anh ơi, nếu anh không đưa ra mấy phong bao lì xì thì sẽ không có ai rời đi." 

Khi Lưu Phong nghe thấy điều này, anh ta không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng chiếc vòng tay thông minh của mình để gửi những phong bì lớn màu đỏ cho mọi người có mặt. 

Nhóm hậu cung của Cơ Đạo Thanh sau đó rời đi. 

Sau khi Bạch Thiên Tuyết, Cơ Tiểu Thanh và những người khác cũng bị đuổi ra ngoài, Lưu Phong thở phào nhẹ nhõm. 

Chà, bây giờ chắc đã đến lúc tổ chức đám cưới rồi. 

"Dì..."

Lưu Phong nhìn Kỷ Đạo Thanh. 

Dù đã tẩy trang nhưng cô vẫn xinh đẹp đến kinh ngạc. 

"Mệt quá..."

Kỷ Đạo Thanh duỗi người, tựa eo vào gối. Nàng ngước mắt nhìn Lưu Phong nói: "Tiểu Phong, dì của ta sẽ gả cho ngươi.

Nhưng sau này con vẫn phải nghe lời dì đấy, biết không? "

Nghe vậy, Lưu Phong gật đầu.

"Rất tốt." 

Cơ Đạo Thanh hài lòng nói: “Trong trường hợp này, tôi sẽ cho phép cậu chạm vào tôi.

Được rồi, từ nay trở đi, toàn bộ tài sản và phụ nữ trong gia đình sẽ nằm dưới sự quản lý của tôi, anh có phản đối gì không? "

Lưu Phong lắc đầu: “Tất cả đều nằm trong sự kiểm soát của dì tôi.”

Kỷ Đạo Thanh dùng chân ngọc móc Lưu Phong ở trước mặt, cười nói: "Đặc biệt là phụ nữ, từ nay về sau, ngươi nhất định phải nói cho cô cô của ngươi bất kỳ cô gái nào ngươi nhặt được ở bên ngoài, để cô ta đánh giá tính cách, ngoại hình và dáng người của cô ta..."

Lưu Phong nghe được lời này, sửng sốt. Anh ta có ý định chia sẻ hậu cung với anh ta không? ?

Anh nói: “Tôi cũng muốn bạn gái của dì tôi…hehe.”

Kỷ Đạo Thanh khẽ mỉm cười: "Được rồi, chỉ cần bọn họ đồng ý, cậu có thể ngủ với bọn họ bao lâu cũng được. Ồ... Tôi quên nhắc cậu, bạn gái của tôi đều là đồng tính nữ."

Cô nháy mắt, với vẻ mặt kiêu hãnh như thể mình đã lợi dụng được điều đó. 

Lưu Phong thầm nghĩ, hắn có khí chất của yêu nữ, có thể thu hút người khác giới, lẽ ra không nên bị phụ nữ từ chối đúng không? 

Dù có là đồng tính nữ thì cô ấy vẫn là phụ nữ và cũng phải chịu ảnh hưởng. 

“Nào, bóp lưng cho dì một cái đi.”

Kỷ Đạo Thanh ngồi thẳng dậy. 

"Được rồi."

Lưu Phong cởi quần áo, lên giường. 

Kỷ Đạo Thanh nhìn thấy hắn mặc quần lót, liếc hắn một cái, không nói gì, chỉ lười biếng ngồi trên giường. 

Lưu Phong ngồi ở phía sau cô, dùng tay siết chặt vai cô. 

Tay Lưu Phong chạm vào làn da trắng như tuyết của Cơ Đạo Thanh, cảm giác mềm mại và mịn màng. 

Cùng lúc đó, Kỷ Đạo Thanh cũng rùng mình, đột nhiên cảm thấy phần thân dưới dâng trào, âm hộ lập tức ướt át. 

Lưu Phong cởi từng bộ quần áo của Kỷ Đạo Thanh, ném sang một bên. Áo khoác ngoài, đồ lót, áo ngực... Trên người cô chỉ còn lại một chiếc quần lót lụa cạp cao. Không có đồ lót bên dưới chiếc quần lót. 

Ánh mắt Lưu Phong liếc nhìn cơ thể trần trụi như ngọc trắng như thịt cừu của Kỷ Đạo Thanh, dùng hai tay vuốt ve, không ngừng nuốt nước bọt. 

Bộ ngực tuyết cao chót vót, núm vú màu đỏ anh đào, xuyên qua đũng quần trong suốt, bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy những ụ thịt đầy đặn ở khu vực hình tam giác...

Trên đó không có lông, mịn hồng hào, thịt phồng lên, khe dài và hẹp, màu đỏ tươi mềm mại, môi lớn được quần lót siết chặt, phác thảo những đường nét và hình dáng quyến rũ của âm đạo. 

Lưu Phong phát hiện ra rằng hình dạng âm đạo của Cơ Đạo Thanh nằm giữa "Bánh bao hấp bạch hổ" của Lưu Linh Vân và "Yixiantian" của Cơ Hiểu Khánh, và nó có đặc điểm của hai dụng cụ nổi tiếng này. 

Nhưng đồng thời, âm đạo của cô cũng căng và rộng hơn, khe thịt cũng hẹp và dài hơn, kéo dài từ bụng dưới đến khe mông. 

Hậu môn của cô ấy thực sự phát triển sau vết nứt ở mông, hơi khác so với vị trí của một phụ nữ bình thường. 

Điều này làm cho âm đạo của Cơ Đạo Thanh cực kỳ dài và hẹp, môi âm hộ của cô ấy cực kỳ dày. 

Đặc biệt, Lưu Phong còn phát hiện âm đạo của cô bị ướt từ môi lớn đến khe hở, từ trong ra ngoài, có một lớp chất lỏng nhầy nhụa trong suốt như pha lê. Nó thậm chí còn làm ướt đũng quần lót của cô, đồng thời còn tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng rất hấp dẫn. 

Hai tay Lưu Phong không ngừng di chuyển trên cơ thể trần trụi như ngọc của Kỷ Đạo Thanh, từ từ trượt xuống, đáp xuống ngực cô, đột nhiên che phủ lên cặp vú tuyết đầy đặn. Cô cảm thấy chúng mềm mại và dịu dàng, và cảm giác thật tuyệt khi chạm vào. 

"Ờ..."

Kỷ Đạo Thanh thoải mái rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106 gây rối trong phòng tân hôn

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 5080 từ

Lưu Phong ban đầu lo lắng cô sẽ từ chối anh vì xu hướng tính dục của mình. Xem kịch, cô chợt cảm thấy vui vẻ, tiếp tục cử động tay, vuốt ve cơ thể mềm mại của cô...

Từ ngực đến tấm lưng hồng hào, từ bụng đến đùi, từ bắp chân đến bàn chân, rồi đến hình tam giác quyến rũ, thỉnh thoảng cô ấy sẽ rên rỉ ngọt ngào khi chạm vào. 

"À... ồ... ừm..."

Kỷ Đạo Thanh nheo lại đôi mắt đẹp, khẽ rên rỉ: "Kỹ thuật tốt... a..."

Lưu Phong nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của cô, không nhịn được tiến tới hôn lên môi cô. 

Kỷ Đạo Thanh mở mắt nhìn hắn, sau đó lại nhắm mắt lại. 

Lưu Phong không ngừng hôn khuôn mặt xinh đẹp của cô, sau đó hôn xuống phía dưới...

Không lâu sau, anh tiến đến ngực cô, lè lưỡi liếm bộ ngực tuyết tròn trịa và cao chót vót của cô. Sau đó, anh đưa núm vú hồng hào của cô vào miệng, mút thật mạnh, phát ra âm thanh rè rè. 

Sau khi mút núm vú của cô một lúc, Lưu Phong bất đắc dĩ ngẩng đầu lên, nhìn thấy âm hộ của Kỷ Đạo Thanh, đôi chân xinh đẹp dưới chiếc tất của cô, đột nhiên lại cảm thấy ngứa ngáy...

Giữ đôi bàn chân mượt mà của cô ấy bằng cả hai tay, cảm nhận đôi chân mềm mại, sau đó ngửi mùi thơm trên đó, dùng lưỡi liếm và nếm thử hương vị quyến rũ. 

"À..."

Kỷ Đạo Thanh co chân lại, hơi dang chân ra. 

Gò âm đạo của cô vốn đã rất phình ra, nhưng bây giờ khoảng cách giữa hai chân cô dường như còn lớn hơn. 

Lưu Phong vừa nhìn thấy âm hộ đẫm nước của cô được bọc trong chiếc quần lót, miệng cô đã ứa nước miếng. Đây thực sự là một vẻ đẹp vừa ngon vừa hấp dẫn. 

Anh lập tức nằm xuống giữa hai đùi của Kỷ Đạo Thanh, hôn vào háng quần lót của cô, dùng lưỡi liếm vào âm đạo đầy nước và mút nước ép có mùi thơm tình dục. 

Khi Kỷ Đạo Thanh bị liếm như vậy, cô lập tức mê mẩn, rên rỉ không ngừng. Cô chợt cảm thấy người đàn ông này không tệ. 

Cùng lúc đó, Bạch Thiên Tuyết, Cơ Tử Yến, Thành Thanh Anh, Cơ Tiểu Thanh và Tiểu Vũting, cũng như một số nhóm hậu cung của Cơ Đạo Thanh, tổng cộng có chín phụ nữ, đều áp tai vào cửa và lắng nghe những gì đang diễn ra bên trong. 

“Đã bắt đầu chưa?”

“Có chuyển động gì không?”

"Ồ!

Cô bắt đầu rên rỉ. Chị Qing thực sự sẵn sàng quan hệ tình dục với một người đàn ông? "

“Những người đàn ông khác thì không biết, nhưng lời nói của Tiểu Phong có vẻ không khiến người ta khó chịu…”

Một số phụ nữ nói điều gì đó với nhau. 

Tuy nhiên, cửa căn phòng này không hề khóa. Một số phụ nữ muốn nghe rõ hơn nên đẩy mạnh vào cửa. Đột nhiên một người trong số họ đẩy quá mạnh và mọi người đều đẩy cửa mở ra. 

Lúc này, Lưu Phong đang nằm giữa hai chân Kỷ Đạo Thanh, thích thú liếm âm đạo của cô. Đáy quần tất của cô bị rách toạc. 

Miệng Lưu Phong ngậm một bên môi căng mọng, không ngừng mút. 

Kỷ Đạo Thanh nheo lại đôi mắt đẹp, không ngừng phát ra thoải mái rên rỉ, tựa hồ đang hưởng thụ. 

Khi Tian Tianxue và những người khác mở cửa bước vào, Lưu Phong và Cơ Đạo Thanh đã hoảng hốt. 

Kỷ Đạo Thanh tựa hồ rất bình tĩnh, nhưng Lưu Phong lại sửng sốt. Anh nhanh chóng ngẩng đầu lên, dùng chăn che lấy dương vật của mình và âm đạo của Kỷ Đạo Thanh. 

"Anh đang làm gì vậy..."

Lưu Phong nhìn chằm chằm. 

"Anh ơi, chúng ta tổ chức lễ cưới nhé."

Quý Tiểu Thanh cười lạnh.

"Bạn đang chặn cái gì vậy?" 

Tất cả các cô gái tập trung xung quanh anh ta, và chỉ với một cú nhấp chuột, chiếc chăn bông đã bị giật đi ngay lập tức. 

Thân thể trần trụi của Lưu Phong và Kỷ Đạo Thanh trực tiếp lộ ra trước mặt. 

"Không, đừng như vậy, mọi người có thể nghiêm túc hơn được không?"

Lưu Phong che cặc của mình lại, co ro ở đầu giường. 

Kỷ Đạo Thanh cười nói: "Ngươi tới vừa đúng lúc, chúng ta cùng nhau chơi đi!"

Nói xong, anh kéo Tiêu Ngọc Đình lại ôm cô. Tiêu Ngọc Đình nằm trên ngực cô, cười điệu đà, đưa một bên núm vú hồng hào của cô vào miệng, bắt đầu mút lấy. 

Bốn mỹ nữ trong hậu cung của Kỷ Đạo Thanh cũng tụ tập xung quanh. Có người hôn Kỷ Đạo Thanh, có người ôm đôi chân mềm mại của cô mà hôn, có người cầm tất và chân của cô hôn mút, có người nằm trên đùi trong liếm liếm đôi môi hồng của cô. 

Lưu Phong sửng sốt. 

Lúc này, Quý Tử Yên ngồi ở bên cạnh Lưu Phong, nhỏ giọng nói vào tai hắn: "Anh ơi, tối nay anh có thể coi đây là phòng tân hôn của anh với chúng em được không?"

Lưu Phong nghe được lời này, liền cảm thấy có đạo lý. 

Mặc dù anh ấy đã kết hôn với Cơ Đạo Khánh. 

Nhưng điều này không ngăn cản anh ta vào phòng tân hôn với Cơ Tử Yến, Bạch Thiên Tuyết và Thành Thanh Anh. 

Dù sao Kỷ Đạo Thanh cũng đang chơi đùa với những người phụ nữ khác. 

Mọi người đều đang cởi quần áo. Nhìn xung quanh, Lưu Phong chỉ thấy thân hình trắng như tuyết của mỹ nhân, đôi chân thon dài mang tất chân, mùi hương cơ thể thoang thoảng của nữ tính tràn ngập căn phòng, mùi rất thơm. 

Lưu Phong nhìn thân thể trắng nõn như tuyết của mỹ nữ trước mặt, nói: "Giường này không đủ chỗ cho nhiều người như vậy..."

"Im đi."

Bạch Thiên Tuyết nhét chiếc quần lót ren của cô vào miệng anh. 

"Ờ..."

Lưu Phong quay người lại, đã thấy Kỷ Đạo Thanh đã cùng những mỹ nhân kia lăn lộn, bắt đầu chơi đùa. 

Anh nhổ chiếc quần lót trong miệng ra, sau đó Bạch Thiên Tuyết đẩy anh xuống giường, sau đó cưỡi lên ngồi lên háng anh. 

Lưu Phong cảm thấy cặc mình trượt vào một cái lỗ thịt chật hẹp, trơn trượt, ấm áp, chẳng mấy chốc nó đã hoàn toàn chìm trong nước, cặc của anh dính chặt với lồn của Bạch Thiên Tuyết. 

"À..."

Thiên Thiên Tuyết phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, nghiêng người về phía trước, nhìn Liufeng bằng đôi mắt quyến rũ và nhẹ nhàng đung đưa cơ thể thanh tú của Xuenu. 

Phần thân dưới của Lưu Phong dùng lực để phục vụ cho chuyển động của Bạch Thiên Tuyết và lần lượt đụ cô. 

Lúc này, Quý Tử Yên, Trình Thanh Anh và Quý Hiểu Khánh cũng ngồi tới, cặp mông trắng như tuyết ngồi ở bên cạnh Lưu Phong, ngay bên cạnh hắn. 

Trình Thanh Anh cười nói: “Anh ơi, một đêm hoa nến trong phòng tân hôn đáng giá ngàn vàng, anh nhất định phải trân trọng nó.”

Quý Hiểu Khánh tiến lên thổi vào mặt hắn. 

Thi thể của những người phụ nữ xinh đẹp ở khắp mọi nơi. Từ góc nhìn của Lưu Phong, anh ta có thể nhìn thấy bộ ngực tuyết đang đập mạnh trên ngực Bạch Thiên Tuyết, những lỗ mật giữa háng của Quý Tử Yên và Trình Thanh Anh, cũng như thân hình xinh đẹp nhỏ nhắn xinh đẹp của Quý Hiểu Khánh. Tất cả đều rất thơm.

Anh ấy nói: "Ừm... có chút kỳ lạ... cảm giác rất thú vị."

Quý Hiểu Khánh ghé vào tai Lưu Phong thấp giọng nói: "Anh, mấy ngày trước anh nằm dưới em, mở môi âm hộ của em, nghiên cứu hồi lâu, bây giờ có muốn nghiên cứu kỹ không?"

Lưu Phong nghe vậy, xấu hổ nói: "Đừng nói nhảm..."

Cô bé này lại nói lời như vậy trước mặt nhiều người như vậy, cô thật sự không chút kiêng dè. 

Quý Hiểu Khánh bước qua trên người Lưu Phong, đột nhiên ngồi xổm trước mắt Lưu Phong, toàn bộ phần thân dưới hướng về phía hắn, dùng đôi tay nhỏ bé xòe môi âm hộ màu hồng...

Một khe màu đỏ tươi đột nhiên xuất hiện trước mắt Lưu Phong, tản ra một mùi tình dục nhàn nhạt cùng mùi hương thiếu nữ, kèm theo hơi thở ấm áp. 

Con cặc của Lưu Phong đột nhiên tăng kích thước, toàn bộ con cặc to lớn mở ra lỗ thịt và lỗ mật của Bạch Thiên Tuyết, khiến cô phát ra tiếng kêu "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", cơ thể mảnh khảnh của cô đột nhiên run lên, cô đạt cực khoái. 

Sau khi Bạch Thiên Tuyết xuống khỏi người anh, Lưu Phong ôm Quý Hiểu Khánh, lật cô lại, đè cô xuống dưới anh, cầm quy đầu chỉ vào lối vào âm đạo non nớt của cô, đút sâu vào lỗ thịt của cô. 

"A...anh trai, anh lớn quá rồi..."

Quý Hiểu Tình nằm ở trên giường, đôi chân hồng nhuận mềm mại quấn một đôi tất lụa màu trắng hoa và dây leo nâng lên, lòng bàn chân hướng lên trần nhà. Khi Lưu Phong đụ cô, cơ thể cô bắt đầu lắc lư, đôi chân mềm mại và lụa trắng của cô lắc lư lên xuống nhanh chóng. 

Khi Lưu Phong đụ cô, lỗ thịt mỏng manh của Quý Hiểu Khánh tràn ra rất nhiều nước tình, làm ướt bộ phận sinh dục của nhau. Trong phòng vang lên tiếng "phù, phịch" của sự ma sát bộ phận sinh dục. 

Âm thanh của đàn ông và phụ nữ làm tình to hơn nhiều so với âm thanh của phụ nữ liếm nhau. 

Âm thanh Lưu Phong đụ Kỷ Hiểu Khánh lập tức ngăn chặn âm thanh Kỷ Đạo Thanh đùa giỡn với mỹ nhân. 

Kỷ Đạo Thanh bị nhiễm bệnh, dục vọng của cô trở nên nóng bỏng. Cô dang rộng đùi của cô gái xinh đẹp Tiểu Vũting, để lộ âm hộ màu đỏ tươi của cô. 

Cô đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình ra liếm âm hộ của cô gái xinh đẹp, nếm thử nó một cách thích thú. 

Trong khi Lưu Phong đang làm tình với Cơ Tiểu Thanh thì Cơ Tử Yến đang hôn cô. Trình Thanh Anh ôm anh từ phía sau, dụi bộ ngực trắng ngần của cô vào lưng anh. 

Trong khi Cơ Đạo Thanh đang liếm âm hộ dịu dàng của Tiểu Vũting, bốn người đẹp trong hậu cung của cô đang liếm những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô, bao gồm cả ngực, lồn và chân...

Trong lúc nhất thời, bầu không khí trong toàn bộ phòng ngủ mơ hồ và dâm đãng, với những tiếng thở dốc và rên rỉ không ngừng đến lui. 

Sau khi Lưu Phong đụ Cơ Tiểu Thanh xong, anh ta lại ấn Cơ Tử Yến xuống dưới anh ta, di chuyển cây gậy thịt của mình và tiếp tục bơm, sau đó là Thành Thanh Anh. 

Thân dưới của hắn đánh vào cái mông đầy tuyết của Trình Thanh Anh, phát ra một loạt âm thanh giòn tan, khiến mông của Trình Thanh Anh run rẩy, dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi...

Hơn nửa giờ sau, Trình Thanh Anh cũng lên đỉnh. 

Trong một lần làm tình bạo lực, Lưu Phong đã xuất tinh của mình vào âm hộ của cô gái xinh đẹp này. 

Đúng lúc này, vòng tay thông minh của Lưu Phong nghe thấy tiếng nhắc nhở: "Bà Kỷ Tĩnh yêu cầu gọi điện..."

Lưu Phong nghe vậy liền nhanh chóng nhận điện thoại. 

"Tiểu Phong, ngươi cùng Tiểu Tình lên giường thành công sao?"

"À...vâng, chúng tôi đang ở trên giường."

Kỷ Tinh lại nói: "Hả?

Điều bà muốn hỏi là cặc của cháu đã được đưa vào âm hộ của bà chưa? "

"Vẫn chưa..."

Lưu Phong có chút bối rối trước câu hỏi của cô. Làm thế nào ai có thể trả lời một câu hỏi như vậy? 

Kỷ Tinh nói: “Hừ, tôi biết cô gái này nhất định lại đang giỡn mặt với phụ nữ.

Bất quá không sao, tối nay bà nội sẽ phụ trách, nhất định sẽ cho ngươi vào."

Nói xong anh cúp máy. 

Lúc này, không chỉ Lưu Phong, mà đám người Bạch Thiên Tuyết cũng đều bối rối. 

Lão phu nhân định tới xem Lưu Phong cùng Kỷ Đạo Thanh ân ái sao? ? 

Đúng lúc mọi người đang bối rối thì Kỷ Tinh đã đến. 

Cô bước nhanh và đến cửa trong thời gian ngắn. Cô ấy mặc một chiếc váy màu đỏ dài đến ngực khiến bộ ngực to và đầy đặn của cô ấy phình ra. Khi chiếc váy đung đưa, cô ấy trông rất quyến rũ. 

Bốn mỹ nhân trong hậu cung của Kỷ Đạo Thanh lần lượt xuống giường, mặc quần áo đi ra ngoài. 

Bọn họ biết Kỷ Tinh không thích nhìn thấy bọn họ cùng Kỷ Đạo Thanh ở cùng nhau, ở lại đây có chút xấu hổ.

"Chị Thanh, chúng ta đi trước." 

"Chào bà già."

Tứ mỹ nhân trong hậu cung mỉm cười ngọt ngào, đầu tóc rối bù đi ra ngoài.

Kỷ Cảnh gật đầu với bọn họ, sau đó bước vào. Cô liếc nhìn Lưu Phong, Kỷ Đạo Thanh, Bạch Thiên Tuyết, Kỷ Tử Yên, Trình Thanh Anh, Quý Hiểu Khánh và Tiêu Ngọc Đình trên giường, bước vào, nói với Kỷ Đạo Thanh:

"Tiểu Tình, tối nay là ngày cưới với Tiểu Phong, ngươi làm sao vậy?"

"Mẹ kiếp."

Kỷ Đạo Thanh không nói nên lời: "Mẹ, mẹ muốn làm gì? Con lên giường với anh ấy à?"

"Cái gì gọi là đi ngủ? Tiểu Phong, nhanh cưới Tiểu Thanh đi, bà nội còn đang chờ cháu trai!"

Kỷ Đạo Thanh ngồi xuống mép giường, bắt chéo chân, cầm quả nhãn trên bàn bên cạnh ăn, tựa như không có ý định rời đi. 

"Dì..."

Lưu Phong trần truồng ngồi trên giường, nhìn Kỷ Đạo Thanh. 

Cơ Đạo Khánh trừng mắt nhìn anh, quay mặt đi, dang rộng tay chân, để lộ bộ ngực đầy đặn và âm đạo đầy đặn mọng nước. Cô ấy nói: "Được rồi, được rồi, nhanh lên!"

"Vậy thì tôi ở đây!"

Lưu Phong chuẩn bị tinh thần, tiến về phía trước. 

Anh ta giơ cây gậy thịt dày và dài của mình lên, áp quy đầu vào đôi môi đầy đặn của Kỷ Đạo Thanh rồi từ từ chìm vào trong khe. 

Dưới sự bôi trơn của tinh dịch, nó dễ dàng được đưa vào lỗ thịt. Trong khoảnh khắc, những vòng thịt mềm mại quấn quanh thanh thịt của Lưu Phong. 

"Xì..."

Lưu Phong kinh ngạc. Anh không ngờ âm đạo của Kỷ Đạo Thanh lại nhỏ gọn như vậy. Rõ ràng đó là âm đạo chưa từng được đàn ông xâm nhập, giống như trinh nữ. Tuy nhiên, âm hộ của cô trông rất đầy đặn, tạo nên sự tương phản mạnh mẽ giữa bên trong và bên ngoài. 

"À..."

Đôi mắt đẹp của Kỷ Đạo Thanh tỏa ra tia nước, đôi lông mày thanh tú khẽ run lên, thân hình thanh tú lay động, bộ ngực tuyết đầy đặn trước ngực khẽ run lên, vòng eo thon gọn cong lên rồi rơi xuống. 

"Anh ơi, xin hãy nhẹ nhàng. Chưa có người đàn ông nào từng bước vào chỗ của dì em cả."

Kỷ Tử Yên ngồi sang một bên, nhìn cây gậy thịt của Lưu Phong nhét vào trong lỗ thịt của Kỷ Đạo Thanh. 

“Tôi vẫn chưa di chuyển…”

Lưu Phong quỳ xuống Kỷ Đạo Thanh trước mặt, bắt đầu nhẹ nhàng bơm. Biên độ không lớn và tốc độ không quá nhanh. 

"Ừm... à..."

Kỷ Đạo Thanh tiếng rên rỉ rất ngọt ngào, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, môi đỏ hồng, miệng đàn hương tỏa ra hương thơm. 

"Dì Thanh, ngon không?"

Trình Thanh Anh ở một bên cười nói. 

"Có gì hay ho... à... ừm... à à..."

Kỷ Đạo Thanh trợn mắt, nhanh chóng bị Lưu Phong làm tình hấp dẫn. 

Ban ngày, Tuyết ngồi ở phía sau Lưu Phong, nhẹ nhàng ôm hắn từ phía sau, tựa cằm lên vai hắn, nhìn Kỷ Đạo Thanh bị đụ trước mặt, bộ ngực tuyết áp sát vào lưng Lưu Phong.

Lưu Phong quay người nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và đôi môi hồng hào của cô liền tiến lên hôn cô. Bạch Thiên Tuyết cũng hôn đáp lại cô.

Cơ Đạo Thanh bị đụ mạnh đến nỗi cơ thể thanh tú của cô rung lên. Cô ngước mắt lên và nhìn thấy Cơ Tiểu Thanh và Tiểu Vũting ở bên cạnh cô. Cô giơ tay kéo hai cô gái xinh đẹp trước mặt, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Quý Hiểu Khánh, sau đó hôn Tiêu Ngọc Đình. 

"Dì ơi, ngực của dì to quá."

Quý Hiểu Khánh nắm lấy một bên ngực đầy đặn của Kỷ Đạo Thanh, nhào nặn sờ sờ, sau đó mở miệng mút. 

"À..."

Kỷ Đạo Thanh cảm giác được thân thể mảnh dẻ của mình run rẩy. Cô ấy đang bị Lưu Phong đụ và đồng thời bị mút núm vú. Sự kích thích quá mạnh mẽ. 

Tiểu Vũting, giống như Cơ Tiểu Thanh, chơi với bộ ngực đầy đặn khác của Cơ Đạo Thanh. 

Điều này khiến Kỷ Đạo Thanh có chút không chịu nổi. Cô duỗi một đôi chân lụa thon dài, trượt đôi chân lụa của mình lên ngực Lưu Phong, như thể sắp lên đỉnh. 

Lưu Phong ôm đôi chân ngọc bằng thịt của cô và chơi đùa. Đôi chân ngọc mềm mại này trông thật quyến rũ dưới chiếc tất. Họ là hạng nhất về cả khía cạnh thị giác và cảm giác. Họ trông gợi cảm và cảm thấy thoải mái.

"Uh...ah...Em tới đây...chết tiệt...con cặc to của anh cứng quá...ahhhh...chồng...ahhhhhh..."

Kỷ Đạo Thanh điên cuồng hét lên, vẻ mặt cực kỳ khó chịu.

Lưu Phong lập tức dùng sức đẩy mạnh phần thân dưới của mình, thọc que thịt lớn vào sâu trong lồn cô, khuấy động phần thịt lồn mỏng manh trong đó, khiến lồn cô co thắt, một lượng lớn tinh dịch trào ra ngoài, cô lập tức ngã xuống. 

Sau khi cao trào, Kỷ Đạo Thanh thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, đặc biệt quyến rũ. 

"Anh có xuất tinh không?"

Kỷ Đạo Thanh bừng tỉnh, nhìn về phía Lưu Phong. 

"Không..."

Lưu Phong mặc dù cảm thấy rất thoải mái, nhưng trước khi xuất tinh vẫn thiếu một chút hưng phấn. 

Anh ta tiếp tục đâm vào phần thân dưới của mình và lau lỗ thịt của Cơ Đạo Thanh. 

Phần thịt mềm bên trong âm đạo của Cơ Đạo Khánh cực kỳ dày. Sau khi kẹp cặc Lưu Phong lại có một lực quấn chặt, rất thoải mái. 

Đặc biệt Lưu Phong phát hiện dương vật của mình có thể nở ra rất dày đặc bên trong. Khi con cặc của anh ta mở rộng, lỗ thịt của Cơ Đạo Thanh cũng mở rộng để chứa và thích nghi với con cặc của anh ta. 

Kỷ Tinh ngồi ở mép giường, bắt chéo chân, nhìn Lưu Phong quỳ trước mặt Kỷ Đạo Thanh, đút cặc của anh vào âm đạo của cô. Nó khá thú vị. 

Cô nhặt một quả nhãn, bóc vỏ rồi đưa vào miệng Lưu Phong. 

Lưu Phong há miệng ăn, cảm thấy ngọt ngào nói: "Cám ơn bà nội."

"Rorou thân yêu của tôi, nó có ngon không?"

Kỷ Tinh nhẹ giọng nói. 

"Vâng!"

Lưu Phong gật đầu. 

"Nhanh lên và đi..."

Kỷ Đạo Thanh thúc giục. 

"Sao anh lại thúc giục tôi? Tôi càng thúc giục thì càng khó xuất tinh." 

Kỷ Tinh trừng mắt nhìn cô.

Cơ Đạo Thanh nói: “Không thể để hắn làm cả đêm, ta còn phải ngủ!”

Cơ Kinh nhìn Bạch Thiên Tuyết và những người khác và nói: "Tử Yên, Qingying, xin hãy giúp Xiaofeng."

Ban ngày, Xue ép Tuyết Nhu vào lưng Lưu Phong và nói: "Tôi đang giúp anh ấy."

Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh cũng bắt đầu di chuyển. Hai cô gái xinh đẹp duỗi đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất ra và cọ chân vào cơ thể Lưu Phong. Trình Thanh Anh cười nói: “Anh ơi, dự án anh thích nhất là ở đây.”

Lưu Phong nuốt nhãn vào miệng, lè lưỡi, mê hoặc nhìn đôi tất chân và đôi chân ngọc của hai cô gái xinh đẹp này. Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh đều mỉm cười, cố ý kéo tất và chân ngọc ra trước mặt anh, xoa qua xoa lại trên mặt anh. 

"A... thơm quá."

Lưu Phong ngửi thấy mùi thơm từ tất và chân của họ, dùng lưỡi liếm tất và chân của họ, thưởng thức hương vị một cách thích thú. 

Rất nhanh, Lưu Phong cảm giác muốn xuất tinh. Bị kích thích bởi âm đạo nổi tiếng của Cơ Đạo Thanh và đôi tất và bàn chân của Cơ Tử Yến, những dòng tinh dịch trào ra theo niệu đạo. 

Anh ta hít một hơi lạnh, đâm mạnh vào phần thân dưới của mình, đâm cây gậy thịt vào phần sâu nhất trong lồn của Cơ Đạo Thanh hết lần này đến lần khác. Anh ta cầm tất và chân của Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh trong tay, ngửi, liếm và mút chúng một cách điên cuồng. 

Đột nhiên, Lưu Phong thân thể run lên, bất động. Một lượng lớn tinh dịch được tiêm vào sâu trong lỗ thịt của Cơ Đạo Thanh. 

Lúc này, hắn chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng, một loại cảm giác cực kỳ hưng phấn ập đến...

Giống như thủy triều, đôi khi là cảm giác bị Kỷ Đạo Thanh véo một cái khoái cảm, đôi khi là mùi của Kỷ Tử Yên và Trình Thanh Anh, đôi khi là cảm giác chạm vào tất, đôi khi là cảm giác bóp chặt của sữa tuyết mềm mại của Bạch Thiên Tuyết, tóm lại là tuyệt vời không thể diễn tả được.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 107 chương Đột phá Võ Thần

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 5255 từ

Nhìn thấy Lưu Phong xuất tinh trong Cơ Đạo Thanh, Kỷ Tinh hài lòng cười lớn. 

Kỷ Đạo Thanh thở phào nhẹ nhõm, nhưng nàng vẫn thở hổn hển, đôi mắt đẹp quyến rũ như lụa, sắc mặt đỏ bừng, hai tay vuốt ve đầu Quý Hiểu Khánh và Tiêu Ngọc Đình. 

Hai cô gái xinh đẹp vẫn nằm trên ngực cô, ăn ngực cô. 

“Mẹ, mẹ hài lòng chưa?”

Kỷ Đạo Thanh tức giận nói. 

"Đúng vậy."

Kỷ Tinh mỉm cười nói. 

"Anh nên đi nhanh đi, tôi còn phải ngủ!"

Kỷ Đạo Thanh cắn môi đỏ mọng. 

Kỷ Tinh đứng dậy nói: “Được, ta về trước, ngày mai lại quay lại.”

Kỷ Đạo Thanh nghe được lời này, gần như ngất đi. 

Kỷ Tinh nói: "Ngươi và Tiểu Phong trong bảy ngày này ít nhất phải quan hệ một lần, mỗi lần đều phải xuất tinh vào trong cơ thể, không được gian lận, ta sẽ giám sát."

Lưu Phong chớp chớp mắt, cảm thấy có gì đó kỳ lạ. 

"Tôi biết..."

Kỷ Đạo Thanh nhắm mắt lại. 

Quý Hiểu Tinh đột nhiên nói: “Bà nội, bà không tính ở lại cùng nhau qua đêm sao?”

Kỷ Tinh liếc nàng một cái, nói: “Lễ cưới này là chuyện của cô dâu chú rể, thân là trưởng lão, ta không thể nhúng tay vào.”

Nói xong, anh quay người bỏ đi. 

"Đây không phải coi là ngoại tình sao?"

Kỷ Đạo Thanh gần như không nói nên lời. 

Kỷ Tử Yên cười nói: "Dì, bà nội cũng đang nghĩ đến Kỷ gia chúng ta, xin hãy quan tâm."

Cơ Đạo Thanh phàn nàn: "Tôi hiểu cái gì? Cô ấy thật sự muốn Lưu Phong xuất tinh vào bên trong các người mấy lần!"

Trình Thanh Anh cười nói: “Tất cả chúng ta?

Dì Thanh, đứa trẻ này đã bắn rồi. "

"Không, đừng kéo tôi vào cuộc trò chuyện của bạn!"

Lưu Phong bày tỏ sự bất bình trước hành động vô tội của mình.

"Ngủ, ngủ..."

Ban ngày Xue nằm kéo chăn lên. 

Lưu Phong ngồi ở một bên nhìn Kỷ Đạo Thanh cùng những cô gái xinh đẹp này lên giường ôm nhau. Anh có chút không nói nên lời. Nhân vật chính trong phòng tân hôn này là ai?

Dù có đến cũng không rời đi. Bạn sẽ không mang cô ấy đến để làm ầm ĩ về đám cưới như vậy. 

"A... Dì, dì tốt quá, đừng chọc ghẹo người khác... à..."

Quý Hiểu Tinh từ trong chăn bật cười. 

"Tử Nghiên, ngực của ngươi hình như lại lớn lên rồi, ngươi thay áo lót đi sao?"

Ban ngày, Tuyết ôm Kỷ Tử Yến vào lòng, hai cô gái xinh đẹp đang di chuyển trên giường. 

"A... Tiểu Đình, ngươi liếm thật giỏi... phần trên... ừ... a..."

Cơ Đạo Thanh mảnh khảnh thân thể khẽ run lên, Tiêu Ngọc Đình nằm ở trong đùi nàng, không biết mình đang làm gì, chăn bông bị nhấc lên. 

Trình Thanh Anh kéo Lưu Phong lên giường, ôm lấy Lưu Phong, cười nói: “Anh, trải qua hôn lễ, anh cảm thấy thế nào?

Đủ khó quên phải không? "

“Phải, nó khá là khó quên…”

Lưu Phong có chút không nói nên lời. Thậm chí anh còn cảm thấy hơi bối rối về mối quan hệ lăng nhăng của mình với những người phụ nữ này.

Nó không phải là một chút lộn xộn, nó rất lộn xộn.

"Nhanh lên và vào trong."

Trình Thanh Anh ôm lấy con cặc của Lưu Phong, nhẹ nhàng vuốt ve.

"Ồ được rồi..."

Lưu Phong di chuyển thanh thịt cắm vào phần dưới cơ thể của Trình Thanh Anh. Sau khi đút nó vào lỗ thịt, nó bắt đầu rung lên. Anh đột nhiên cảm thấy lỗ thịt của Trình Thanh Anh đã chặt hơn trước rất nhiều. 

Lúc này, Trình Thanh Anh đột nhiên kêu lên một tiếng ngọt ngào, nói: "Anh ơi, anh nhét nhầm chỗ rồi... a..."

"Ờ, xin lỗi.

Nhưng nó ngầu quá…”

Lưu Phong vừa nói vừa tiếp tục bơm vào hậu môn của cô gái xinh đẹp. 

Cả đêm tràn ngập cảnh sắc mùa xuân...

Bắc Mỹ.

Tòa nhà Liên minh Warriors, phòng hội nghị.

Johnson đang có cuộc họp với một nhóm lớn các giảng viên đến từ Bắc Mỹ, trong đó có Lena và Tina.

“Việc bàn giao đã hoàn tất, thưa ngài Giám đốc.” 

Một người hướng dẫn đứng lên báo cáo công việc của mình và cuối cùng kết luận. 

Johnson cười nói: "Từ nay trở đi, ta sẽ không còn là toàn cầu chiến binh liên minh tổng huấn luyện viên, mà chỉ là chúng ta khu vực Bắc Mỹ chính huấn luyện viên." 

"Sư phụ, ngài vẫn là sư phụ của chúng ta."

Mọi người đều nói.

Mấy ngày nay, kể từ khi trụ sở của Liên minh chiến binh toàn cầu được chuyển đến quận Đông Hoa, rất nhiều thứ phải bàn giao. Trợ lý của Johnson và trợ lý của Bạch Vi chịu trách nhiệm xử lý. Sau một thời gian bàn giao cơ bản đã hoàn thành.

Kể từ đó, trụ sở của Liên minh chiến binh toàn cầu đã chính thức được chuyển đến quận Đông Hoa. 

Đồng thời, trụ sở của Chính phủ Thế giới cũng được chuyển từ Bắc Mỹ đến quận Đông Hoa. 

Tôi tin rằng trong tương lai gần, thành phố Đông Hoa sẽ trở thành thành phố trung tâm của trái đất. 

Về việc chuyển giao quyền lực, Johnson không có gì phải hối tiếc, ông không quan tâm. 

Điều anh quan tâm là việc tăng cường sức mạnh và chiến hạm không gian. Đáng tiếc chiến hạm không gian trên danh nghĩa là thuộc sở hữu chung của bốn khu vực, nhưng trên thực tế vẫn do quận Đông Hoa quản lý. 

Johnson nói: "Không sao cả, mọi người chỉ cần nhớ rằng sức mạnh là tất cả. Các bạn phải chăm chỉ luyện tập và nâng cao sức mạnh của mình để chúng ta có thêm vài vị thần võ lâm ở Bắc Mỹ!"

"Đã hiểu, huấn luyện viên trưởng!"

Đúng lúc này, trong tòa nhà nhanh chóng vang lên tiếng báo động, một con robot chiến đấu nhanh chóng đi tới cửa phòng họp nói: “Báo cáo, báo cáo!

Có một UFO đang bay lơ lửng trên tòa nhà..."

Mọi người nghe được lời này đều giật mình. 

Johnson cũng cau mày. 

Lúc này, giọng nói của chiến binh vang lên từ chiếc vòng tay thông minh của Johnson:

"Huấn luyện viên trưởng, một nhóm kì quái đã đến cửa tòa nhà và đe dọa rằng huấn luyện viên trưởng sẽ đích thân ra ngoài chào đón anh ta. Sau khi được máy kiểm tra, năng lượng của họ cực kỳ cao và dường như họ không thuộc quyền quản lý của huấn luyện viên trưởng..."

"Kỳ lạ? Tôi đi xem thử!" 

Johnson lập tức bước nhanh ra ngoài và lao xuống lầu.

Những người khác cũng làm theo. 

Có vô số chiến binh tập trung tại Tòa nhà Liên minh Chiến binh ở Bắc Mỹ, và một số người dám đến đây để gây rối. Điều đó có làm bạn chán đời không? 

Khi đến cửa tòa nhà, Johnson nhìn thấy một nhóm người trông kỳ quái đang đứng ngoài cửa. Sau khi nhìn thấy anh ta đến, những kẻ lập dị này đều nhìn anh ta. 

Tại sao họ được gọi là "kỳ lạ"? Bởi vì những người này trông rất khác so với người bình thường. 

Đi đầu là hai người đàn ông, cao hơn ba mét. Ở những khía cạnh khác, họ trông giống như những người da vàng bình thường trên trái đất, nhưng có một cái đuôi mọc ra từ phía sau, giống như đuôi rắn hoặc đuôi thằn lằn. Họ được bao phủ bởi một bộ áo choàng bạc liền mảnh. 

Phía sau hai người này có mười người đàn ông khác đang đứng, mười người đàn ông đó cao hai mét. 

Chân tay của họ cực kỳ thon thả, móng tay nhọn, khuôn mặt và cơ thể phủ đầy những hoa văn màu xanh kỳ lạ, giống như những hình xăm trên trái đất, nhưng rõ ràng là không phải xăm hình, nên sinh ra. 

Không có đuôi đằng sau mười người đàn ông này. 

Nhưng nó không giống bất kỳ quốc gia nào khác trên trái đất. 

"Johnson, đã lâu không gặp."

Người đàn ông cao lớn có đuôi bên trái mỉm cười nhẹ. Anh ấy nói tiếng Anh rất trôi chảy và mọi người có mặt đều có thể hiểu được. 

"A, hóa ra là Long Vũ đại nhân!"

Johnson nhìn kỹ và bị sốc. 

Anh ta từng có liên hệ riêng với tộc rồng trên mặt trăng, nhưng bên kia đã chủ động gặp mặt và cho anh ta một số gợi ý. Sau đó, hắn đột phá đến cảnh giới Võ Thần. 

Khu vực Bắc Mỹ đã bí mật liên lạc với người Draconians và cũng đã nhận được rất nhiều công nghệ ngoài hành tinh từ người Draconians. 

Tuy nhiên, việc liên lạc này luôn được thực hiện bí mật và không được công chúng biết đến. 

Johnson không bao giờ ngờ rằng bộ tộc rồng sẽ thực sự xuất hiện ở đây trước mặt công chúng. Hơn nữa, ngoài hai tộc rồng Long Vũ và Long Cửu, còn có mười tộc không phải rồng dường như là cấp dưới của họ. 

Long Ngũ cười nhạt nói: "Johnson, ngươi có ý định để chúng ta ở chỗ này nói chuyện sao?"

Johnson vội vàng nói: "Mời vào nhanh!"

Johnson dẫn đối phương và nhóm của anh ta vào tòa nhà, đến một phòng họp và đưa trà và đồ ăn cho họ. 

Long Ngũ dẫn mọi người ngồi xuống sau, nói: "Lần này chúng ta tới địa cầu, đại biểu cho Long tộc, quan trọng hơn là Bắc Thiên quốc. Có thể coi là cùng địa cầu nhân loại chính thức, cởi mở tiếp xúc. Ngoài ra, chúng ta còn phải giải thích một số chuyện quan trọng."

Johnson nghe vậy, trong lòng cảm động nói: "Không ngờ ngày này lại đến đột ngột như vậy!"

Anh luôn cho rằng người ngoài hành tinh sẽ chỉ giám sát trái đất từ ​​​​mặt trăng, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng họ thực sự sẽ công khai đến. 

Long Cửu bình tĩnh nói: "Đó là bởi vì ngươi đã giết chết quái vật cấp thiên hà Long Cá Voi, đã hoàn toàn đạt tới trình độ của một hành tinh văn minh cấp một trong vũ trụ. Ngươi có tư cách được mời tham gia Mạng lưới Thiên hà."

Mặc dù Johnson đã tiếp xúc với người rồng. 

Nhưng anh ấy không biết nhiều về thế giới bên ngoài trái đất. 

Anh ta nói: “Thật ra, Cá Voi Rồng đã bị giết bởi sự trợ giúp của một chiến hạm không gian…”

Long Ngũ nói: "Mặc kệ ngươi dùng lực lượng gì để giết. Johnson, với tư cách là giáo sư trưởng của Liên minh Chiến binh Địa cầu, ngươi phải nhanh chóng triệu tập tất cả chiến binh cấp cao trên thế giới đến đây họp mặt. Chúng ta, Long tộc, sẽ có chuyện quan trọng muốn giao!"

Johnson nghe vậy liền vội vàng nói: "Long Vũ sư phụ, là như thế này. Ta chức vụ trưởng giáo huấn vừa mới được điều động. Toàn cầu chiến sĩ liên minh hiện tại giáo sư trưởng là Bạch Uy người Đông Hoa quận." 

"Quận Đông Hoa?"

Long Vũ cau mày.

"Đúng vậy.

Nhân tiện, chiến hạm không gian đó cũng ở quận Đông Hoa. Chúng tôi đã trục vớt nó từ đáy biển và bị tộc Behemoth bỏ lại đây. "

Johnson báo cáo trung thực về tất cả các sự kiện lớn gần đây trên trái đất. 

Long Ngũ và Long Cửu nhìn nhau, có chút kinh ngạc. 

Họ đang theo dõi Trái đất từ ​​mặt trăng và hầu như biết được những gì đang xảy ra trên Trái đất, nhưng có một số thời gian bị chậm trễ. Trụ sở của Warriors Alliance mới được chuyển đi nên họ chưa biết. 

……

Buổi sáng. 

Lưu Phong bị đánh thức bởi một cỗ khoái cảm mãnh liệt. 

Anh mở mắt ra và nhìn thấy một mảnh mông trắng như tuyết ngay trước mặt, áp vào ngực anh. Giữa mông là một cái lồn hồng hào, mềm mại. Nó có nhiều thịt, phồng lên, mịn màng và không có lông. Đó là cái lỗ thạch mà anh rất quen thuộc. 

Trình Thanh Anh nằm ở trên người anh, mông hướng về phía anh, cái miệng nhỏ ngậm lấy quy đầu của anh, không ngừng mút, mang đến khoái cảm mãnh liệt. 

Lưu Phong hít sâu một hơi, vỗ vỗ cặp mông trắng như tuyết của cô gái xinh đẹp, nhấc chăn lên, nói: “Tỷ tỷ, đứng dậy đi…”

Trình Thanh Anh ngồi dậy, cười nói: “Anh, tối qua thoải mái không?”

"Thoải mái..."

Lưu Phong dụi mắt. 

Trình Thanh Anh nói: “Tối nay bà nội sẽ không đến.

Nhưng không sao cả, có chúng tôi ở đây, bạn chắc chắn sẽ có thể tiếp tục đụ dì của mình. "

"Cảm ơn chị."

Lưu Phong ngồi dậy nói. 

Đã là ngày thứ tám kể từ ngày cưới. 

Trong bảy ngày trước đó, Cơ Kinh hàng đêm đều đến phòng cưới của Lưu Phong và Cơ Đạo Thanh để giám sát cuộc ân ái của họ. Cô ấy sẽ không rời đi cho đến khi tận mắt nhìn thấy Lưu Phong xuất tinh vào âm đạo của Kỷ Đạo Thanh. 

Tuy nhiên, sau đó cô ấy sẽ không đến nữa. 

Mối quan hệ giữa Lưu Phong và Cơ Đạo Thanh đã được thiết lập những ngày này. Cơ Đạo Thanh không còn cự tuyệt Lưu Phong nữa. Có khi cô còn chủ động cầu hôn, để Lưu Phong chạm vào mình. 

Mấy ngày nay, ngoài Lưu Phong và Kỷ Đạo Thanh, trong phòng tân hôn còn có Bạch Thiên Tuyết, Kỷ Tử Yên và Trình Thanh Anh. Cơ Tiểu Thanh và những người khác không quay lại vào ngày hôm sau. 

Lưu Phong quan hệ tình dục với bốn người đẹp tuyệt đẹp Cơ Đạo Thanh, Cơ Tử Yến, Bạch Thiên Tuyết và Thành Thanh Anh mỗi đêm. Họ hầu như luôn bắt đầu vào buổi tối và kết thúc vào sáng sớm. 

Nó kéo dài vài giờ và tôi phải xuất tinh nhiều lần mỗi ngày. 

Điều này khiến Lưu Phong mỗi ngày đều rơi vào trạng thái hao tổn năng lượng, mãi đến ngày hôm sau tỉnh lại mới có thể hồi phục. 

Hôm nay cũng không ngoại lệ. 

Tuy nhiên, sáng nay Lưu Phong cảm thấy hơi mệt mỏi, năng lượng dường như vẫn chưa được phục hồi hoàn toàn. 

Điều này có thể là do đêm qua anh ấy đã xuất tinh quá nhiều. Có vẻ như anh ta đã xuất tinh ba lần trong cơ thể của Cơ Đạo Thanh, Bạch Thiên Tuyết, Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh. Người ta ước tính rằng anh ấy đã xuất tinh tổng cộng mười lần.

Hơn nữa, anh ấy chỉ đi ngủ lúc 2h30 sáng. Bây giờ là khoảng 7 giờ sáng và anh mới ngủ được chưa đầy năm tiếng. Chẳng trách anh vẫn chưa bình phục.

Lưu Phong và Trình Thanh Anh đứng dậy mặc quần áo. Cơ Đạo Thanh, Bạch Thiên Tuyết và Cơ Tử Yến cũng tỉnh dậy và nằm dài trên giường, để lộ cánh tay trắng như tuyết và bộ ngực đầy đặn.

Kỷ Đạo Thanh vươn tay hướng về phía Lưu Phong nói: "Lão công..."

"Tới!" 

Lưu Phong mặc quần áo vào, đi tới ôm lấy cô, bế cô xuống giường, đưa quần áo cho cô.

Kỷ Đạo Thanh khẽ mỉm cười, hôn lên mặt hắn, nói: "Không tệ, không tệ, đáng khen." 

"Hãy đối xử với người này với người khác!"

Bạch Thiên Tuyết nhìn Lưu Phong nói. 

Lưu Phong nhún nhún vai, tiến lên đem cô cùng Kỷ Tử Yên bế ra khỏi giường. Hai người đẹp khá hài lòng.

Cơ Đạo Khánh mặc lại chiếc quần lót ren màu đen và nói:

"Chồng ơi, em đã chọn địa điểm đi hưởng tuần trăng mật rồi, là ở quần đảo Hawaii, ở đó không có quái vật uy hiếp, rất thuận tiện cho việc nghỉ dưỡng.

Được rồi, chúng ta sẽ đến đó trong một tháng. "

"Được rồi, tất cả đều là sự sắp xếp của vợ tôi!" 

Lưu Phong lớn tiếng nói.

"Rất tốt!

Đây là thái độ mà một người đàn ông nên có. "

Kỷ Đạo Thanh vỗ vỗ vai hắn, nụ cười cực kỳ tươi sáng, khuôn mặt cũng rạng rỡ. 

So sánh, Lưu Phong có vẻ chán nản hơn nhiều so với trước khi kết hôn. 

Lưu Phong nghĩ rằng đêm nay có thể mình sẽ phải chiến đấu với bọn họ nên phải kiếm thứ gì đó để bù đắp. 

Anh bước ra khỏi phòng và ra khỏi biệt thự. 

Khi anh đi ra ngoài, hai người máy hầu gái canh cửa cúi đầu chào anh: "Chào buổi sáng, chủ nhân."

Lưu Phong đột nhiên có cảm giác như mình đã trở thành chủ nhân ở đây. Anh ta đã là một trong những chủ sở hữu của trang viên gia đình Ji. 

Tuy rằng đến với tư cách là vợ nhưng hắn quả thực là chủ nhân, có địa vị cùng quyền phát ngôn nhất định. 

Ngoài Cơ Kinh, Cơ Đạo Thanh cũng là người ủng hộ đứng đằng sau anh. 

“Chị ơi, ngồi ở mũi thuyền…”

Lưu Phong ngâm nga một chút giai điệu, thong thả đi dạo trong trang viên. 

Anh ta lấy cây gậy "Biến rồng" do Cơ Kinh đưa ra từ chiếc nhẫn bạc không gian, và lấy ra một vài lõi tinh thể thú vương, thay đổi thuộc tính của chúng thông qua gậy rồng, rồi nhét chúng vào miệng. 

Chẳng mấy chốc, năng lượng trong cơ thể đã tràn đầy. 

Lưu Phong mơ ước được đến quần đảo Hawaii nghỉ dưỡng cùng Cơ Đạo Thanh. Vô tình, anh ta nhét nhiều Tinh Thạch Thú Vương vào miệng, và năng lượng của chúng vượt quá giới hạn trên mà anh ta có thể chịu đựng.

Khi Lưu Phong phát hiện ra, anh cảm thấy năng lượng võ thuật trong cơ thể phình ra, nó không ngừng giãn nở trong bụng, cảm giác như sắp nổ tung. 

"Ồ, không tốt!"

Hắn giật mình, nhanh chóng thu hồi Long Chiến cùng Tinh Thạch Thú Vương, ngồi thiền tại chỗ, áp chế hơi thở trong cơ thể. 

Tuy nhiên, càng kìm nén, năng lượng võ thuật trong cơ thể càng hung hãn, không ngừng tác động đến các tĩnh mạch trong cơ thể. Lưu Phong cảm thấy có điều gì đó không ổn nên muốn gọi Wawa và Qianqian để được giúp đỡ. 

Tuy nhiên, có vẻ như đã quá muộn. Năng lượng võ thuật mạnh mẽ đang chạy khắp cơ thể anh, và anh cảm thấy cơ thể mình sắp nổ tung. 

"Mẹ kiếp..."

Cơn đau dữ dội khiến khuôn mặt của Lưu Phong trở nên méo mó, da trên cơ thể bắt đầu nứt nẻ, máu chảy ra từ cơ thể rất nhiều. 

Ngay lúc Lưu Phong cảm thấy mình sắp chết thì có hai thế lực kỳ lạ đột nhiên tràn vào. 

Ngay sau đó, trong lòng anh ta dường như có một số xiềng xích nào đó bị phá vỡ, giống như một người bị mắc kẹt trong vỏ trứng, sau đó vỏ trứng đột nhiên vỡ ra, người đó được giải thoát. 

Một cảm giác tự do và không bị gò bó nảy sinh một cách tự nhiên! 

Lưu Phong nhìn thấy cơ thể mình đột nhiên nổ tung, phân tán thành vô số khí nhỏ hoặc plasma, nhỏ hơn bụi nhưng số lượng vô số, hiện ra hai màu vàng đất và xanh ngọc, quay tròn giữa không trung như một cơn lốc xoáy. 

Rất nhanh, lốc xoáy lại bắt đầu biến hóa, ngưng tụ thành hình người, sau đó từ từ dẻo hóa, ngưng tụ thành thực chất, vẫn là hình dáng ban đầu của Lưu Phong. 

Điểm khác biệt là lúc này anh ta đang khỏa thân và tất cả quần áo anh ta mặc trước đó đều nổ tung thành từng mảnh. Chỉ có vòng đeo tay thông minh và chiếc nhẫn bạc không gian là không bị hư hại và được bảo quản nhờ chất liệu đặc biệt. 

"Ta, ta đột phá trở thành Võ Thần??"

Lưu Phong có chút ngạc nhiên. Anh biết rõ rằng đây là dấu hiệu cho thấy anh đã đạt đến cảnh giới Võ Thần. 

Tức là Sky Level. Nhờ sức mạnh tự nhiên, cơ thể có thể chuyển hóa thành dạng plasma, đồng thời có thể bay lên khỏi mặt đất mà không bị ràng buộc bởi trọng lực. 

Từ đó trở đi, Lưu Phong được coi là người thực sự có quyền lực trên trái đất. 

Anh năm nay chỉ mới 20 tuổi và có thể coi là vị thần chiến binh trẻ nhất trong lịch sử trái đất. 

“真棒。”

Đột nhiên giọng nói của một người phụ nữ vang lên từ bên cạnh. 

Lưu Phong quay lại thì thấy hai người phụ nữ đang đứng sau gốc cây quế. Một người thì bụ bẫm và người kia thì cao. Cả hai đều vô cùng xinh đẹp, quý phái và nổi bật. 

Là Kỷ Tinh và Bạch Vi, người lên tiếng là Kỷ Tinh. Bọn hắn nhìn Lưu Phong, cũng không biết từ lúc nào tới. 

"Bà nội, chị Bạch!"

Lưu Phong vui vẻ đi tới. Vì lý do nào đó, miếng thịt dính dưới háng anh rõ ràng không hề có ham muốn tình dục. Nó dày và dài, dựng đứng lên gần như thẳng đứng, gần như dính vào bụng anh, trông đặc biệt đột ngột. 

Kỷ Tinh cười nói: "Tiểu Phong thật tốt, hắn cư nhiên đã trở thành Võ Thần."

Lưu Phong đi tới nói: "Bà ơi, cháu vừa đánh nhầm, suýt chết, không ngờ mình lại đột phá, thật là phúc khí!"

Kỷ Tinh mỉm cười, sờ sờ đầu hắn nói: "Không phải may mắn, ta cùng Vi Vi vừa mới phát hiện tình huống của ngươi, giúp ngươi truyền lực võ công, khiến ngươi đột phá ở thời điểm mấu chốt."

“Vậy là xong rồi!

Cảm ơn bà và chị Bạch! "

Lưu Phong đột nhiên ý thức được, khó trách vừa rồi hắn cảm giác được có hai thế lực kỳ lạ đang giao nhau, nếu không lúc này hắn thực sự có thể sẽ chết. 

Bạch Vi nói: "Tiểu Phong, ngoại trừ tài năng và cơ hội, điều quan trọng nhất mà ngươi có thể đạt được hôm nay chính là nỗ lực, đây là ưu thế của ngươi, ngươi nhất định phải phát huy."

Lưu Phong nghe được lời này, trong lòng có chút xấu hổ. Thực tế là anh ấy không làm việc chăm chỉ lắm. Nguyên nhân chính khiến anh ấy có được như ngày hôm nay là nhờ sự giúp đỡ của Bạch Vi, Cơ Kinh và Wawa. 

Kỷ Tinh nói: “Cậu bé ngoan, cậu mặc quần áo vào trước đi.”

Vừa nói, anh vừa đưa một bộ quần áo. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 108 chương Long tộc

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 5200 từ

Lưu Phong nhìn thoáng qua, chỉ thấy Kỷ Tinh đưa tới chính là một chiếc váy dành cho nữ. 

Anh vội nói: “Bà ơi, con có nó đây!”

Sau đó anh mới nhận ra rằng lúc này mình đang khỏa thân. Cũng may Kỷ Tĩnh và Bạch Vi đều không có biểu hiện gì kỳ quái, nếu không hắn cũng không biết mình sẽ xấu hổ đến mức nào. 

Anh vội vàng lấy ra một bộ quần áo từ chiếc nhẫn bạc trong không gian rồi nhanh chóng mặc vào. 

Bạch Vi nói: “Dì Cảnh, con còn có việc phải xử lý, con đi trước.”

"Được rồi."

Kỷ Tinh gật đầu. 

Sau khi Bạch Vi rời đi, Lưu Phong ôm Cơ Kinh và bắt đầu vui vẻ. 

Kỷ Tinh vuốt ve khuôn mặt của hắn, nói: "Cậu bé ngoan, dạo này cậu và đám người Tiểu Thanh thế nào?"

Lưu Phong nói: "Tốt lắm!

Chơi đến sáng sớm mỗi ngày! "

"Bạn có thoải mái không?"

"Vâng!"

Đúng như Lưu Phong vừa nói, anh chợt nhớ ra đã lâu rồi mình không đến Tòa nhà Liên minh Chiến binh, đặc biệt là khi anh nghe nói trụ sở của Tòa nhà Liên minh Chiến binh Toàn cầu gần đây đã được chuyển đến quận Đông Hoa. Với tư cách là phó giám đốc hướng dẫn, anh ấy nên đi xem. 

Vì vậy hắn nói: "Bà nội, con có nên đi đến tòa nhà Liên minh chiến binh nhìn xem không?"

Kỷ Tinh cười nói: “Hiện tại ngươi còn đang nghỉ phép.

Nhưng nếu muốn thì có thể đi, quả thực có một số thay đổi. "

"Ồ, để tôi đi xem trước!"

Lưu Phong vừa nói, thân thể hắn bay lên. 

Anh ta vừa đột phá để trở thành Chiến Thần và muốn thể hiện khả năng bay của mình. 

Quả nhiên, ngay khi kích hoạt năng lượng võ học, cơ thể anh ta đã đứng dậy khỏi mặt đất. Chỉ cần nỗ lực một chút, anh cảm thấy như mình sắp bay đi thật nhanh. Trên thực tế, anh cũng cảm nhận rõ ràng rằng mình thực sự có thể làm được. 

Sức mạnh trong cơ thể hắn lúc này đã vượt xa Võ Vương đỉnh cao, đủ để đối đầu trực diện với quái vật cấp S.

Kỷ Tinh không khỏi bật cười khi nhìn thấy anh nhảy múa đầy hưng phấn. Đây thực sự là bản chất của một đứa trẻ.

"Đi thôi!"

Lưu Phong bay lên trời, hóa thành một quả cầu ánh sáng màu vàng rồi rời đi, kéo ra một ngọn lửa đuôi dài sau lưng. 

Khi đến trước cửa Tòa nhà Liên minh Chiến binh, Lưu Phong Phi bước xuống và vênh váo bước vào trong. Trên đường đi tất cả mọi người nhìn thấy hắn đều lễ phép chào hỏi: "Xin chào, Lưu tổng huấn luyện!"

"Liễu huấn luyện viên!"

"Chào buổi sáng, huấn luyện viên Lưu!"

Tiếng hét này nghe như thể Lưu Phong đã là huấn luyện viên trưởng của Liên minh Chiến binh Toàn cầu. Trên thực tế, anh ta chỉ là cấp phó, còn Bạch Vi là người hướng dẫn chính. 

Điều này khiến Lưu Phong cảm thấy rất có ích và đáp lại họ theo kiểu cổ hủ. 

Tôi lên lầu, quay lại văn phòng xem xét rồi đi tuần tra các tầng khác. Tôi thấy rằng ngoài một số thay đổi về nội thất, còn có rất nhiều nhân sự mới. Người ta ước tính có hàng chục chiến binh làm việc ở mỗi tầng. 

Ngoài ra, còn có vô số chiến binh ra vào tòa nhà. 

Lưu Phong kiểm tra xong, hài lòng đi ra khỏi tòa nhà. 

Đúng lúc này, có hai nam nhân quen thuộc đi về phía bọn họ, một người thấp lùn, dáng vẻ có chút khốn khổ, người kia cao lớn, nước da ngăm đen, dáng vẻ như một tòa tháp sắt. 

Lưu Phong không có đặc biệt chú ý. Theo ý kiến ​​của anh ấy, những người ra vào Tòa nhà Liên minh Chiến binh chỉ là những chiến binh chính thức hoặc những chiến binh tự do đến để đánh giá và đăng ký. 

Đột nhiên, tên lùn khốn khổ nhìn Lưu Phong: "Người điên, người điên!"

"Hả?"

Lưu Phong cau mày. Ai là kẻ khốn nạn đến nỗi anh ta thực sự tự gọi mình là "kẻ điên"? 

Tại sao bạn không tự gọi mình là "Thầy Lưu" như những người khác? 

Anh nhìn kỹ hơn và nhận ra rằng hai người này thực chất là bạn học cũ của anh. Một người là Ngụy Tác, người kia là Ngưu Tương. Họ đã là bạn thân từ khi còn nhỏ. Sau đó, cả hai đều được phân vào lớp học đặc biệt tại Trường Võ thuật Đông Hoa. 

Chỉ là đã hơn hai năm trôi qua, Lưu Phong trải qua quá nhiều chuyện, quá nhiều người, hoàn toàn thoát khỏi vòng tròn ban đầu, suýt chút nữa đã quên mất bọn họ. 

"Này, sao lại là cậu?"

Lưu Phong có chút kinh ngạc, hắn không ngờ lại gặp bọn họ ở đây. 

Ngưu Tương ngạc nhiên nói: “Mẹ kiếp, Lưu Phong, Ngụy Tác và tôi đều nghe nói anh đã trở thành phó huấn luyện viên của Liên minh chiến binh. Lúc đầu chúng tôi còn tưởng đó là tin giả, nhưng sau đó chúng tôi mới biết đó là sự thật khi được nhận vào làm việc tại tổng bộ!

Bạn thật tốt! "

Ngụy Tác còn nói: "Ngươi làm tốt như vậy, về sau nhất định phải bảo vệ các huynh đệ của ngươi!"

"Không có gì."

Lưu Phong nói: "Các ngươi đều là chiến sĩ liên minh huấn luyện viên sao?"

"Đúng vậy."

Nữu Hương nói, "Vi Toả và tôi đã có một cuộc gặp gỡ bất ngờ ở chiến khu. Bây giờ anh ấy đã là một thiếu tướng và tốt nghiệp sớm. Anh ấy được nhận vào trụ sở làm giảng viên rất suôn sẻ."

Ngụy Tác cười nói: "Huấn luyện viên nghe nói chúng ta là bạn học của ngươi, rất quan tâm chúng ta, ngay cả cấp trên cũng đối với chúng ta khách khí."

Hai người dẫn Lưu Phong hồi tưởng ở ngoài cửa, Ngưu Tương nói: “Còn nhớ hai tên tay sai Triệu Mạnh và Đa Đa đó không?

Từ khi Giang Quân chết, ta và Ngụy Tác đánh hai kẻ thua cuộc đó đến nỗi mẹ của chúng cũng không nhận ra, haha..."

Ngụy Tác còn nói: “Còn có, lớp chúng ta bốn cô gái cũng đã được nhận vào đây làm giáo viên, bọn họ vào bằng cửa sau, dựa vào quan hệ.

À, tôi quên nói với bạn rằng tôi và Bí Tiểu Thông đã kết hôn. "

Ngưu Tương cũng cười hắc hắc nói: “Ngụy Kiều Ninh hiện tại là vợ của ta.”

Lưu Phong nghe bọn họ nói, liền nhớ tới bốn người bạn học xinh đẹp là Tăng Xuân Nhu, Miêu Tương Lan, Bi Hiểu Đồng và Ngụy Kiều Ninh, đặc biệt là cảnh hai người làm tình trong rạp hát. 

Lúc đó Lưu Phong đang nghĩ đến việc giúp anh trai mình kiểm tra hàng hóa trước. Không ngờ, hơn hai năm sau, họ thực sự bắt kịp cô và thậm chí còn kết hôn. 

Lưu Phong cũng mừng cho bọn họ nói: "Xem ra huynh đệ làm việc rất tốt, có thời gian thì gặp nhau nhé!"

"Được rồi!"

Ngụy Tác nói: "Còn ngươi thì sao? Tin tức nói ngươi gả cho Kỷ gia, gả cho con gái lớn của nhà Kỷ, có phải là sự thật không?"

Lưu Phong gật đầu nói: "Đúng vậy."

"Wow, thật là một sự gia tăng nhanh chóng!

Tuyệt vời!

Đó chính là Kỷ gia, trời ạ…”

Ngụy Tác và Ngưu Tương đều sửng sốt.

Gia đình Ji là gia đình quý tộc hàng đầu ở quận Đông Hoa. Giống như gia tộc Bai, họ đều là những gia tộc võ học. Đặc biệt hiện nay thành phố Đông Hoa đã trở thành trung tâm chính trị và kinh tế của trái đất, gia tộc Ji và gia tộc Bai đã là những gia tộc quý tộc hàng đầu trên trái đất. 

Việc thiết lập mối quan hệ với một trong hai gia đình quý tộc này sẽ tăng vọt, và kể từ bây giờ bạn sẽ trở thành chủ nhân. 

Lưu Phong cùng hai người trò chuyện một lúc, sau đó hai bên tách ra. 

Lưu Phong trực tiếp bay lên trời, bay về phía bầu trời phía trên thành phố Đông Hoa. 

Anh dự định đến Succubus để gặp Wawa và Qianqian và khoe thành tích của mình với họ. Bây giờ hắn đã trở thành Võ Thần, hắn không nên bị bọn họ khinh thường. 

Ngoài ra, khi anh và Kỷ Đạo Thanh kết hôn, họ cũng không đến vì họ không hề có hứng thú với chuyện này. 

Điều họ quan tâm nhất là khi nào nên rời trái đất, đi sâu vào vũ trụ và có những cuộc phiêu lưu giữa các vì sao. 

Chẳng bao lâu, Lưu Phong đã trở lại "Succubus". 

Sau khi bước vào đại sảnh, Lưu Phong cố tình ho khan, cố gắng thu hút sự chú ý của Wawa và Qianqian. 

Wawa và Qianqian đang ngồi trên ghế chơi game, trong khi Tạ Tần đang sử dụng những nữ nô xinh đẹp đó để phục vụ hai người họ. 

Nhìn thấy Lưu Phong trở về, một nữ nô xinh đẹp lập tức tiến tới chào đón. 

Búp bê nói: "Anh ơi, anh có thấy không khỏe không?"

Lưu Phong nói: "Không, ta thể chất rất tốt!"

"Ồ, ta còn tưởng rằng cơ thể của ngươi sau khi đột phá Thiên cấp đã xảy ra vấn đề gì đó!

Đúng không, Thiên Thiên? "

Wawa lại nhìn Qianqian ở bên cạnh. 

Qianqian gật đầu: "Đúng vậy, nếu không thì tại sao tôi lại ho?"

Lưu Phong tiến lên, ôm lấy hai cô gái xinh đẹp từ phía sau, nói: "Các ngươi có biết ta đã đạt tới tầng trời không?"

"Tất nhiên rồi!"

Qianqian ngẩng đầu lên nói: “Khi mức năng lượng của anh trai tôi thay đổi, tôi đã phát hiện ra nó thông qua hệ thống siêu cảm biến của chiến hạm.”

"Mọi chuyện thế nào rồi? Anh ơi, anh ấy tuyệt vời phải không?"

Lưu Phong vỗ ngực, vẻ mặt rất đắc ý. 

Búp bê nói: "Sao vậy? Tôi đã khôi phục đến cấp độ sao rồi, sau một thời gian nữa, tôi có thể hoàn toàn khôi phục đến cấp độ thiên hà. Được rồi, nó tương đương với cấp độ SSS trên trái đất của bạn. Anh à, anh phải cố gắng lên!"

Lưu Phong nghe được lời này, trong lòng vừa xấu hổ vừa vui mừng. Anh xấu hổ vì sức lực của mình vẫn chưa bằng đứa bé, nhưng anh rất vui vì sức mạnh của đứa bé đã tăng lên, đây chắc chắn là một điều tốt đối với anh. 

Lưu Phong cảm thấy nhục nhã có chút chán nản, liền nói: "Đã lâu không quan hệ, đến, ca ca giúp ngươi kiểm tra thân thể..."

Vừa nói, anh vừa đưa tay lên xuống, vuốt ve cặp mông nhỏ của búp bê và Qianqian. 

"A, đừng...anh trai tốt hay xấu...ah..."

Hai cô gái xinh đẹp né tránh trái phải, cười không ngừng. 

Lưu Phong cùng bọn họ chơi đùa một hồi, đang muốn thưởng thức thân thể xinh đẹp của bọn họ, sắc mặt Thiên Thiên đột nhiên thay đổi, nói: "Ồ, như vậy không tốt..."

"Có chuyện gì thế?"

Wawa nói. 

Qianqian nói: "Có một chiếc chiến hạm không gian đang nhanh chóng tiếp cận quận Đông Hoa!"

Lưu Phong nói: “Ngươi đang muốn gạt ta sao?”

Anh cho rằng Qianqian đang cố tình thay đổi chủ đề và không để anh can thiệp. 

Qianqian đẩy tay anh ra, đứng dậy nói: "Không, anh ơi, em nghiêm túc đấy!"

Vừa nói hắn vừa vẫy tay. 

Một màn hình chiếu ba chiều xuất hiện trước mắt Lưu Phong, giống như một khối đậu phụ quá khổ. Bên trong chiếu một hình ảnh, trong đó một chiếc chiến hạm không gian màu xám bạc nhanh chóng xuyên qua đám mây, bay lên bầu trời phía trên thành phố Đông Hoa. 

Lưu Phong nhìn thấy liền nhanh chóng ngừng quấy rối tình dục hai cô gái xinh đẹp. 

Wawa nói: “Nhìn biểu tượng trên chiến hạm, hẳn là chiến hạm của Long Tộc.”

"Bộ tộc rồng?"

Lưu Phong nghe vậy, lập tức nhớ lại tin tức mà Tiền Thiên ép hắn đọc trước đó: "Ngươi đang nói Bắc Đẩu Tinh Vực?"

"Có lẽ là không. Họ có lẽ là những người bảo vệ Dragonoid trên mặt trăng. Họ không biết họ đang làm gì trên Trái đất."

Con búp bê đoán. 

Trong Dải Ngân hà có rất nhiều hành tinh văn minh và nhiều nhóm sinh vật. 

Trong số đó, Beidou Star Territory là lãnh thổ của Long Tộc, và Bắc Thiên Vương là hành tinh cơ bản của Long Tộc. Để đến Bắc Thiên Vương, bạn không thể nhảy trực tiếp. Trước tiên bạn phải đi qua Sao Bắc Đẩu. Sao Bắc Đẩu là trạm liên sao gần trái đất nhất và có thể bổ sung năng lượng cho các chiến hạm không gian. 

Hệ mặt trời thuộc về các thiên hà nhỏ thuộc phạm vi quản lý của Miền sao Beidou. Nói cách khác, hệ mặt trời thuộc lãnh thổ của Long tộc, bao gồm cả trái đất. 

Lưu Phong hỏi: “Bọn họ sẽ không tìm được chúng ta phải không?”

"Ca, ngươi yên tâm, chúng ta Succubus cao cấp hơn bọn họ chiến hạm rất nhiều, mà Qianqian cũng là máy móc bộ lạc hàng đầu, căn bản không thể so sánh với máy móc bộ lạc bình thường.

Đặc biệt, hầu hết các chiến hạm không gian đều được điều khiển bởi con người ảo, không phải do các bộ tộc máy móc điều khiển nên không cần lo lắng bị họ phát hiện. "

Bé tự tin nói. 

"Tốt đấy."

Lưu Phong cũng lo lắng sau khi gặp bọn họ sẽ xảy ra xung đột. Nếu bên kia có đông người và hùng mạnh thì sẽ rắc rối. 

Anh và đứa bé đang bị săn lùng trong thế giới giữa các vì sao và không thể bị lộ. 

Lưu Phong ở trong "Succubus" gần như cả ngày, thời gian của hắn cơ bản là dùng để nếm thử con búp bê, đôi tất và bàn chân của Qianqian. Bốn cái chân thon dài và bốn bàn chân mềm mại bị hắn liếm đến gần như tê lưỡi nhưng hắn vẫn thích thú. 

Buổi tối, khi đang chuẩn bị trở lại Quý phủ, Lưu Phong đột nhiên nhận được tin nhắn từ Bạch Vi: “Mau trở về tổng bộ!”

Chỉ bốn chữ nhưng có thể đọc ra rất nhiều thông tin. Tin nhắn có thể thêm "dấu chấm than" cho Bạch Vi, chứng tỏ rất khẩn cấp. 

Lưu Phong nhanh chóng mặc quần áo, ra khỏi Succubus và bay về phía Tòa nhà Liên minh Chiến binh. 

Sau khi đạt tới Thiên cấp, Lưu Phong rõ ràng cảm giác được võ công và thần thông của mình đã được nâng cao về chất. Anh ta có thể tự do kiểm soát cơ thể của mình và bước vào trạng thái vi tế. Anh ta có thể bay trên không và dừng lại bất cứ lúc nào, hoặc thậm chí rơi vào trạng thái chiến đấu bất cứ lúc nào. 

Lưu Phong bay tới cửa Tòa nhà Liên minh Chiến binh với tốc độ cực nhanh, sau đó nhanh chóng đi đến phòng họp thông qua thang máy. 

Lúc này, trong phòng họp, Bạch Vi mặc quần áo tập luyện màu trắng, đứng ở phía dưới, hai cô gái Mẫu Đan và Lily đứng hai bên trái phải cô. 

Phía trên có hai người đàn ông cao ba mét, mặc áo bào màu bạc. Hai người đàn ông này có khuôn mặt góc cạnh sắc nét và không gian ba chiều rõ ràng, phía sau họ có hai cái đuôi. 

Bên cạnh hai người đàn ông này là mười người đàn ông với tay chân dài và có những hình xăm giống như hoa văn trên cơ thể. 

Lưu Phong hiện tại đã đạt tới cấp độ trời cao, có thể cảm nhận rõ ràng, thực lực của mười người xăm trổ không hề thua kém hắn. 

Nói cách khác, mười người này đều là võ thần, cường độ năng lượng của hai người đàn ông cao ba mét rõ ràng vượt qua mọi người có mặt! 

"Đây là tộc rồng."

Trong lòng Lưu Phong thắt lại, hắn cảm nhận được áp lực chưa từng có. 

"Chị Bạch."

Anh đến chỗ Bạch Vi và ngồi xuống. 

Ngoại trừ hai người rồng có mặt, tất cả những người còn lại đều đang đứng. Lúc này Lưu Phong vừa ngồi xuống, lập tức thu hút sự chú ý của những người khác. Ánh mắt của hai long nhân lạnh lùng liếc nhìn Lưu Phong. 

Nhưng không có gì được nói. 

Lúc này, những người khác cũng lần lượt tới. 

Bao gồm Cơ Hữu Hùng, Cơ Hữu Lộ, Bạch Trác, Thành Vũ Thái, Cơ Đạo Thanh, Thành Diêu và một số giảng viên đặc biệt hiện đang ở trụ sở. 

Lưu Phong vốn tưởng rằng mọi người đều ở đây, nhưng hai người rồng không nói gì, ngồi đó bất động. 

Ở đây không có người nào dám lên tiếng, kể cả Bạch Vi mím môi không nói gì. 

Bầu không khí trong phòng họp nhất thời có vẻ hơi buồn bực. 

Lúc này, Lưu Phong đột nhiên cảm giác được mấy luồng khí tức cường đại đang nhanh chóng đến gần. 

Tổng cộng có năm hơi thở, cường độ năng lượng không thua gì Bạch Vi, nhưng cũng có chút quen thuộc. 

Anh ta đã đoán được điều gì đó trước khi bên kia xuất hiện. 

Quả nhiên, những người xuất hiện ở cửa phòng họp chính là võ thần của ba quận còn lại, Johnson, David, Rafaam và Gul'dan. 

Bốn chiến binh vĩ đại liếc nhìn phòng hội nghị và tất cả đều bước vào. 

"Mọi người có ở đây không?"

Người rồng bên trái nói bằng tiếng Trung chuẩn. 

Lúc này Bạch Vi nói: "Đúng vậy, mọi người đều ở đây."

Người đàn ông Long Tộc bên phải nhìn quanh nói: “Sao tôi nghe nói ở khu Đông Hoa của các ngươi có hai Võ Thần, lại có một vị?”

Anh ta đang ám chỉ Cơ Kinh. Trước đó, đối phương yêu cầu Bạch Vi triệu tập tất cả Võ Thần đến họp. 

Tuy nhiên, Cơ Kinh tận hưởng cuộc sống ở nhà và về cơ bản tránh xa các vấn đề của Liên minh chiến binh nên Bạch Vi không làm phiền cô. 

Ánh mắt của những người đàn ông xăm trổ chợt liếc qua. 

Lưu Phong nghe vậy, lập tức đứng dậy nói: "Ở đây!"

Anh biết đối phương là du khách ngoài hành tinh chứ không phải người trái đất. 

Qianqian đã thúc giục anh ta học một số kiến ​​thức giữa các vì sao, bao gồm ngôn ngữ thiên hà, các chủng tộc nổi tiếng trong thiên hà, các thế lực hùng mạnh và một số điều thông thường. 

Vì vậy, Lưu Phong có nhiều kiến thức hơn Bạch Vi và Cường Sâm. 

"Ồ... ngươi cũng là người Đông Hoa."

Người rồng bên trái gật đầu: "Được rồi, bây giờ chúng ta đã đến đây.

Sau đó hãy bắt đầu cuộc họp.

Hãy để tôi giới thiệu bản thân mình đầu tiên. Tôi tên là Long Vũ. Tôi đến từ Tộc Rồng, một trong 100 chủng tộc hàng đầu trong thiên hà. Tôi hiện đang đóng quân trên mặt trăng và giữ vai trò Giám sát Trái đất..."

"Ta tên Long Cửu, ta cũng là người Long Tộc, đóng quân trên mặt trăng, làm địa cầu thanh tra..."

Người rồng bên phải cũng nói. 

Hai người tự giới thiệu rồi giới thiệu mười người đàn ông xăm mình. Hóa ra họ là những người thực thi pháp luật trên mặt trăng, thuộc chủng tộc hình người và là chư hầu của tộc rồng. 

Bạch Trác cười nịnh nọt nói: “Chúng tôi chân thành hoan nghênh sự đến của hai thanh tra…”

Long Ngũ và Long Cửu đều không nhìn hắn. Có vẻ như những người ở dưới cảnh giới Võ Thần không có tư cách để nói chuyện với họ. 

Long Ngũ nói: “Các ngươi đều là trên địa cầu người đứng đầu, các ngươi đều phải biết rõ chúng ta Long tộc tồn tại.

Trái đất của bạn là một hành tinh thuộc quyền quản lý của tộc rồng chúng tôi. Trong hàng triệu năm, chúng tôi đã quan sát và bảo vệ con người các bạn.

Chúng tôi đến Trái đất lần này vì Trái đất của các bạn về cơ bản đã đạt đến trình độ của một hành tinh văn minh hạng nhất..."

“Một hành tinh văn minh cấp một trước tiên phải có ít nhất một chiến binh cấp bầu trời, ngoài ra, nó phải phát triển một tàu vũ trụ có khả năng du hành giữa các vì sao.

Mặc dù bạn không tự mình phát triển các thiết giáp hạm không gian trên Trái đất, nhưng dù sao thì bạn vẫn có chúng..."

"Một sự kiện mang tính bước ngoặt khác là bạn đã giết được Cá voi rồng SSS!"

Lúc này Lưu Phong không khỏi hỏi: "Vậy ngươi tới đây có chuyện gì?"

Long Ngũ liếc nhìn hắn, bình tĩnh nói: "Đương nhiên là có chuyện gì đó đang xảy ra. Một mặt, với tư cách là một hành tinh thuộc quyền quản lý của Vương quốc Bắc Thiên chúng ta, chúng ta có nghĩa vụ giúp đỡ ngươi tiến vào giai đoạn văn minh giữa các vì sao. Mặt khác, chúng ta vẫn cần ngươi hoàn thành một số nhiệm vụ."

"Tất nhiên, chúng tôi cũng sẽ dạy cho bạn một số quy tắc, cho bạn biết những quy định giữa các vì sao mà bạn nên tuân thủ và giúp bạn kết nối với mạng lưới thiên hà ..."

Đột nhiên, một huấn luyện viên đặc biệt cấp vua võ thuật đến từ quận Đông Hoa nói: "Nói trắng ra, ngươi đến đây để chinh phục trái đất của chúng ta và khiến chúng ta đầu hàng!

Bạn có thể nói gì khác để giúp chúng tôi bước vào giai đoạn văn minh giữa các vì sao ..."

"Hả?

Bạn là gì? "

Long Ngũ bỗng nhiên nhìn chằm chằm hắn, hai mắt lóe lên, một đạo kim quang chói mắt bắn ra. 

Ánh sáng vàng này trong nháy mắt xuyên qua đầu của huấn luyện viên đặc biệt, chỉ phát ra một tiếng "ầm" nghèn nghẹt. Đầu của vị võ sư vĩ đại này nổ tung và rơi xuống đất, biến thành một xác chết không đầu. 

Nhìn thấy máu trên mặt đất và mùi máu tanh nồng, mọi người có mặt đều choáng váng. Đối phương dám trực tiếp giết người trong phòng hội nghị của Tòa nhà Liên minh Chiến binh! 

Long Cửu liếc nhìn mọi người, lạnh lùng nói: "Ai dám vô lễ với cấp trên sẽ phải gánh chịu chuyện này!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 109 chương Nhiệm vụ mới

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 4822 từ

Hai long nhân Long Võ và Long Cửu khí thế mạnh mẽ đến mức mọi người có mặt, kể cả Lưu Phong đều cảm thấy vô cùng chán nản và có chút ngột ngạt. 

Tinh thần võ học của đối thủ đã hoàn toàn vượt quá sức tưởng tượng của mọi người. Đây chính là cường giả cấp sao chân chính! 

Một cái nhìn có thể giết chết Võ Vương ngay lập tức! 

Nhìn thấy mọi người sắc mặt tái nhợt, sợ hãi không nói được lời nào, Long Ngũ và Long Cửu đều bình tĩnh lại.

Long Ngũ cười nhạt nói: "Được rồi, bây giờ chúng ta tiếp tục nói chuyện làm ăn."

Bắc Mỹ thủ lĩnh David cười nói: "Hai vị đại nhân, Đông Hoa quận chiến sĩ không biết gì, chỉ cần ngươi đừng lo lắng, chuyện làm ăn quan trọng hơn."

Long Vũ gật đầu, có chút hài lòng. Anh ngồi xuống ghế, uể oải nói:

"Đại khái năm trăm năm trước, chúng ta phát hiện các ngươi tinh cầu khoa học kỹ thuật phát triển rất lớn, đáng tiếc các ngươi mù quáng phát triển khoa học kỹ thuật, bỏ bê thực lực của chính mình tiến bộ.

Nếu chúng ta chỉ phát triển công nghệ và sử dụng ngoại lực, chúng ta có thể bước vào nền văn minh giữa các vì sao...

Nhưng đây là một điều hết sức nguy hiểm, bởi bạn không thể kiểm soát được công nghệ của chính mình, dễ dẫn đến việc tự hủy diệt. Đồng thời, sau khi bước vào xã hội giữa các vì sao, bạn cũng có thể dễ dàng bị các nền văn minh khác tiêu diệt. "

“Vì vậy, chúng tôi, tộc rồng, có kế hoạch giúp đỡ bạn.

Chúng tôi đã sử dụng sức mạnh công nghệ cao để khoan các lỗ từ Nam Cực đến trung tâm trái đất, giải phóng sức mạnh lõi sao trên trái đất của các bạn, đồng thời chúng tôi thả ra một số quái vật trên trái đất của các bạn.

Những con quái vật này sẽ hấp thụ sức mạnh của lõi sao. Đồng thời, con người các bạn cũng có thể rèn luyện và nâng cao sức mạnh của bản thân bằng cách hấp thụ năng lượng võ thuật. Sau đó, bạn có thể tiêu diệt quái vật, lấy lõi pha lê, phát triển công nghệ và trau dồi sức mạnh của mình. "

"Bằng cách này, nền văn minh của các ngươi đã bước vào con đường phát triển bình thường. May mắn thay, sau năm trăm năm phát triển, các ngươi đã chính thức bước vào một hành tinh văn minh hạng nhất!"

Lời nói của Long Vũ khiến tất cả mọi người có mặt đều sửng sốt. Lượng thông tin này quá nhiều!

Hóa ra những con quái vật bất ngờ xuất hiện trên trái đất đều được bộ tộc rồng thả ra. Ngoài ra, chúng còn xuyên qua lõi trái đất và giải phóng năng lượng của lõi sao nào đó. Đây là lý do tại sao con người có thể thực hành...

Trong chốc lát, mọi người nhìn nhau.

Long Cửu tiếp tục nói Long Võ: “Sau năm trăm năm thay đổi, ngươi đã thành công, nỗ lực của Long tộc chúng ta cũng không hề uổng phí. 

Bây giờ, chúng tôi chính thức mời bạn tham gia vào nền văn minh giữa các vì sao, đồng thời, chúng tôi sẽ giúp bạn truy cập vào mạng lưới thiên hà và liên lạc với tất cả các hành tinh văn minh trong thiên hà...

Tất nhiên, đồng thời chúng tôi cũng sẽ giao cho bạn nhiệm vụ đầu tiên. "

"Nhiệm vụ gì?"

Bạch Chước hỏi.

Long Cửu nói: "Nhiệm vụ đầu tiên chúng ta cần ngươi hoàn thành chính là thông qua đường hầm Nam Cực tiến vào trung tâm trái đất, tiêu diệt quái vật bên trong, phong ấn hạch tâm trái đất."

“Ở trung tâm trái đất cũng có quái vật à?”

Mọi người đều giật mình khi nghe điều này.

Long Cửu giễu cợt: “Đương nhiên, ngươi cho rằng trên địa cầu tất cả quái vật trên cấp S đều đã chết sao?

Để tôi nói cho bạn biết, quái vật ở trung tâm trái đất là mạnh nhất, bởi vì chúng ở gần lõi trái đất nhất và hấp thụ nhiều năng lượng nhất! "

Long Ngũ nói: "Nhiệm vụ của ngươi là thanh lý trong lòng địa cầu quái vật, phong ấn địa hạch. Bằng không, khi năng lượng trong địa cầu cạn kiệt, địa cầu của ngươi sẽ trở thành một hành tinh chết chóc, nhân loại sẽ không còn tồn tại ở đây!"

"Cho nên, đây đều là vì lợi ích của ngươi!"

Lưu Phong nghe xong những lời này, trong lòng lẩm bẩm: Mẹ kiếp, thật là vô liêm sỉ khi người chim xâm nhập vào trung tâm trái đất và yêu cầu con người sửa chữa nó.

Nhưng sau đó một lần nữa.

Họ thực sự đã giúp con người trên trái đất hòa nhập nền văn minh tâm linh và nền văn minh công nghệ.

Nhưng tương tự, những con quái vật mà họ nuôi dưỡng cũng đã giết chết rất nhiều người, tạo nên cuộc khủng hoảng hiện hữu cho nhân loại trên trái đất suốt hàng trăm năm.

Lưu Phong đang định mở miệng tỏ vẻ bất mãn, nhưng Bạch Úy thấy anh có chút bốc đồng, vội vàng đưa tay ngọc ra, giữ lấy vai anh, lắc đầu nhìn anh.

Lưu Phong không còn cách nào khác đành phải nhịn xuống.

"Có người không hài lòng sao?"

Long Ngũ chắc chắn đã cảm nhận được tâm tình của Lưu Phong, liền liếc nhìn qua.

"Không không không, không bất mãn, chúng ta nhất định sẽ hoàn thành hai vị giám sát giao phó nhiệm vụ!"

Bạch Trác cười nịnh nọt. 

"Rất tốt." 

Long Ngô hài lòng gật đầu: "Chỉ huy cho ngươi ba tháng để hoàn thành nhiệm vụ. Trong khoảng thời gian này, chúng ta sẽ giúp ngươi kết nối với Galaxy Network, đồng thời, chúng ta cũng sẽ sắp xếp để ngươi gặp chỉ huy của chúng ta. Đây là điều mà rất nhiều người mơ ước!"

"Ừ, ừ." 

Cơ Hữu Hùng và Cơ Hữu Lộ cũng gật đầu cúi đầu, vẻ mặt có chút quỳ lạy.

"Được rồi, đi thôi."

Long Vũ đứng dậy nói.

Long Cửu cũng đi về phía cửa, mười hình người còn lại cũng lần lượt rời đi. 

Trước khi ra ngoài, Long Ngũ và Long Cửu liếc nhìn các nữ nhân trong phòng họp, đặc biệt là Bạch Duy, Cơ Đạo Thanh và Trình Diệu. Khi nhìn bọn họ, ánh mắt lộ rõ ​​vẻ thèm muốn, giống như thợ săn đang nhìn con mồi.

Sau khi những vị khách không mời này rời đi, mọi người có mặt đều thở phào nhẹ nhõm. Có người toát mồ hôi lạnh, đến bây giờ mới nhận ra. 

Bạch Vi ngồi xuống và nhìn Wu King bị giết và những người khác, đôi mắt cô trông bất lực. 

Những vị khách không mời này thực lực quá mạnh, cũng không phải quái vật, chiến hạm không gian không thể đối phó được.

Rốt cuộc, họ cũng có tàu chiến không gian. 

Đối mặt với thế lực bất khả chiến bại này, chúng ta chỉ có thể tạm thời phục tùng và tìm cách sau.

Bạch Vi nói: "Ngươi có đề nghị gì hay không?"

Johnson khoanh tay, ngẩng đầu nói: "Hiện tại ngươi là giáo sư trưởng, ngươi muốn chúng ta làm cái gì?" 

Anh ta có vẻ hơi không hài lòng.

Bạch Trác tức giận nói: "Johnson, chúng ta đều là con người trên trái đất. Đối mặt với sự áp bức của người ngoài hành tinh, chúng ta nên đoàn kết như một thay vì tham gia vào xung đột nội bộ. Điều này có thú vị với bạn không?" 

Johnson có vẻ hơi xấu hổ khi nghe điều này.

David ho khan nói: "Nếu ngươi đã chiếm giữ Behemoth, vấn đề này hẳn là có thể giải quyết, tỷ như sửa chữa trung tâm địa cầu nhiệm vụ, lấy ngươi làm chủ...

Tất nhiên là chúng tôi sẽ hợp tác. "

Bạch Vi vỗ bàn nói: "'Behemoth' là của tất cả mọi người trên trái đất, ta lấy ra chia cho ngươi!"

"Đó là một thỏa thuận!"

Gul'dan cười khúc khích và ngay lập tức trở nên hứng thú. 

Rafaam cũng nói: "Được rồi, đã là huấn luyện viên trưởng hào phóng như vậy, chúng ta cũng không keo kiệt. Chúng ta nguyện ý phái nhân lực phối hợp với nhiệm vụ do Long tộc sắp xếp lần này."

Bạch Vi nói: “Ba tháng không phải là thời gian dài hay ngắn.

Hiện tại chúng ta không biết gì về tình hình ở trung tâm trái đất. Tôi dự định cử một đội chiến binh đến kiểm tra tình hình trước. Sau khi xác định rõ tình hình, chúng tôi sẽ có những sắp xếp cụ thể. "

Johnson nói: "Sau khi hiệu trưởng có kế hoạch, chỉ cần thông báo cho chúng ta, ta sẽ trở về Bắc Mỹ trước."

Bạch Vi gật đầu. 

Chẳng bao lâu, các Võ Thần từ ba quận lớn đều rời đi. 

Lưu Phong đứng trước mặt Bạch Vi nói: "Tôi không cảm thấy những người rồng đó là người tốt, tôi biết nhân lực của bọn họ trên mặt trăng rất có hạn. Chị Bạch, chị có muốn tôi giết bọn họ không?"

Bạch Vi thực sự tức giận và buồn cười khi thấy anh háo hức muốn thử. 

Trình Diệu lúc này nói: “Thực lực chênh lệch quá lớn, chỉ cần cố gắng cũng không thể giải quyết được vấn đề.”

Lưu Phong nói: "Ta có thể giết bọn họ..."

"Nào, về nhà với tôi!"

Cơ Đạo Khánh nắm lấy tai anh và bước ra ngoài.

"A...đau quá..."

Thân thể Lưu Phong bị Kỷ Đạo Thanh kéo lại. 

Sau khi gặp mặt, Lưu Phong bỏ đi đôi tai của Cơ Đạo Khánh, bay lên và quay trở lại "Succubus".

"Anh trai, anh thế nào rồi?" 

Nhìn thấy Lưu Phong quay lại, Wawa cũng tiến tới chào đón.

Lưu Phong ôm thân hình nhỏ nhắn của cô ngồi xuống ghế sô pha. Tạ Khâm lập tức mang cà phê cho cô, nói: "Đừng lo lắng, uống một tách cà phê trước rồi nghỉ ngơi." 

Lưu Phong vuốt ve đôi chân trắng nõn xinh đẹp của búp bê, nghiến răng nghiến lợi nói: “Hai tên khốn nạn rồng đó thật sự chẳng là gì cả!

Sao ngươi dám giết người trước mặt ta mà không tôn trọng chị Bạch của ta, sớm muộn gì ta cũng muốn họ đẹp đẽ! "

Ông kể lại ngắn gọn những gì đã xảy ra trong cuộc họp.

Nhìn hắn như thế chửi bới, Wawa nói: "Ca, chúng ta cùng Long Tộc không có liên hệ, ở chỗ này không cần cùng bọn họ lãng phí thời gian, tại sao không càng sớm càng tốt rời đi Thái Dương hệ!" 

Lưu Phong nói: "Vậy thì thế nào?

Họ giải phóng năng lượng của lõi sao trái đất.

Nếu lõi không được niêm phong, trái đất sẽ sớm chết, và lúc đó tất cả con người trên trái đất sẽ chết. Tôi có phải là loại người vô trách nhiệm không? "

Búp bê nói: "Anh ơi, mỗi hành tinh đều có lõi sao. Anh chỉ cần đào lõi sao từ các hành tinh khác và lắp vào trái đất là xong!"

Lưu Phong nói: “Như vậy chẳng phải sẽ phiền toái hơn việc phong ấn trung tâm trái đất sao?”

"Không, chỉ cần tìm một hành tinh không có sự sống. Có quái vật ở trung tâm trái đất. Bạn có thể không đánh bại được chúng."

Con búp bê chỉ muốn rời khỏi trái đất càng sớm càng tốt.

"Làm sao bạn biết ngay cả khi bạn không chiến đấu? Bây giờ tôi là Thần chiến tranh!

Ngoài ra, cũng tốt nếu giết vài con quái vật và lấy lại một số lõi pha lê…”

Lưu Phong lấy ra "Gậy Hóa Long" và lấy ra một ít Tinh Thạch Thú Vương. Chỉ cần chúng không thuộc tính gỗ hoặc đất, anh ta biến chúng thành lõi pha lê phi thuộc tính thông qua cây gậy rồng, rồi ăn chúng.

Trong phút chốc, sức sống và sức mạnh tinh thần của anh tăng vọt một cách điên cuồng.

Sau khi đạt đến cấp độ bầu trời, giới hạn năng lượng của Lưu Phong tăng gấp 10 lần. 

Tuy nhiên, trong các nền văn minh giữa các vì sao, việc đo lường năng lượng không còn được thể hiện bằng dữ liệu nữa. Khi tu luyện đến giai đoạn sau, sức sống và sức mạnh tinh thần đều là những con số thiên văn, nên người ta chỉ lấy cảnh giới để đo lường sức mạnh của một người.

Lưu Phong ăn mấy viên tinh hạch Thú Vương, năng lượng trong cơ thể đạt đến mức bão hòa, là cấp độ của võ thần cấp cao, giữa cấp độ bầu trời và cấp độ sao. 

Anh ta lấy thiết bị của mình ra khỏi chiếc nhẫn bạc không gian, mặc một bộ đồ lót bồng bềnh bên trong và mặc một bộ áo giáp bạc bồng bềnh bên ngoài. Anh ta cầm một con dao đen trong tay, vừa tấn công vừa phòng thủ.

Áo giáp chiến đấu màu bạc lỏng này là áo giáp chiến đấu được chế tạo bởi Machine Clan. Nó có chất lượng cao và khả năng phòng thủ rất mạnh, thậm chí còn mạnh hơn cả Đồ lót Liuguang.

Hơn nữa, áo giáp lỏng này có thể cứng hoặc mềm. Nó trông giống như một quả cầu thủy ngân khi cầm trên tay, nhưng chỉ cần chạm vào da và bị năng lượng võ thuật thu hút, nó sẽ ngay lập tức chảy khắp cơ thể, bao phủ cơ thể con người và biến nó thành một bộ áo giáp. 

Bộ giáp này có thể thay đổi hình dạng theo ý muốn của người sử dụng và có thể có bất kỳ hình dạng nào họ muốn. 

Sau khi hoàn thiện có thể chịu được những tác động mạnh từ bên ngoài. 

Sau khi La Cường có được chiếc nhẫn bạc không gian của "Cựu thú tộc", anh ta không thể sử dụng áo giáp lỏng màu bạc nếu không có cảnh giới của Chiến thần. Bây giờ nó rẻ hơn Lưu Phong. 

Và con dao đen không bình thường. Con dao màu đen hoàn toàn đen và sáng bóng. Nó rất nặng để giữ và có kết cấu và sức mạnh tuyệt vời. 

Lưu Phong phát hiện, tuy rằng hiện tại hắn sở hữu sức mạnh cấp trời, nhưng vẫn khó có thể bẻ cong con dao đen này, điều này đã thể hiện sức mạnh của nó. 

Lưu Phong mặc một bộ giáp bạc bao phủ toàn thân, trong tay cầm một con dao màu đen, hung hãn nói: "Ngươi thấy không, ta, Thần Gió, không phải là người dễ coi thường!"

Búp bê nói: "Anh ơi, anh học lớp hai giỏi quá!"

Lưu Phong nổi giận. Anh ta cất con dao đen xuống, biến bộ giáp Liễu Âm thành bộ quần áo bình thường và nói: "Này, tôi về nhà Kỷ trước!"

Nói xong, anh bước ra khỏi cửa sập và bay khỏi "Succubus". 

Không lâu sau, Lưu Phong đáp xuống trang viên Kỷ gia. 

Tiến vào chính điện, Lưu Phong nhìn thấy bốn người đẹp xinh đẹp Cơ Cảnh, Bạch Vi, Cơ Đạo Thanh, Trình Diệu đang thảo luận cái gì đó. 

Lưu Phong bước tới, nhìn thấy bốn mỹ nhân cực kỳ quyến rũ là Thủy Mỹ Nhi, Thủy Diệu Nhi, Diệp Hàn Ngọc và Diệp Hàn Tuyết từ bên ngoài đi vào. 

Họ mặc váy, ngực cao, đung đưa cặp mông đầy đặn và bước đi theo những bước hoa sen nhẹ nhàng, khiến Lưu Phong trợn mắt và chảy nước miếng. 

Kỷ Đạo Thanh nhìn thấy ánh mắt của hắn, liền đứng dậy, nắm lấy lỗ tai hắn, kéo hắn ra ngoài, nói: "Đi, đi, chúng ta qua một bên."

Lưu Phong nói: “Không phải là họp sao?

Tôi cũng muốn nghe. "

Cơ Đạo Thanh nói: “Ngươi khó có thể hiểu được chúng ta gặp phải chỉ số IQ của ngươi.”

"Không, tôi có chỉ số IQ rất cao, IQ của tôi là 250...ah yo..."

Hai cặp song sinh xinh đẹp đi ngang qua. Họ liếc nhìn Lưu Phong bằng đôi mắt đẹp và nụ cười rồi bước vào. 

Lưu Phong muốn nhìn bọn họ thêm một lúc nữa, nhưng Kỷ Đạo Thanh đã đẩy hắn ra ngoài, lập tức đóng cửa lại. 

Lưu Phong không còn cách nào khác đành phải đi bộ về nhà. 

Đi được vài bước trở về phủ, Lưu Phong nằm trên giường ngủ thiếp đi. 

Trong phòng khách của tòa nhà chính. 

Kỷ Cảnh, Kỷ Đạo Thanh, Bạch Vi, Trình Diệu, còn có Thủy Mỹ Nhi, Thủy Dao Nhi, Diệp Hàn Ngọc, Diệp Hàn Tuyết, tám vị mỹ nữ tuyệt thế này ngồi đối diện nhau, tụ tập lại với nhau. 

Nước trên bàn cà phê đang sôi, Kỷ Tĩnh vừa rót trà cho mọi người vừa nói: “Xem ra trái đất quả thực thuộc quyền quản lý của Long Tộc.

Chỉ là con người chưa bao giờ biết đến nó. "

"Đúng vậy."

Thủy Mỹ Nhi nói: "Nhân loại hiểu biết quá ít về văn minh giữa các vì sao. Ví dụ như Bắc Đẩu Tinh Vực là lãnh địa của Long tộc, trái đất nằm ở Bắc Đẩu Tinh Vực."

Kỷ Tinh nói: "Mei'er, Yao'er, Hanyu, Hanxue, các bạn đã nghiên cứu rất nhiều về nền văn minh ngoài hành tinh. Hiện tại trên trái đất đã có du khách ngoài hành tinh. Bạn có thể kể chi tiết để chúng tôi dễ dàng đối phó với họ không."

Thuỷ Diêu'er nói: "Đó là một câu chuyện dài. Ban đầu trong hệ mặt trời có ba hành tinh đều có nền văn minh. Đầu tiên là Sao Kim, sau này bị chiến tranh hủy diệt, thứ hai là Sao Hỏa, bị người máy bạo loạn phá hủy, và cuối cùng là Trái Đất.

Nhưng vẫn có người sống trên sao Kim và sao Hỏa, và họ sống dưới lòng đất. "

Bạch Vi hỏi: "Mặt trăng là chuyện gì xảy ra?"

Thủy Mỹ Nhi nói: “Hiện tại phải nhắc tới Long Tộc.

Vì hệ mặt trời là lãnh thổ của người Draconians nên họ thường cử các hạm đội đến nhiều hành tinh khác nhau.

Nếu một hành tinh sống được phát hiện, người ta sẽ đưa ra lựa chọn phù hợp là phát triển nó thành căn cứ hoặc nuôi dưỡng nó.

Sau khi phát hiện ra các hành tinh sống trong hệ mặt trời, họ đã cử một hạm đội đi dọn sạch phần bên trong của mặt trăng và phát triển nó thành một trạm, nơi họ theo dõi Sao Kim, Sao Hỏa và con người trên Trái Đất.

Ngoài ra, họ còn mang theo nhiều nô lệ và tín đồ, con cháu của những nô lệ và tín đồ đó nhân lên trên mặt trăng và trở thành hình người. "

Trình Diệu hỏi: “Thực lực của Long tộc là gì?”

"Rất mạnh!"

Diệp Hàn Ngọc vẻ mặt trịnh trọng nói: “Mặc dù Long Tộc không phải chủng tộc đứng đầu trong thiên hà.

Tuy nhiên, nó cũng là một trong 100 chủng tộc hàng đầu trong thiên hà, xếp hạng khá cao. Nó thuộc về một hành tinh văn minh cấp sáu. Với sức mạnh của trái đất vừa bước vào một hành tinh văn minh cấp một, không có khả năng so sánh và không có khả năng cạnh tranh với nó. "

Diệp Hàn Tuyết nói: “Trong Ngân Hà có bốn đại gia tộc hoàng gia, đó là Behemoth Clan, Tam Nhãn Tộc, Succubus Tộc và Máy Móc Tộc. Bốn đại Vương Gia này đều có những cường giả chân chính cấp Thần ngồi trên ghế, không gì có thể so sánh được với những chủng tộc khác. Họ đều thuộc về nền văn minh cấp bảy.

Mặc dù Long tộc không có một vị thần thực sự nhưng lại có những á thần mạnh mẽ. Họ ngồi trong một cánh đồng sao và không ai dám khiêu khích họ. Ngay cả bốn đại gia tộc hoàng gia cũng sẽ phải trả giá đắt để đối phó với Long Tộc. "

"Có vẻ như tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đầu hàng..."

Kỷ Tinh thở dài. 

Bạch Vi sắc mặt lạnh lùng, ánh mắt lóe lên: “Chỉ cần bọn họ không đi quá xa, chúng ta trở thành một tiểu quốc phụ cũng không phải là ý kiến ​​tồi.”

Trình Diệu cũng gật đầu nói: “Hơn nữa bọn họ còn giúp chúng ta tiến vào nền văn minh giữa các vì sao. Tuy bọn họ có chút bá đạo, nhưng vũ trụ không phải tàn khốc như vậy sao?” 

Trong một lúc, mọi người đều im lặng.

Lúc này Kỷ Đạo Thanh đột nhiên nói: “Đúng rồi, cô gái nhỏ tên Wawa bên cạnh Lưu Phong hình như có bối cảnh nào đó, ta cảm thấy Succubus cao cấp hơn Behemoth và chiến hạm của Long Tộc.”

Thủy Mỹ Nhi ánh mắt kiên định, nói: "Việc này..."

Cô, Thủy Dao Nhi, Diệp Hàn Ngọc, Diệp Hàn Tuyết nhìn nhau, bốn cô gái đều gật đầu. 

Thủy Mỹ Nhi lại nói: “Cách đây không lâu khi chúng ta có được ‘Cự vật’, bộ tộc Cự vật không phải đã gửi tin tức cho chúng ta sao?

Để săn lùng tàn dư của tộc succubus..."

"Bộ tộc Succubus?

Một trong bốn gia đình hoàng gia? "

Các cô gái nghe được lời này đều có chút kinh ngạc. 

"Đúng."

Thủy Dao Nhi nói: "Khả năng của 'Bộ tộc Succubus'... à, có chút đặc biệt. Họ bị rất nhiều chủng tộc văn minh trong thiên hà bao vây, tưởng chừng như đã tuyệt chủng, nhưng không ngờ vẫn còn người sống sót."

"Tình huống trên trái đất này thực sự rất phức tạp..."

…

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110 Văn phòng

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 5053 từ

Trong vài ngày tới, Lưu Phong sẽ qua lại giữa Kỷ gia, "Succubus" và Tòa nhà Liên minh.

Buổi sáng, tôi đến Tòa nhà Liên minh để đi chơi. Buổi chiều, tôi đến "Succubus" để tận hưởng màn tắm lưỡi tuyệt vời của nữ nô xinh đẹp. Buổi tối, tôi trở lại nhà Ji và qua đêm với bốn cô gái Cơ Đạo Thanh, Bạch Thiên Tuyết, Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh. 

Các chiến binh do Bạch Vi cử đến vẫn chưa gửi lại tin tức gì. 

Nhưng tôi tin điều đó sẽ sớm xảy ra. Sau khi thám hiểm Nam Cực hoàn thành, Lưu Phong tất nhiên sẽ đi vào trung tâm trái đất. 

Bởi vì nhiệm vụ này được Long Tộc giao phó, kế hoạch đi Hawaii hưởng tuần trăng mật của Lưu Phong và Kỷ Đạo Thanh cũng không thành. 

Lưu Phong chửi rủa, bất lực. 

Trưa ngày hôm đó, Lưu Phong ra khỏi tòa nhà Liên minh, đi về phía trường học nơi Tiêu Ngọc Đình và Kỷ Hiểu Khánh đang ở. 

Tiêu Ngữ Đình và Quý Hiểu Khánh hôm nay rời trường sớm, Lưu Phong đi đón bọn họ. 

Hai cô gái xinh đẹp này đã học năm thứ nhất trung học và đang theo học tại trường cấp hai trực thuộc Trường Võ thuật Đông Hoa. Họ đạt điểm cao trong các môn nghệ thuật tự do và võ thuật. Họ đặc biệt nổi tiếng trong trường và được khen ngợi là hai “mỹ nhân học đường” được vô số người theo đuổi. 

Trước cổng trường, rất nhiều học sinh bước ra, tất cả đều mặc đồng phục học sinh. Các cô gái mặc váy xếp ly của JK, còn các chàng trai mặc áo sơ mi trắng và quần tây. 

Trong mùa hè nóng nực, cái nắng chiếu vào những em học sinh này càng thể hiện rõ sức sống của các em. 

Một nhóm nữ sinh bước ra vừa cười vừa nói, trong đó có hai cô gái xinh đẹp tuyệt trần được mọi người vây quanh, giống như sao trên trăng. 

Hai cô gái này có một mắt hình lưỡi liềm và khuôn mặt tròn, còn người kia có mắt hình quả hạnh và khuôn mặt trái xoan. 

Cả hai cô gái xinh đẹp đều dễ thương và dễ thương, có đường nét khuôn mặt và tỷ lệ cơ thể hoàn hảo. Họ ngày càng cao hơn. Họ mang tất đen trên đôi chân thon thả của mình. Giữa tất bắp chân và váy xếp ly là phần chân tròn, màu trắng rất bắt mắt. 

Đó là Quý Hiểu Khánh và Tiêu Ngọc Đình. 

Lúc này có một nhóm nam sinh tiến tới. Một trong đó cao lớn tuấn mỹ nam tử bước tới, đưa cho Kỷ Hiểu Khánh một hộp quà, lễ phép nói: "Này, Tiểu Tình, cái này là cho ngươi."

"Không, cảm ơn."

Quý Tiểu Thanh mỉm cười. 

"Ồ, Tiểu Thanh, anh ấy là con trai lớn của trường chúng ta, một trong tứ đại thiếu gia của Đông Hoa. Cậu không chấp nhận sự theo đuổi của anh ấy sao?"

Một cô gái ngạc nhiên nói. 

Chàng trai cao ráo đẹp trai không nản lòng nói: “Anh không cần em trả lại quà, cũng không có ý hẹn hò với em, anh chỉ muốn tặng em một món quà nhỏ, anh hãy nhận lấy.”

"Không cần."

Quý Hiểu Khánh và Tiêu Ngọc Đình đi cạnh nhau, bỏ qua các chàng trai. 

Một nhóm nam sinh phía sau chàng trai cao lớn lập tức vây quanh họ, tất cả đều ồn ào, như muốn ngăn cản hai người rời đi. 

Lúc này, một giọng nói nghiêm nghị vang lên: "Này, cậu đang làm gì vậy?"

"Ồ, thầy Yến đến rồi!"

một cậu bé hét lên. 

Các chàng trai ngay lập tức giải tán và rời đi một cách miễn cưỡng. 

Một người đàn ông trung niên mặc áo giáp bạc bước tới. Chàng trai cao ráo đẹp trai nhìn thấy hắn tới liền có chút kiêng kỵ, chỉ có thể rời đi. 

Người đàn ông trung niên đi tới Quý Hiểu Khánh và Tiêu Ngọc Đình, vẻ mặt quan tâm nói: "Bọn họ là bạn học Tiểu Khánh và Tiểu Đình. Chẳng trách bọn họ lại nổi tiếng như vậy, haha..."

"Cảm ơn Yến sư phụ đã cứu."

Tiêu Ngọc Đình mỉm cười. 

"Không có gì, đây là việc mà một giáo viên nên làm."

Người đàn ông trung niên mỉm cười nói. 

Anh ta cùng Quý Hiểu Khánh và Tiêu Ngọc Đình đi mấy bước, nhìn thấy hai cô gái xinh đẹp đứng bất động bên đường, liền hỏi: “Đang đợi xe buýt phải không?

Bạn có muốn giáo viên cho bạn đi nhờ không? "

Vừa nói, anh vừa ấn chiếc vòng tay thông minh trên tay, ngay lập tức một chiếc siêu xe Tesla màu đen lao tới và dừng lại trước mặt họ. 

Siêu xe này có những đường nét đẹp mắt và là mẫu xe hiếm thấy. Đây là chiếc xe thể thao tự lái hoàn toàn mới nhất và có giá cao. 

Tuy nhiên, Cơ Tiểu Thanh và Tiểu Vũting không nhìn nhau. Quý Hiểu Khánh nói: "Không cần, sư phụ, chúng ta đang chờ ca ca, ngươi đi trước đi."

"Anh trai của bạn?"

Mặc dù thầy Yan biết thân phận của Cơ Tiểu Thanh và Tiểu Vũting không đơn giản, nhưng chi tiết cũng không rõ ràng. Hai người không tiết lộ danh tính trong trường, chỉ có tin đồn nửa thật nhưng vẫn rất nổi tiếng. 

Nhan lão sư cười nói: "Được, để ca ca của ngươi cho ngươi địa điểm, ta dẫn ngươi đi gặp hắn, như vậy ngươi sẽ tiết kiệm được một ít thời gian."

Nụ cười của anh ấy rất chân thật. 

Hai cô gái xinh đẹp Cơ Tiểu Thanh và Tiểu Vũting nhìn nhau với ánh mắt ranh mãnh. 

Quý Hiểu Khánh nói: "Ồ... Đã như vậy thì được, vậy tôi sẽ làm phiền thầy Nghiêm."

"Không có rắc rối."

Thầy Yan mỉm cười và bảo hai người lên xe. 

Quý Hiểu Khánh và Tiêu Ngọc Đình lên xe, ngồi ở ghế sau. 

Thầy Yan cũng lên xe và ngồi ở hàng ghế đầu. 

Chiếc xe khởi động và lao về phía con đường phía trước. 

Thầy Yan không bao giờ đề cập đến vấn đề định vị nữa, Cơ Tiểu Thanh và Tiểu Vũting dường như đã quên mất chuyện đó. 

"Rốt cuộc thì bạn còn trẻ."

Thầy Yan nhìn Cơ Tiểu Thanh và Tiểu Vũting ở hàng ghế sau qua kính chiếu hậu và cảm thấy yên tâm khi thấy họ trò chuyện mà không hề có cảm giác nguy hiểm hay thận trọng. 

Anh ta dùng chiếc siêu xe thuê này và các phương tiện khác để quyến rũ nhiều cô gái, nhưng ngoại hình của họ chỉ ở mức trung bình. 

Anh không bao giờ ngờ rằng bây giờ mình lại có thể có hai mỹ nhân học đường xinh đẹp Cơ Tiểu Thanh và Tiểu Vũting lên xe buýt. Anh vui mừng đến nỗi tim đập loạn xạ. 

Anh mở một chiếc hộp ra, một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ đó, tràn ngập trong xe. 

"Mùi này thế nào? Mùi thơm quá."

Quý Hiểu Khánh ngửi ngửi, cảm thấy có chút say. 

Thầy Nghiêm cười nói: “Ồ, là một loại gia vị từ Tây Âu, có thể thanh lọc không khí trong xe, khá đắt.”

Nhìn thấy hai cô gái xinh đẹp ngửi thấy mùi thơm, anh vừa lái xe đến một nơi xa xôi vừa thầm đếm những con số trong lòng. 

Người ta nói rằng điểm võ công của họ đặc biệt cao và họ đã đạt đến đẳng cấp chiến binh khi còn trẻ. Không biết với thể chất của mình họ có thể chịu được “mùi hương ảo giác” này được bao nhiêu giây. 

Vài phút sau, thầy Nghiêm đã lái xe ra ngoài đường vành đai thứ ba, cạnh một con sông hẻo lánh, nhưng lại phát hiện Quý Hiểu Khánh và Tiêu Ngọc Đình đều không có dấu hiệu bị đánh ngất. 

Nhìn thấy điều này, anh không khỏi cảm thấy bối rối. 

“Hương thơm ảo giác” này đã hết hạn chưa? 

Thuốc đã mất tác dụng? 

Anh nhìn hộp "Mùi hương ảo giác", sau đó nhìn hai cô gái xinh đẹp Quý Hiểu Khánh và Tiêu Ngọc Đình trong gương chiếu hậu. Anh thấy họ vẫn đang trò chuyện với vẻ mặt ngây thơ và dễ thương, anh vô cùng bối rối. 

Lúc này Quý Hiểu Khánh đột nhiên nói: "Diêm lão sư, ca ca của ta ở đây, ngươi cứ đỗ xe ở bên đường là được."

"Ồ...được rồi."

Thầy Yan đáp lại nhưng không giảm tốc độ xe. 

"Thầy Yan, thầy có thể đỗ xe được rồi."

Tiêu Ngọc Đình cũng đưa ra lời nhắc nhở. 

Thầy Yan nhìn con đường xung quanh và không thấy người đàn ông nào đi qua. Anh nghi hoặc hỏi: “Anh trai em đâu?”

"Tôi ở đây, thầy không thấy tôi sao?"

Một giọng nói đột nhiên vang lên trong xe. 

Thầy Yan sửng sốt và nhìn lại...

Đột nhiên anh nhìn thấy một người đàn ông có vóc dáng vừa phải đang ngồi giữa Cơ Tiểu Thanh và Tiểu Vũting, mặc bộ quần áo thường ngày màu trắng bạc. Anh ta trông khá đẹp trai, nhưng điều đó khiến anh ta theo bản năng cảm thấy ghê tởm và sợ hãi. 

Lưu Phong nhìn nhau mỉm cười. 

Thầy Yan nhanh chóng dừng xe bên đường, ngạc nhiên nói: "Cái này... anh ơi, anh lên xe khi nào vậy?"

Anh không hiểu tại sao đối phương lại đột nhiên xuất hiện trong xe của mình. 

Anh khẳng định trên đường mình không hề dừng xe, cũng không thấy có người đi vào. Ngay cả khi lên xe, anh cũng chỉ mang Quý Hiểu Khánh và Tiêu Ngọc Đình vào. 

Lưu Phong nói: "Ồ, ta vừa mới tới, quên không thông báo cho ngươi, thật xin lỗi."

"Ồ..."

Nỗi sợ hãi trong lòng thầy Yan ngày càng mãnh liệt. Anh cố nở một nụ cười: “Vậy… em hãy đi chậm thôi.”

Anh mở cửa xe.

Động thái này đã cứu sống anh ấy. 

"Xuống xe!" 

Quý Hiểu Khánh và Tiêu Ngọc Đình nhảy xuống xe. 

Ngay sau đó, Lưu Phong cũng xuống xe. 

Thầy Nghiêm nhìn bóng lưng Lưu Phong, lau mồ hôi lạnh trên trán. 

Anh lại nhìn bóng dáng xinh đẹp của Cơ Tiểu Thanh và Tiểu Vũting, trong lòng cảm thấy bất đắc dĩ và tiếc nuối. 

Thật đáng tiếc cho một cơ hội tốt như vậy. 

Xe khởi động, thầy Yến đi về nhà. 

Lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy thân dưới đau nhức, trong cơ thể như có thứ gì đó đứt rời. 

Tuy nhiên, cảm giác khó chịu này nhanh chóng biến mất. 

Anh không suy nghĩ nhiều và tiếp tục lái xe về nhà...

Ở rìa sông. 

Lưu Phong đang đi trên đường, có hai cô gái xinh đẹp Quý Hiểu Khánh và Tiêu Ngọc Đình đi hai bên anh, mỉm cười rạng rỡ. 

Quý Hiểu Khánh cười nói: "Tên biến thái kia còn muốn làm chúng ta choáng váng, thật sự khiến ta buồn cười..."

Tiêu Ngọc Đình nói: “Đúng vậy, sức mạnh của chúng ta miễn nhiễm với mọi độc tố!

Tôi nghe nói thầy Yan thường đưa con gái lên xe. Tôi không ngờ trên xe lại có thứ như vậy. Có lẽ anh ấy đã làm rất nhiều điều xấu! "

Quý Hiểu Khánh nắm lấy cánh tay Lưu Phong, hỏi: "Anh, anh không muốn mạng sống của hắn phải không?"

Lưu Phong nhún nhún vai nói: “Không, tôi tốt bụng như vậy, tôi chỉ khiến anh ấy mất đi khả năng tình dục mà thôi.”

"Chà, khốn nạn làm sao."

“Không phải điều đó còn tệ hơn cả cái chết sao?”

Cơ Tiểu Thanh và Tiểu Vũting bắt đầu cười trong khi nói chuyện. 

Tiêu Ngọc Đình lắc lắc cánh tay Lưu Phong nói: "Anh ơi, chúng ta đến hộp đêm của dì Tô nhé?"

"Được rồi."

Lưu Phong đã lâu không đến hộp đêm của Tô Như Thị. 

Anh đưa Tiểu Vũting và Cơ Tiểu Thanh đến phố đi bộ nổi tiếng và sôi động nhất ở đường vành đai thứ ba và bước vào hộp đêm Rushi. 

Hộp đêm mở cửa 24 giờ mỗi ngày và đặc biệt sôi động vào ban đêm. 

Bây giờ mới hơn một giờ chiều, không có nhiều người. 

"Mẹ nuôi, con tới hộp đêm..."

Lưu Phong gửi tin nhắn thoại cho Tô Như Thạch. 

"Nào con trai, mẹ ở đây."

Tô Nhu Thị trả lời bằng tin nhắn thoại. 

Lưu Phong dẫn hai cô gái xinh đẹp vào thang máy, đi thẳng lên tầng cao nhất. 

Ngoài văn phòng của Tô Nhu Thị trên tầng cao nhất, còn có phòng tắm hơi, phòng massage, phòng tập thể dục và phòng khách để nghỉ ngơi, tất cả đều dành cho việc sử dụng riêng của Tô Nhu Thị và Cơ Đạo Thanh. 

Đi vào văn phòng, Lưu Phong nhìn thấy Tô Như Tư đang ngồi trên ghế trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn đọc sách. 

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng nhạt, một chiếc váy ngắn màu trắng hồng và mang đôi tất màu da ở đùi, trông rất giản dị. 

Thân hình bụ bẫm lộ ra đường cong chữ S hoàn hảo, cộng với khuôn mặt mềm mại, cô ấy trông giống như một tiểu thư hoàng gia ở tuổi đôi mươi, đơn giản là quyến rũ. 

"Mẹ đỡ đầu!"

Lưu Phong đi tới. 

"Dì Su."

Quý Hiểu Khánh và Tiêu Ngọc Đình cũng đi tới. 

"Bạn đang ở đây."

Tô Như Thủy buông sách xuống, mỉm cười nhìn ba người: "Trong cửa hàng lúc này cũng không có gì thú vị, các ngươi muốn ca hát hay muốn ăn gì đó?"

Giọng nói của cô rất dịu dàng, khiến Lưu Phong cảm thấy tê dại. 

Anh nói: “Tôi đưa Tiểu Thanh và Tiểu Đình đi dạo.”

"Chúng tôi đến đây để thổi máy điều hòa."

Quý Hiểu Khánh kéo Tiểu Ngọc Đình ngồi lên sô pha, lắc lắc đôi chân xinh đẹp của cô. 

Tô Như Chi mang đồ ăn vặt cùng đồ ăn nhẹ tới, nói: "Ngươi tự mình uống đi."

Lưu Phong cùng hai cô gái xinh đẹp tụ tập xung quanh, bốn người cùng với Tô Như Chi ngồi trên ghế sô pha, uống đồ uống và phàn nàn về thời tiết nóng bức. 

Tiểu Vũting đột nhiên nghiêng người về phía trước, nhìn thân hình bụ bẫm của Tô Nhu Thị và nói: "Chà, dì Su, dì mập quá, con muốn có một thân hình đẹp như vậy!"

Nghe vậy, Tô Như Thi mỉm cười nói: "Ta đoán mấy năm nữa ngươi có thể đuổi kịp ta."

Cô ôm Tiêu Ngọc Đình, sờ lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Tiêu Ngọc Đình nhân cơ hội ngồi lên đôi chân mềm mại của cô, tựa đầu vào ngực cô ngửi ngửi, say sưa nói: “Dì Tô thơm quá.”

"Tiểu Đình cũng dễ thương."

Tô Như nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, một tay vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn hồng hồng của cô. 

Tiêu Ngọc Đình thè chiếc lưỡi mềm mại ra liếm đôi môi hồng hào của cô. 

Hai người đẹp lớn tuổi và trẻ tuổi hôn nhau say đắm trước mặt Lưu Phong và Quý Hiểu Khánh. Hai cái lưỡi mềm mại của họ đan vào nhau phát ra âm thanh "ríu rít", nghe rất mơ hồ. 

Tô Nhu Thị vuốt ve đôi chân xinh đẹp của Tiểu Vũting trong chiếc tất bê màu đen, trong khi Tiểu Vũting vuốt ve đôi chân xinh đẹp của Tô Nhu Thị. Bức tranh rất đẹp. 

Lưu Phong cùng Kỷ Hiểu Tinh nhìn nhau mỉm cười. Lưu Phong dang hai tay ra, Quý Hiểu Tinh lập tức ngồi lên đùi hắn. 

Lưu Phong đưa tay lên xuống trên cơ thể cô gái xinh đẹp, chạm vào chỗ này chỗ kia. 

Quý Tiểu Thanh gãi gãi mũi, vui vẻ cười khúc khích. 

"Anh ơi, tay anh nóng quá ~" Giọng của Quý Hiểu Khánh vốn là giọng trẻ con, nhưng lại một lần nữa, Lưu Phong cảm thấy toàn thân tê dại, như có dòng điện chạy qua. 

Tay anh luồn vào trong chiếc váy xếp ly của cô gái xinh đẹp và nắn bóp cặp mông trắng nõn của cô qua lớp quần lót. Nó thật mềm mại và cảm thấy tuyệt vời. 

Làn sóng hương thơm cơ thể của cô gái trôi vào mũi, làm sảng khoái trái tim và tâm trí cô. 

Con cặc của Lưu Phong áp vào quần lót đùi của Quý Hiểu Khánh, anh cảm nhận được âm đạo của cô gái xinh đẹp nóng bỏng, ẩm ướt và tỏa ra nhiệt.

Quý Hiểu Tình túm lấy một bên tóc đuôi ngựa, vuốt tóc qua mặt Lưu Phong, cười nói: "Ca, ngứa quá..."

"Là bạn hay tôi?"

Lưu Phong lắc đầu tránh tóc cô, một tay cởi quần lót của cô, để cặp mông mịn màng mềm mại của cô áp vào đùi anh. Sau đó anh cởi quần và nhắm quy đầu vào khe giữa môi âm hộ của phần thân dưới của cô. 

Quý Hiểu Khánh chủ động ngồi xuống, nhìn thấy quy đầu của Lưu Phong bị môi âm hộ của cô giữ chặt, ngay cả que thịt cũng dần dần biến mất trong âm đạo của cô. 

"À..."

Quý Hiểu Khánh đột nhiên ôm lấy Lưu Phong, cái mông nhỏ nhắn của cô khẽ run lên, trông rất hưng phấn. Có vẻ như nó đã quá đầy cùng một lúc. 

Lưu Phong cảm giác được dương vật của mình đã bị bao bọc trong âm đạo của cô gái xinh đẹp. Nó mềm, trơn, ấm áp và rất thoải mái. 

Anh ta ôm mông cô gái xinh đẹp, nhẹ nhàng di chuyển phần thân dưới của mình và đụ Cơ Tiểu Thanh. 

Tô Nhu Thị và Tiểu Vũting, những người đang ngồi ở một bên, hé môi và rút ra một sợi tơ dâm đãng. 

Tiêu Ngọc Đình cảm giác được trong váy Tô Như Thị có chút ẩm ướt, mang theo mùi hương êm dịu của phụ nữ trưởng thành, rất nóng. 

Cô nói: "Ôi dì Su, dì đầy nước quá!"

Tô Như cười nói: "Ngươi khát nước sao?"

Tiêu Ngọc Đình gật đầu, trượt khỏi đùi cô. 

Tô Như kéo váy lên đến thắt lưng, để lộ phần trên đùi. Đôi chân trong suốt của cô làm nổi bật đôi chân thon thả của cô, và cặp mông tròn trịa đầy đặn khiến chiếc ghế sofa phẳng lì. 

Cô dạng chân ra, để lộ đũng quần giữa. Không có đồ lót bên trong, rất mát mẻ. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy con bào ngư màu hồng và mềm mại đang phun sương, cực kỳ hấp dẫn. 

Tiêu Ngọc Đình ngồi xổm trước mặt cô, nhìn chằm chằm vào âm đạo của mỹ nhân trước mặt, ánh mắt lưu chuyển, nhìn rất hưng phấn. 

Tô Như Chi duỗi ngón tay, nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ. 

Cô gái xinh đẹp thè chiếc lưỡi hồng hào, nhẹ nhàng xuyên qua ống quần của mỹ nhân trưởng thành nhẹ nhàng liếm vào háng quần lót của người phụ nữ xinh đẹp, hít vào hương vị dâm đãng, hút tinh dịch vào miệng, để lại nước bọt của chính mình trên đó. 

Tiếng lụa rách vang lên, ngón tay của Tô Như Thi lướt qua háng cô, rạch một đường, lộ ra toàn bộ phần thân dưới của cô...

Màu hồng mềm mại, căng mọng và mọng nước, đúng là thịt bào ngư, thịt rất hấp dẫn. 

"Woa, đẹp quá..."

Tiểu Ngọc Đình nhìn cảnh đẹp trước mắt, dùng môi hôn vài cái môi âm hộ của cô, sau đó thè chiếc lưỡi mềm mại ra liếm vào giữa môi âm hộ và khe hở, phát ra âm thanh "ríu rít". 

"À... ồ..."

Tô Như ngẩng đầu lên, ôm lấy cái đầu nhỏ nhắn của cô gái xinh đẹp, dùng ánh mắt quyến rũ vuốt ve, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

"Bạch bang bang..."

Âm thanh quái đản ở bên cạnh dần dần lớn hơn. Lưu Phong không ngừng nâng lên hạ xuống thân dưới, đụ Quý Hiểu Khánh trước mặt, cho đến khi thân thể mảnh dẻ không ngừng lên xuống. 

Cô ấy ngồi xuống người anh với cái mông trắng như tuyết của mình, phát ra những tiếng động "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" và hai bím tóc đuôi ngựa trên đầu cô ấy đung đưa qua lại. 

"A...anh ơi...cậu của anh lạ quá...ah...được rồi...nó sắp tới rồi...ahhhh..."

Quý Tiểu Thanh sắc mặt đỏ bừng, nàng dùng ánh mắt mùa thu nhìn Lưu Phong. 

Lưu Phong cũng cảm giác được âm đạo của mình co rút, tốc độ đâm càng tăng. Chỉ trong vài cú vuốt ve, âm đạo của cô co giật, toàn bộ cơ thể cô đổ ập lên người anh. 

Lưu Phong tiếp tục làm tình trên bàn, lau sạch tinh dịch trên vùng kín của hai người, vừa nói: “Oa, nước ướt quá.”

Quý Tiểu Thanh lại dùng tóc vuốt ve mặt Lưu Phong, cười nói: "Ca, ngươi sao còn cứng như vậy?"

“Ồ, đừng nhéo…”

Lưu Phong hít sâu một hơi. Anh cảm thấy âm hộ của cô gái xinh đẹp đang véo cặc anh. Thật là thỏa mãn. 

Quý Hiểu Khánh cười nói: “Anh, em thường nghe chị em nói muốn ‘cho anh ăn phía dưới’, anh có ý gì vậy?

Bạn có thích ăn mì không? "

“Đừng nghe những lời vô nghĩa của họ…”

Lưu Phong có chút xấu hổ. 

Tô Như ở bên cạnh bị Tiêu Ngọc Đình liếm đến tê dại, thân thể mảnh khảnh vặn vẹo khó chịu. Bà hét lên: “Con trai… lại đây… à…”

Lưu Phong nghe xong liền đem Quý Hiểu Tinh đặt ở trên sô pha, động mông, đến gần Tô Như Thạch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111 đam mê trên sàn nhảy

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 5107 từ

Tô Như dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Lưu Phong, đôi mắt nheo lại, thở hổn hển, mặt đỏ như quả anh đào. Chỉ nhìn thôi đã khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Lưu Phong tiến tới hôn lên cái miệng đỏ mọng của cô. Anh lè lưỡi hôn cô ướt át, cảm nhận được chiếc lưỡi mềm mại của cô thật nóng bỏng. 

Lúc này, Tiêu Ngọc Đình ngẩng đầu từ trong đùi Tô Như Thi, ngồi sang một bên. Trên mặt nàng đầy tinh dịch, lè cái lưỡi mềm mại về phía Lưu Phong, trông rất vui tươi. 

Tô Nhu Chí ngay lập tức nắm lấy con cặc của Lưu Phong và kéo nó vào âm đạo của cô. 

Lưu Phong nhấc đôi chân mềm mại của mẹ đỡ đầu thành thục lên, ôm đùi vào ngực, đặt bắp chân lên vai cô. Má anh hai bên áp sát vào đôi chân mềm mại của cô, cảm giác mềm mại tuyệt vời. 

Lúc này, Tô Như Chi đã nhét cây thịt của Lưu Phong vào trong khe hở của mình. 

Lưu Phong dùng lực một chút, toàn bộ quy đầu chìm vào trong lỗ thịt của mẹ đỡ đầu của mỹ nữ trưởng thành, sau đó toàn bộ dương vật đều chìm trong nước. 

Với một tiếng “cạch”, tinh dịch bị vắt ra, chảy dọc theo môi lớn đầy đặn của cô, khiến nó dính dính và rất dâm đãng. 

"À..."

Thân thể mảnh dẻ của Tô Như run rẩy, trong lòng cô cảm thấy thỏa mãn. Âm hộ của cô ấy đã được lấp đầy và cảm giác thật tuyệt. 

Lưu Phong đang bận liếm bàn chân thịt của Tô Như Thị. Đôi tất và bàn chân mềm mại, thơm tho đó thật sự rất cám dỗ và tội lỗi. 

Anh liếm đôi tất và bàn chân của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, hít một hơi thật sâu để ngửi mùi thơm. 

Tô Như Chi dùng đế tất lụa vỗ nhẹ vào má anh và nói: "Con trai...địt mẹ mạnh hơn nữa...nhanh lên..."

"Ồ...tốt!"

Lưu Phong nghiêng người về phía trước một góc 60°, ôm lấy đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của Tô Như Thị, đẩy mạnh phần thân dưới của cô, thọc que thịt sâu vào âm đạo của cô rồi đâm mạnh vào. Một loạt âm thanh "pah pah pah" do va chạm vật lý vang lên trong văn phòng. 

"Ahhhh...ồ...con trai ngoan...ah...con trai ngoan...con cặc to con...ahhhhh...điều đó làm mẹ thấy thoải mái quá...ahhhhh..."

Tô Như bị Lưu Phong bạo lực đến mức thân hình mảnh dẻ lắc lư, bộ ngực tuyết đầy đặn trên ngực va vào nhau. Toàn thân cô tràn ngập đam mê và bối rối. 

Cô dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Lưu Phong, biết anh thích đi tất chân nên mỉm cười xoa đôi chân đi tất của mình lên mặt anh...

Một đôi chân ngọc mềm mại không ngừng lướt qua trên mặt Lưu Phong, từ trán đến cằm, từ bên trái đến bên phải khuôn mặt, sau đó xỏ ngón chân tất tròn vào miệng hắn. 

Lưu Phong ngửi thấy mùi thơm từ tất và chân của Tô Như Thị, tận hưởng cảm giác mềm mại tuyệt vời khi đôi chân lướt qua mặt cô, mút ngón chân trong tất của cô, càng làm việc càng chăm chỉ hơn. 

Mỗi lần con cặc được đẩy ra vào, toàn bộ chiều dài của con cặc đều được đưa vào, ép ra một lượng lớn tinh dịch từ âm đạo của Tô Như Hi. 

"Bạch bang bang..."

Sau khi điên cuồng chạy nước rút, cơ thể mảnh dẻ của Tô Nhu Thị co giật, phóng ra rất nhiều tinh hoa âm đạo, cô hét lên không ngừng. 

Lưu Phong giảm tốc độ đâm của hắn, dùng hai tay vuốt ve cặp mông mềm mại của cô, nói: "Mẹ, sao mẹ không chuyển đến chiến hạm của con đi!"

Hơi thở của Tô Như Thi dần dần dịu lại, cô mỉm cười nói: "Mẹ, con muốn tìm việc gì đó để làm. Cả ngày nhàn rỗi khá nhàm chán."

"Ồ...chính là nó."

Lưu Phong bĩu môi. 

Tô Như Chi dùng đế tất của cô xoa xoa má anh, nói: "Con trai ngoan của mẹ, con có cảm thấy vui khi làm mẹ không?"

"Thật tuyệt vời."

Lưu Phong lại tăng tốc bơm. 

"À..."

Tô Nhu Thị lại rên rỉ. 

"Anh trai, ở đây!"

Tiêu Ngọc Đình ở một bên lắc lắc một cánh tay của Lưu Phong, bĩu môi cầu xin khoái cảm. 

"Tới, tới."

Lưu Phong rút que thịt ra, đè Tiêu Ngọc Đình xuống ghế sô pha. 

Cô gái xinh đẹp đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ chờ được làm tình. 

Một lúc sau, Lưu Phong đụ Tiểu Vũting đến cao trào và xuất tinh vào âm hộ của cô. 

Sau khi Lưu Phong cùng ba người đẹp này vui vẻ, anh lại nghiêm túc ăn uống và trò chuyện. 

Cứ như thể chuyện vừa xảy ra chưa từng xảy ra vậy. 

Một lúc sau, Tô Như Tô đứng lên nói: “Các ngươi trước tiên vui vẻ đi, ta ra ngoài làm chút việc.”

Nói xong, anh bước về phía cửa. 

"Được rồi, dì Su."

Hai cô gái xinh đẹp vẫy tay chào cô. 

Lưu Phong duỗi người, nhìn thời gian. Lúc đó đã hơn năm giờ chiều. 

"Anh ơi, chúng ta ra ngoài đi dạo nhé!"

Quý Tiểu Thanh đề nghị. 

"Được rồi."

Lưu Phong vui vẻ đồng ý. 

Ba người rời khỏi văn phòng và đi vào thang máy. 

Thang máy đi xuống và đến tầng một. Ba người rời hộp đêm, dạo một vòng phố đi bộ, uống một cốc thạch cỏ trong quán trà sữa rồi quay lại hộp đêm. 

Vào thang máy một lần nữa và đi lên cầu thang. 

Khi chúng tôi lên đến tầng hai, cửa thang máy mở ra và ba người đẹp bước vào. 

Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với mái tóc gợn sóng, dáng người khá bụ bẫm và khuôn mặt xinh xắn, còn một cô gái xinh đẹp với mái tóc đen dài thẳng và một đôi chân tất đen xinh đẹp vô cùng quyến rũ. 

Có một số lỗ trên chiếc quần denim nóng bỏng. Một cô gái xinh đẹp với mái tóc màu vàng, đôi chân bằng đũa, đôi tất, khuôn mặt tròn to như lòng bàn tay và đôi mắt to tròn, cô ấy thật dễ thương. 

Sau khi ba người vào thang máy, họ chỉ liếc nhìn Lưu Phong. Sau đó khi nhìn thấy Quý Hiểu Thanh và Tiêu Ngọc Đình, trong mắt bọn họ sáng lên kinh ngạc, tựa hồ không ngờ ở đây lại gặp được một cô gái dễ thương như vậy. 

Cửa thang máy đóng lại, tiếp tục đi lên. 

"Anh ơi, trà sữa ở cửa hàng đó ngon lắm!"

Giọng nói của Quý Hiểu Khánh rất ngọt ngào và rất mềm mại, ba người đẹp xung quanh đều tập trung vào cô. 

Lưu Phong nói: "Không sao đâu..."

Anh ấy không cảm thấy nhiều về đồ ăn thức uống. 

Chẳng mấy chốc, thang máy dừng lại ở tầng chín và cánh cửa mở ra. 

Ba người đẹp đột nhiên kéo Quý Hiểu Khánh và Tiêu Ngọc Đình ra khỏi thang máy, khiến Lưu Phong kinh ngạc: “Các anh đang làm gì vậy?”

Thấy cửa thang máy sắp đóng lại, anh lao nhanh ra ngoài. 

Cơ Tiểu Thanh và Tiểu Vũting cũng nhìn ba người đẹp trước mặt với vẻ mặt khó hiểu. 

Mái tóc gợn sóng thành thục xinh đẹp nữ tử nắm lấy Quý Hiểu Tinh cánh tay, cười nói: "Tỷ tỷ, ta dẫn ngươi đi chơi trò chơi vui vẻ."

Cô gái mặc tất lụa đen cũng kéo Tiêu Ngọc Đình, vẻ mặt tán tỉnh nói: “Anh đi cùng em gái à?

Tối nay chị tôi sẽ chữa trị cho tôi. "

Quý Hiểu Khánh và Tiêu Ngọc Đình đều nhìn về phía Lưu Phong. Lưu Phong đối với tình huống này có chút mơ hồ nói: "Đừng lộn xộn, chúng ta còn phải lên lầu!"

Loli tóc vàng nói: “Không phải mọi người ở đây chỉ để cho vui thôi sao?

Việc chơi với chúng tôi cũng vậy. "

Lưu Phong chợt hiểu ra điều gì đó. 

Ba người đẹp này đều là đồng tính nữ phải không? 

Anh ấy nhìn họ một cách nghi ngờ và nói: "Điều này không tốt...em gái tôi không thích nó."

Một mùi thơm kỳ lạ bay tới, mỹ nhân tóc gợn sóng và trưởng thành cảm thấy toàn thân ớn lạnh. Cô chợt mỉm cười nói: “Anh cũng có thể đến, sẽ có lợi cho anh.”

Lưu Phong nghe được lời này, tim đập thình thịch. 

Ba người đẹp đều mỉm cười khi nhìn thấy ánh mắt của anh. 

Họ kéo Cơ Tiểu Thanh và Tiểu Vũting rồi bước vào trong. 

Lưu Phong đi theo bọn họ, rẽ vào một lối đi, nghe thấy rất nhiều âm thanh ồn ào...

Đặc biệt là âm thanh rung động của nhạc dance DJ. Sau khi đi qua một cánh cửa, tôi nhìn thấy một căn phòng lớn. Cách bố trí và cơ sở vật chất trong đại sảnh tương tự như tầng bảy nơi Lưu Phong từng ở...

Có quầy bar, bàn rượu và sàn nhảy. Ánh đèn mờ ảo, ánh đèn nhiều màu sắc nhấp nháy, những người đẹp ăn mặc hở hang đang múa cột trên sân khấu. 

Trên sàn nhảy ở giữa có rất nhiều phụ nữ đang nhảy múa. Thay vì nhảy múa, nó giống như vặn eo, lắc hông và hành động điên cuồng hơn. 

Lưu Phong có chút sửng sốt khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. 

Bởi vì tất cả những người ở đây đều là phụ nữ chứ không phải một người đàn ông nào cả. 

Những người phụ nữ này có ngoại hình và vóc dáng đẹp. 

Mặc dù không bằng Cơ Tiểu Thanh và Tiểu Vũting nhưng họ vẫn hiếm. Họ già và trẻ, một số là phụ nữ trưởng thành, một số là chị em hoàng gia, và một số là những cô gái tràn đầy năng lượng ở tuổi thiếu niên. 

Hầu hết những người đẹp này đều mặc trang phục hở hang, thậm chí có người còn khỏa thân. Họ mạnh dạn ném quần áo, đồ lót xuống đất và lắc lư trên sàn nhảy. Bộ ngực của họ nảy lên, cặp mông trắng nõn run rẩy, âm hộ được bao phủ bởi lông mu ở giữa không hề được che phủ. 

Một số người đẹp thậm chí còn ôm nhau, hôn, vuốt ve nhau trước sự chứng kiến ​​của công chúng, đầy nhiệt huyết. 

Trên sân khấu có một người phụ nữ xinh đẹp đang múa cột. Cô ấy khỏa thân. Cô quấn hai chân quanh chiếc cột và xoay nó, đồng thời kẹp chiếc cột bằng âm đạo của mình. Xung quanh cô vang lên rất nhiều tiếng vỗ tay. 

Ngoài ra còn có rất nhiều người đẹp ngồi ở các gian hàng xung quanh, uống rượu, đoán mò, ngắm nhìn đam mê trên sàn nhảy, thưởng thức múa cột, có người còn ôm nhau thành đôi, ba người, hôn, vuốt ve, liếm lỗ. 

Cảnh tượng này làm cho Lưu Phong miệng khô khốc, hai mắt nóng rực. 

"Cái này... tôi có thể vào được không?"

Lưu Phong không thể nhận ra đây là nơi dành cho đồng tính nữ vui chơi, không phải nơi dành cho nam giới. 

Chị Heisi mỉm cười nói: “Đừng lo lắng, chị Xin của chúng tôi ở đây rất nổi tiếng, những người mà chị ấy mang theo nhất định sẽ không sao cả.

Hơn nữa, đổi hai người đẹp này lấy chỗ của mình là một việc tốt cho chúng ta! "

Cô chạm vào má Tiểu Vũting và hôn lên mặt cô. 

Chị Xin mà cô ấy đang nói đến là một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với mái tóc gợn sóng. Cô ấy có khí chất tốt và trông cô ấy không phải là người bình thường. 

Tiểu Vũting rất quan tâm đến đồng tính nữ. Quý Hiểu Khánh mặc dù không có hứng thú, nhưng nàng cũng không có độc quyền. 

Hai cô gái xinh đẹp để chị Xin và chị Yu trong đôi tất đen kéo họ lên sàn nhảy. 

Lưu Phong cũng đi theo bọn họ lên sàn nhảy. 

Những người phụ nữ bên trong nhìn thấy chị Xin dẫn theo hai cô gái đáng yêu như vậy đều ồ lên reo hò và vây quanh. Họ hoàn toàn phớt lờ Lưu Phong và không coi trọng anh chút nào. 

Lưu Phong đứng ở bên cạnh, cảm nhận được không khí náo nhiệt cuồng nhiệt. Bầu không khí mơ hồ tràn ngập khắp nơi. Mọi người đều đắm chìm trong bầu không khí đầy dục vọng này. Khi ham muốn tình dục của anh ấy thực sự tăng cao, sẽ không ai quan tâm anh ấy là con trai hay con gái. 

"Thật ra nó vẫn còn mùi nước tiểu, thật tuyệt vời..."

Lưu Phong ngửi một cái, phát hiện trong đó mùi quá hỗn tạp, bao gồm cả gái điếm và nước tiểu mùi. 

Lưu Phong đã bị các mỹ nữ vây quanh ép ra. Quý Hiểu Khánh và Tiêu Ngọc Đình bị bọn họ vây quanh trên sàn nhảy. Bên trong có ba tầng, bên ngoài có ba tầng, bọn họ không thể chen qua được. 

Họ cởi quần áo của Cơ Tiểu Thanh và Tiểu Vũting, ôm họ, hôn họ, chạm vào da họ và chơi đùa với ngực và âm hộ của họ. 

Lưu Phong nhìn thấy hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hôn Tiêu Ngọc Đình, đồng thời nhìn thấy hai cô gái mặc tất đen liếm ngực cô. Anh còn nhìn thấy một cô gái đầy nghị lực đang ngồi xổm trước mặt cô liếm âm hộ của cô, và một cô bé lolita đang liếm mông cô từ phía sau. 

Điều tương tự cũng đúng với Cơ Tiểu Thanh. 

Khi Lưu Phong nhìn thấy cảnh tượng dâm ô trước mắt, dương vật của anh ta đã cương cứng và một cây cột vươn lên trời. 

Anh ta nhanh chóng cởi hết quần áo và định đánh nhau lớn. 

Lúc này, sàn nhảy chật ních phụ nữ. Bao gồm cả những người ở các gian hàng xung quanh, có lẽ có năm mươi sáu mươi người trong hội trường. Mọi người đều đắm chìm trong bầu không khí mơ hồ và đầy dục vọng này, vừa bối rối vừa vui vẻ. 

Lưu Phong nhìn sang, chỉ thấy những cơ thể trắng như tuyết bán khỏa thân hoặc thậm chí khỏa thân hoàn toàn. Khi quỳ xuống nhìn, anh thấy vô số đôi chân thon dài, có người đi tất, có người mặc quần tất, có người có đôi chân đẹp mịn màng như ngọc, chân không mang giày. 

Một biển ngực, mông và chân khác! 

"A...ah...chị...liếm em đi...haha...ah..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Những âm thanh hoang dã của phụ nữ cũng như tiếng rên rỉ và la hét liên tục lọt vào tai tôi.

Lưu Phong đã bắt đầu hành động. Anh ôm một cô gái xinh đẹp bán khỏa thân trước mặt, hôn lên mặt cô, dùng tay vuốt ve ngực và đùi cô, không ngừng đẩy và xoa một que thịt dày và dài vào kẽ chân cô. 

Cô gái xinh đẹp này cũng có chút bối rối, đồng ý cho Lưu Phong chơi cùng mình. 

Lưu Phong hôn xuống cổ cô, liếm ngực và mông, sau đó dang rộng hai đùi ra, liếm âm đạo phủ đầy lông mu của cô, cảm nhận được vị mặn và ẩm ướt.

"A...liếm tôi đi...ah..."

Cô gái xinh đẹp hét lên khi bị Lưu Phong chơi đùa. 

Lưu Phong liếm liếm âm hộ mềm mại của cô, nếm thử đôi chân xinh đẹp bằng đũa của cô. Đôi chân xinh đẹp mang tất trắng mịn như ngọc, cảm giác và hương vị thật tuyệt vời.

Lưu Phong hôn lên đôi đũa của cô gái xinh đẹp rồi nhìn xung quanh. Khắp nơi đều có những đôi chân dài và đẹp, khiến cô cảm thấy như đang ở trong một rừng chân. 

Anh hôn đôi chân xinh đẹp trước mặt và dùng tay chạm vào đôi chân xinh đẹp xung quanh mình...

Đặc biệt là đôi chân xinh đẹp trong tất chân, tôi thực sự không thể bỏ xuống và chạm vào chúng nhiều lần. 

Anh đứng dậy, đút cặc của mình vào âm hộ của cô gái xinh đẹp và bắt đầu bơm cho cô. 

Trong khi đẩy, anh nhìn về phía Cơ Tiểu Thanh và Tiểu Vũting, và phát hiện ra rằng những người phụ nữ hôn, bú và liếm âm hộ của hai cô gái xinh đẹp này đã thay đổi nhiều lần. 

Nhưng anh ta thậm chí còn phóng đãng và dâm ô hơn trước. 

Lưu Phong đưa thân dưới của mình ra, mạnh mẽ đụ cô gái xinh đẹp trước mặt. Âm thanh da thịt va vào cơ thể cô bị tiếng rên rỉ của những người phụ nữ xung quanh trực tiếp ngăn chặn. 

Một lúc sau, cô gái xinh đẹp trước mặt bị anh đụ đến cao trào, nhẹ nhàng ngồi xuống. Cô ôm lấy đôi chân xinh đẹp của ai đó và hôn cô ấy ở đó. 

Lưu Phong ôm cô gái đi tất đen bên cạnh, hôn cô, chạm vào ngực cô, đưa ngón tay vào âm hộ cô, chơi đùa với phần thịt mềm mại bên trong lỗ của cô, nhanh chóng bơm ra một lượng lớn tinh dịch. 

Người phụ nữ đi tất lụa đen trước mặt phát ra một tiếng thủ thỉ. 

"À..."

Khi chị Heishi rên rỉ, cây gậy thịt của Lưu Phong xâm nhập vào âm đạo của cô và bắt đầu đụ cô một cách mạnh mẽ. 

Lưu Phong đặt một trong những đôi chân tất đen xinh đẹp của cô lên vai anh, trong khi đụ âm hộ của cô, anh hôn đôi chân tất đen xinh đẹp của cô và có một khoảng thời gian tuyệt vời. 

Người phụ nữ với đôi tất lụa đen này có rất nhiều tinh dịch. Lưu Phong cảm thấy âm đạo của mình giống như một bình nước nóng. Dưới lực đẩy của anh, tinh dịch bên trong không ngừng chảy ra. 

Khi đang thực hiện, Hắc Tơ Sơ đột nhiên phát ra một tiếng "ah" một tiếng, thân thể mảnh khảnh bắt đầu run lên. 

Lưu Phong vội ôm lấy cô, sợ cô ngã. 

Chẳng có vấn đề gì nếu tôi ngã xuống. 

Nó vừa rơi xuống người phụ nữ khác. 

Đúng lúc này, một dòng nước tiểu đột nhiên phun ra từ khe hở của cô em gái tất đen rồi chảy xuống. Chất lỏng nóng hổi rơi xuống đất và bắn lên đùi những người phụ nữ xung quanh.

Nhưng không có ai để ý tới, tựa như hết thảy đều là bình thường, cảnh tượng này thậm chí còn tăng thêm một chút không khí dâm dục. 

“Bụp” một tiếng, Lưu Phong rút que thịt ra. Anh phát hiện que thịt của mình ướt sũng và dính đầy dịch âm đạo. 

Khi que thịt của anh ta được rút ra, âm đạo của cô em gái tất đen tràn ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo và một lượng lớn tinh dịch, chảy xuống đôi chân đi tất đen xinh đẹp của cô ấy, và một ít chảy trực tiếp từ khe hở của cô ấy. 

Lưu Phong buông đôi chân xinh đẹp của chị Heishi ra. Cô lập tức mềm lòng và ngồi xuống đất. Giống như cô gái xinh đẹp vừa rồi, cô ôm lấy đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ bên cạnh và bắt đầu hôn cô ấy. 

"Lại đến."

Lưu Phong ôm một thiếu nữ xinh đẹp thành thục ở bên cạnh, hai tay vòng qua ngực cô từ phía sau, ôm lấy ngực cô mà xoa bóp. Chúng thực sự mềm mại và dịu dàng. 

"Ừm ~" Đối phương xoay người, thè cái lưỡi mềm mại ra đòi hôn. Lưu Phong lập tức hôn hắn. 

Tay của Lưu Phong di chuyển xuống và chạm vào một mảnh âm hộ đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành Fengyunmei. Nó mịn, ẩm, mềm và dịu dàng. Nếu bạn vô tình chạm vào nó, bạn sẽ nhận được rất nhiều tinh dịch. 

Lưu Phong không có màn dạo đầu nào, anh dựng thẳng con cặc to lớn của mình lên, đưa con cặc của mình từ phía sau vào trong âm hộ của đối phương, bắt đầu trực tiếp đâm vào. 

Ngay từ đầu nó đã mạnh mẽ và nặng nề, sau đó tốc độ càng lúc càng nhanh. Nó khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không ngừng hét lên, thân hình béo ngậy không ngừng run rẩy, bộ ngực to đầy đặn trên ngực không ngừng gợn sóng, trông rất dâm đãng. 

"Ahhh...đụ tôi chết đi...ahhhh...con cặc to bố ơi...ah..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt bị Lưu Phong đụ đến mức liên tục rên rỉ, giống như một con thú cái đang động dục. 

Lưu Phong đụ cô thật mạnh, ba nông và một sâu, sáu nông và một sâu, chín cạn và một sâu, đụ người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành trên cơ thể cô cho đến khi nước trong cơ thể cô chảy ra, một lúc sau cô mới ngã xuống. 

Lưu Phong buông cô ra, duỗi thẳng cây gậy thịt to lớn, tiếp tục tìm kiếm mục tiêu tiếp theo. 

Có lẽ là do khí chất yêu quái trên người anh ta, mặc dù lúc đầu một số phụ nữ này có chút ghê tởm anh ta. 

Nhưng khi cơ thể của hai bên tiếp xúc, đối phương lập tức ngoan ngoãn, giống như một con cừu nhỏ, để hắn chơi đùa và đụ hắn. 

Một số phụ nữ thậm chí còn chủ động tiến lại gần. Trong khi Lưu Phong đang đụ một người phụ nữ thì có rất nhiều người phụ nữ vây quanh anh ta...

Một số hôn anh, một số bám vào lưng anh và dùng ngực xoa bóp anh, một số cọ đôi chân xinh đẹp của họ trong những chiếc tất vào người anh, và một số ngồi xổm trước mặt anh và dùng lưỡi liếm cặc anh. 

Mỗi lần que thịt của Lưu Phong đâm vào một trong những lỗ thịt của phụ nữ, sẽ có vài phụ nữ đi lên...

Một số đang liếm những quả bóng lủng lẳng của anh ta từ bên dưới, một số đang dùng lưỡi để liếm que thịt ra vào lồn của người phụ nữ của anh ta, một số đang liếm lồn của người phụ nữ bị anh ta đụ, và một số đang mở cái miệng nhỏ của mình để đón tinh dịch bên dưới. 

"Ahhh...chết con đi...Bố...ahhhh..."

"Bạch bang bang..."

"Pfft..."

Những giọng nói khác nhau hòa quyện thành một bản giao hưởng cực kỳ dâm đãng, toàn bộ sàn nhảy hỗn loạn và cực kỳ dâm đãng.

Mùi tinh dịch và nước tiểu khắp nơi. Có rất nhiều phụ nữ bị liệt ngồi dưới đất. Họ đã bị Lưu Phong hành hạ đến mức chân mềm nhũn. Những người có thể đứng vững là những người chưa từng bị đụ trước đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112 phụ nữ bùng nổ xuất tinh

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 4961 từ

"Ahhh... bố ơi... bố đụ con chết mất... con sắp chết rồi... ahhhh... ah..."

Trên sàn nhảy, một mỹ nữ khác bị Lưu Phong đụ đến cao trào, hai chân trở nên yếu ớt. 

Lưu Phong buông mỹ nhân cao lớn ôm lấy một thiếu nữ có đôi mắt quyến rũ trước mặt. 

Lúc đó đã hơn mười hai giờ tối. 

Anh ta đã làm tình hơn sáu giờ liền, về cơ bản là làm tình với hàng chục phụ nữ trên sàn nhảy. 

Lúc này anh đã đến gần sân khấu múa cột. 

Anh bế thiếu nữ quyến rũ trên người rồi nhảy thẳng lên sân khấu nhỏ. 

Người đẹp múa cột đã bị thay thế bởi một người đẹp khác. Cô cũng tận tâm không kém người đẹp trước đây. Cô thực hiện nhiều động tác quyến rũ khác nhau để quyến rũ mọi người và khơi dậy ham muốn tiềm ẩn trong lòng mọi người. 

Lưu Phong đứng cách cô vũ công múa cột xinh đẹp không xa, hai tay ôm lấy đôi chân trắng trẻo quyến rũ của thiếu nữ, sau đó đưa con cặc to lớn của mình vào trong lồn cô và bắt đầu đâm. 

Lúc này lưng của Lưu Phong đã áp sát vào lưng Ngô Mai, cả hai đều hướng mặt về phía khán giả. 

Các cô gái trên sàn nhảy nhìn Lưu Phong trên sân khấu, nhìn anh ta đụ phụ nữ, trong miệng không ngừng cổ vũ và la hét. 

"Ahhh...thú vị!"

"Mạnh hơn nữa, đụ cô ta đến chết!"

Các cô gái vẫy cờ và hò hét trên sàn nhảy, cổ vũ cho Lưu Phong. 

Âm thanh làm tình của Lưu Phong đã hoàn toàn bị bọn họ và âm thanh của nhạc DJ át đi, hoàn toàn không nghe thấy được. 

"Ahhh... con cặc to bố ơi... sao con cu của bố mạnh thế... ahhhh... đụ con chết đi... ahhhh..."

Thiếu nữ quyến rũ không ngừng rên rỉ và vô cùng quyến rũ. 

Hai chân cô không ngừng run lên theo động tác của Lưu Phong. 

Lưu Phong vừa làm tình vừa nhìn về phía Quý Hiểu Khánh và Tiêu Ngọc Đình. Hai cô gái xinh đẹp vẫn ôm nhau cùng nhóm người đẹp. 

Nhưng lúc này, tất cả đều ngã xuống sàn nhảy, bị kẹp giữa những mảnh thịt trắng như tuyết, không thể cử động chút nào. 

Đầu của Cơ Tiểu Thanh bị kẹp bởi đùi và âm đạo của một cô gái mặc tất đen, và cô ấy bị ép vào cơ thể của một cô gái trẻ đầy đặn. 

Một cô gái trẻ đầy khí lực nằm dưới cơ thể và mút môi âm hộ, trong khi một cô gái trẻ ôm đôi chân xinh đẹp và liếm chân cô ấy...

Hoàn cảnh của Tiểu Ngọc Đình cũng tương tự. 

Lưu Phong nhìn khung cảnh dâm đãng phía dưới, lại cảm thấy hưng phấn. 

Tối nay anh ấy đã xuất tinh vài lần và có lẽ anh ấy sẽ xuất tinh lần nữa sớm thôi. 

Anh ta lập tức tăng tốc con cặc của mình và đụ thật mạnh vào người phụ nữ trẻ quyến rũ trước mặt. 

"Ahhh...tôi cần đi tiểu..."

Cô gái trẻ quyến rũ trước mặt anh bị đụ mạnh đến mức hét lên và cơ thể mảnh khảnh run rẩy dữ dội. 

Đột nhiên, mông cô bắt đầu run lên, sau đó một dòng nước lớn từ lỗ niệu đạo phun ra, lao xuống sân khấu. 

"À..."

Thay vì trốn tránh, những người phụ nữ trên khán đài bước tới và mở miệng đón lấy anh. Khuôn mặt của họ đỏ bừng và đôi mắt của họ hoang dã và điên cuồng. 

"Mẹ kiếp..."

Lưu Phong nhìn cảnh tượng cực kỳ dâm đãng và điên cuồng trước mắt, trong lòng cảm thấy hưng phấn vô cùng, eo và mắt đột nhiên đau nhức. 

Con cặc của anh đột nhiên tuột ra khỏi lồn thiếu nữ quyến rũ. 

Trong khoảnh khắc, những dòng tinh dịch màu trắng đục trào ra từ mắt anh, rơi xuống sàn nhảy và rơi xuống mặt và cơ thể của những người phụ nữ. 

"Ồ..."

Những người phụ nữ phát ra một tiếng hét hoang dã khác. 

"Thật tuyệt vời ..."

Sau khi xuất tinh, Lưu Phong cảm thấy có chút mệt mỏi vì nhẹ nhõm không gì sánh được. Anh đặt thiếu nữ quyến rũ xuống, trực tiếp nằm trên bàn nghỉ ngơi, dương vật mềm ra một nửa. 

Lúc này, cô vũ công múa cột xinh đẹp bên cạnh đột nhiên buông cột, hếch mông bước tới. 

Cô ngồi xổm xuống, một tay ôm lấy con cặc của Lưu Phong, liếm quy đầu của anh một lúc. Dương vật của Lưu Phong lập tức cương cứng. 

Cô vũ công múa cột xinh đẹp mỉm cười quyến rũ, đôi chân dài bắt chéo qua người Lưu Phong rồi ngồi lên người anh. Âm đạo đầy lông mu của cô thẳng hàng với cặc của Lưu Phong, bộ phận sinh dục của hai người nhanh chóng dính vào nhau. 

Lưu Phong cảm thấy sảng khoái một chút, nhưng không nhúc nhích, để bao cao su của vũ công múa cột nhét cặc mình vào. 

Trong khi cô vũ công múa cột xinh đẹp đang đưa con cặc của Lưu Phong vào, cơ thể thanh tú của cô ấy lắc lư, đôi tay đung đưa và tạo dáng như một vũ công múa cột. Có thể nói đây là một cách làm tình lạ lùng.

Cảnh tượng này khiến các nữ khán giả trợn tròn mắt và hét lên. 

Lưu Phong nghỉ ngơi một lát, lấy lại tinh thần. 

Anh ta dùng cả hai tay giữ mông của vũ công múa cột, đứng dậy và trực tiếp bế cô lên. Trong quá trình đó, bộ phận sinh dục của họ không bị tách rời. 

Lưu Phong ôm cô vũ công múa cột xinh đẹp vào lòng, bắt đầu cử động phần thân dưới, đâm mạnh một cách điên cuồng. 

"Ahhh..."

Cô vũ công múa cột xinh đẹp phát ra một tiếng thét chói tai, bị Lưu Phong đụ cho đến khi môi âm hộ của cô cuộn lên, một lượng lớn dịch âm đạo tràn xuống phía dưới. 

Một lúc sau, vũ công múa cột xinh đẹp đã được đụ đến cao trào. 

Mông cô run rẩy và cô lại hét lên. Giống như nhiều phụ nữ trước cô, những tia nước bất ngờ bắn ra từ niệu đạo của cô và bắn về phía khán giả. Cô ấy đã bị đụ cho đến khi không tự chủ được. 

Một lúc sau, Lưu Phong đặt vũ công múa cột xuống và quay trở lại sàn nhảy. 

"Bố ơi, con gà trống lớn..."

"Anh chồng vòi nước lớn, đến và đụ em đi!"

Các người đẹp trên sàn nhảy lần lượt tụ tập lại, vây quanh Lưu Phong thành từng tầng. 

Lưu Phong giơ con cặc to lớn của mình lên, ôm trái phải cô, đụ mỹ nhân trước mặt rồi hôn mỹ nhân bên cạnh. Hai tay hắn không hề nhàn rỗi, không ngừng đào vào những cái lồn, cái lồn khác nhau. 

Một vòng hoạt động chết tiệt mới lại bắt đầu. 

Cùng lúc Lưu Phong đang quan hệ tình dục với các cô gái trên sàn nhảy, có một gian hàng ở góc tối ở rìa sàn nhảy. Trong gian hàng có vài người phụ nữ đang ngồi, tất cả đều là những người phụ nữ xinh đẹp. 

Đó là Lưu Linh Vân, Tô Nhu Thị và Su Manyyou. 

Liễu Linh Vận và Tô Mãn Hữu ôm nhau hôn vuốt ve, Tô Như thỉnh thoảng ngồi ở một bên nhấp một ngụm bia. 

Cô nhìn Lưu Phong trên sàn nhảy, thỉnh thoảng đưa ra nhận xét. 

"Đúng vậy, hắn cùng lúc hạ gục mấy người phụ nữ. Tên này làm sao làm được?"

Tô Như Chi kinh ngạc nhìn Lưu Phong. 

Liễu Linh Vận tựa hồ cũng có chút hiểu được. Cô nhìn một cái rồi nói: "Ngón tay của anh chàng này hình như có thể dài ra, và anh ta cũng có thể xoay... à..."

Bàn tay mảnh khảnh của cô thọc vào âm đạo của Tô Mãn Hữu. 

"Sức mạnh này thật thú vị... Ôi chị ơi, chị nhiều nước quá... à..."

Tô Mãn Hữu rũ bỏ tinh dịch trên tay, toàn bộ đều được lấy ra từ âm đạo của Lưu Linh Vận. 

"Anh có khá nhiều... à..."

Lưu Linh Vân cũng rũ bỏ tinh dịch trên tay. 

Lúc này, mấy nhân vật xinh đẹp từ bên ngoài bước vào, trực tiếp đi tới gian hàng, ngồi xuống bên cạnh Tô Như Thi đám người. 

Bốn cô gái đến là Cơ Đạo Thanh, Thành Diêu, Lily và Mudan. 

“Đã bắt đầu chưa?”

Kỷ Đạo Thanh liếc nhìn sàn nhảy rồi nói. 

Tô Như cười nói: "Ngươi đến muộn.

Đứa trẻ đó đã chơi được một lượt và bỏ lỡ cuộc vui. "

"Thật sao?"

Thành Diêu liếc nhìn sàn nhảy và thấy Lưu Phong đang đứng giữa một nhóm phụ nữ ôm nhau, điên cuồng đẩy mạnh phần thân dưới của mình, đụ người phụ nữ trước mặt. 

Được các cô gái vây quanh, Lưu Phong thỉnh thoảng sẽ gầm lên, như thể đang chiến đấu với một con quái vật. 

Lily nói: "Nơi này đã có người ở, tối nay chúng ta nên đi đâu?"

Tô Như nói: “Lên lầu, ta mời ngươi đi tắm hơi.”

"Chị Ngụy vẫn chưa tới à?"

Su Manyyou nhìn Mẫu Đan. 

Mẫu Đơn cười nói: "Chắc là sẽ sớm thôi.

Cô ấy đang giải quyết chuyện gì đó. "

Họ nhìn Lưu Phong đánh nhau đẫm máu trên sàn nhảy, giết chết tất cả mọi người, nhìn anh với ánh mắt khinh thường, họ chỉ nghĩ đó là trò vui. 

Cơ Đạo Thanh chỉ vào Lưu Phong nói: “Các chị em nhìn xem, chồng tôi không có điểm mạnh nào khác, nhưng trên giường thì anh ấy có khá nhiều điểm mạnh.”

"Đây có phải là lý do tại sao bạn kết hôn với anh ta?"

"Không đời nào."

Tô Nhu Thị đột nhiên nhìn Cơ Đạo Thanh và nói: "Các chị em, khi nào các chị định mời mẹ thân yêu của mình đi chơi?"

Kỷ Đạo Thanh nghe vậy gần như nghẹn ngào: "Chị Tô, chị có thể tự hỏi bản thân mình. Nếu chị chịu ra ngoài chơi với chúng ta thì... tôi sẽ đích thân tài trợ cho chị một trăm tệ."

Nói xong, hắn lấy ra một trăm tệ đưa cho Tô Như Thị. 

"Tôi cũng sẽ tài trợ cho chị Su với giá 100 tệ." 

Những người đẹp khác cũng phải trả giá cho việc này.

"Wow, bạn thật trung thành." 

Tô Như không khỏi ngưỡng mộ.

Một lúc sau, Mẫu Đơn đứng dậy nói: “Ngụy tỷ đến rồi, chúng ta đi thôi.”

Mấy người đứng dậy rời đi, đi vào thang máy, gặp Bạch Vi, đi lên tầng cao nhất hưởng thụ. 

"Uh...ah...tôi sắp xuất tinh rồi!"

Trên sàn nhảy, sau khi Lưu Phong liên tục đâm vào lỗ thịt của một cô gái trẻ đầy đặn hàng trăm lần, anh lại bị xuất tinh lần nữa. Anh đột nhiên dừng lại và tiêm từng dòng tinh dịch vào sâu trong lỗ thịt cô. 

"Ahhh... Tôi sắp chết rồi... Anh trai gà trống... à... Tôi cảm thấy thật tuyệt khi được đụ anh..."

Thiếu nữ bụ bẫm cũng đạt đến cao trào, dịch âm đạo ọc ra ngoài. 

Lưu Phong rút que thịt ra, chất lỏng màu trắng từ trong lỗ thịt của người phụ nữ chảy ra, nhỏ xuống, nhưng lại bị miệng người nào đó chặn lại. 

Vài người phụ nữ tiến tới liếm cặc của Lưu Phong và âm hộ của người phụ nữ, liếm nước trái cây và tinh dịch vào miệng rồi ăn. 

Lưu Phong mơ hồ nhớ tới đây là vòng thứ hai. 

Anh ta đã đụ tất cả những người phụ nữ này hai lần. Nhìn xung quanh, tất cả phụ nữ đều nằm liệt trên sàn nhảy, nằm lộn xộn, ôm nhau thành hai ba người...

Một số đối đầu, một số từ đầu đến chân, một số liếm âm hộ của nhau, một số liếm chân nhau và một số đang hôn nhau. 

Lưu Phong cũng nằm xuống, lại đè lên thi thể của mấy cô gái. Chúng mềm mại như nephrite, ấm áp và có cảm giác tuyệt vời khi chạm vào. 

Anh không còn cách nào khác đành phải đứng dậy, tìm một khoảng trống rồi ngồi xuống, nhưng những người phụ nữ xung quanh lại chen lấn, trực tiếp ấn vào người anh. 

Lưu Phong miễn cưỡng để mình bị các cô gái áp đảo, một cái đầu lộ ra, phần còn lại trên cơ thể bị da thịt mềm mại quấn lấy, không thể nhúc nhích. 

"Anh trai..."

Giọng nói của Cơ Tiểu Thanh đột nhiên vang lên bên tai cô. 

Lưu Phong quay lại thì thấy hai cô gái xinh đẹp Quý Hiểu Khánh và Tiêu Ngọc Đình đang tiến tới gần, chỉ cách anh hai mét. Mặc dù lúc này bọn họ cũng được mấy người phụ nữ ôm nhưng tình thế đã dễ dàng hơn trước rất nhiều. 

"Cha, ngươi thật đáng thương!"

Tiêu Ngọc Đình cười nói. 

"Không, tôi cảm thấy rất tốt."

Lưu Phong sửa lại hắn, đêm nay hắn quả thật rất vui vẻ. 

Ánh đèn nhiều màu sắc thỉnh thoảng lóe lên trên sàn nhảy, kèm theo tiếng nhạc dance DJ chói tai. 

Lưu Phong khẽ cử động cơ thể, cặc của hắn lọt vào lỗ thịt của một thiếu nữ mặc tất đen. 

Tay vừa di chuyển, anh đã chạm vào một miếng âm hộ đầy đặn và mọng nước. 

Chân anh di chuyển một chút và dẫm lên một bộ ngực to mềm mại và đầy đặn. 

Đầu nhẹ cử động, anh chạm vào cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ bên cạnh. 

Thỉnh thoảng, một đôi chân mịn màng, hoặc một đôi tất chân ngọc, duỗi ra, lủng lẳng trước mắt Lưu Phong, bóp chặt mặt hắn. 

Lưu Phong đoán chừng trước bình minh ngày mai mình sẽ không thể ra ngoài, vì vậy hắn chỉ cần để cơ thể cử động tự nhiên, dùng cặc của mình đụ người phụ nữ trước mặt, dùng tay thọc vào lồn của người phụ nữ bên cạnh. 

Quý Hiểu Khánh và Tiêu Ngọc Đình cũng ôm nhau, chạm vào nhau và liếm nhau. Hai cô gái xinh đẹp thỉnh thoảng lại nở nụ cười ngọt ngào với Lưu Phong. 

Không biết đã làm được bao lâu, tiếng nói trên sàn nhảy dần yếu đi, nhạc DJ vẫn vang lên nhưng không thể ảnh hưởng đến mọi người. 

Lưu Phong ôm thân thể trần truồng của phụ nữ xung quanh, ngơ ngác mà ngủ thiếp đi. 

Khi Lưu Phong tỉnh dậy vào sáng hôm sau, những người phụ nữ xung quanh anh cũng thức dậy. 

Mọi người đứng dậy và tìm kiếm quần áo, áo ngực và quần lót của mình. 

Sau khi thay quần áo, Lưu Phong gặp Quý Hiểu Khánh và Tiêu Ngọc Đình, ba người bước ra khỏi sàn nhảy, rời khỏi đại sảnh. 

Khi đến thang máy, tôi nhìn thấy ba người đẹp mà tôi gặp tối qua cũng tình cờ đi ra. 

Tân phu nhân có mái tóc gợn sóng thành thục mỉm cười vẫy tay với đám người Lưu Phong rồi hỏi: "Xin chào, tối qua các ngươi vui vẻ chứ?"

Lưu Phong nhìn thấy ba người, liền gật đầu nói: "Thật là một trải nghiệm tuyệt vời. Đây quả là một nơi tuyệt vời. Sau này tôi nhất định phải thường xuyên đến đây."

Cô gái mang tất lụa đen mỉm cười nói: "Mang hai cô em gái này theo, có thể đến đây thường xuyên."

Tiêu Ngọc Đình ngoan ngoãn nói: “Cám ơn tỷ tỷ, tối qua ngươi liếm nàng, làm cho ta rất thoải mái!”

"Hãy ngoan nhé."

Chị Heisi chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. 

Sáu người bước vào thang máy và trò chuyện. 

Người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc gợn sóng nhìn Lưu Phong nói: “Tôi thấy anh trông quen quen, hình như tôi đã gặp ở đâu rồi.

Ồ, nhân tiện, bạn rất tuyệt trên giường. Hôm qua bị ngươi làm tình, có chút ngoài dự liệu của ta. Tôi đã đạt cực khoái nhiều lần liên tiếp. Điều đó thật thú vị đối với tôi. "

"Cám ơn, âm hộ của ngươi cũng rất đầy đặn." 

Lưu Phong nói.

Chị Heishi mỉm cười nói: "Giả tạo quá. Em có nhớ chị Xin có sợi tóc nào ở dưới đó không?"

Lưu Phong suy nghĩ một chút rồi nói: "Hãy nhớ rằng, chị Xin có khá nhiều lông mu, môi âm hộ rất dày, là bánh bao hấp, nhưng không phải là bạch hổ."

Chị Heisi lại hỏi: “Còn của tôi thì sao?”

Lưu Phong không chút do dự nói: “Em gái này có rất ít lông mu, hình tam giác ngược, môi âm hộ rất hồng, khiến người ta nhìn thấy liền khó quên.”

Chị Heishi lại giật mình. 

Cô bé loli mang đống tất hỏi: “Còn tôi thì sao?”

Lưu Phong nói: "Ngươi, ha ha, tiểu bạch hổ, chính là ta mẫu người."

"Chào."

Người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc gợn sóng, cô gái mặc tất đen và cô gái xinh đẹp với đống tất đều ngạc nhiên. 

Lưu Phong thực sự nhớ được chi tiết cơ thể của họ? 

Những người phụ nữ mà anh ta đụ đêm qua không chỉ một hai người mà là năm mươi hoặc sáu mươi người. Làm thế nào điều này có thể xảy ra?

Có lẽ anh ta thậm chí còn không biết mình đang chèn ai vào. 

Lưu Phong thật sự không biết, hắn có dị năng, mộc lực, thổ lực. Trong số đó, sức mạnh của gỗ có một khả năng đặc biệt. Các ngón tay và ngón chân của anh ấy có nhiều góc nhìn hơn và có thể nhìn thấy những góc mà người khác không thể nhìn thấy. 

Ví dụ như lúc này anh đang dùng ngón chân để nhìn lén dưới váy của ba người đẹp này. Chỉ cần một chút phán đoán, anh ta có thể biết hình dạng âm hộ của họ và liệu chúng có lông mu hay không. 

"Chị ơi, em nhớ chị."

Người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc gợn sóng mỉm cười, bước tới ôm lấy Lưu Phong. 

Sau khi ra khỏi thang máy và đến trước cửa hộp đêm, hai bên chia tay nhau và rời đi.

Lưu Phong dẫn Quý Hiểu Khánh cùng Tiêu Ngọc Đình đi ăn chút gì đó rồi trở về Quý phủ. Hôm nay họ không có lớp học và có thể tiếp tục các hoạt động khác. 

Cùng lúc đó, ở tầng cao nhất của hộp đêm. 

Trong phòng ngủ lớn. 

Thân thể xinh đẹp trắng như ngọc nằm trên cùng một chiếc giường, giống như hải đường đang ngủ trong mùa xuân. 

Tô Như Chi làm cho phòng ngủ ở tầng trên rất rộng, giường cũng rất lớn. Nó có thể ngủ mười người cùng một lúc. Điều này được cố tình làm lớn để giúp mọi người di chuyển cùng nhau dễ dàng hơn. 

Đêm qua, Tô Như Thị, Lưu Linh Vân, Tô Mãn Hữu, Kỷ Đạo Thanh, Trình Diệu, Bạch Vi, Lily, Mẫu Đơn...

Tám người đẹp tuyệt vời này lần đầu tiên tắm và mát-xa trong phòng tắm hơi, xoa bóp cho nhau một lúc. Sau đó, họ vào phòng ngủ và bắt đầu làm tình trên chiếc giường lớn, sờ mó, liếm láp nhau cho đến tận sáng sớm. 

Tám người đẹp tuyệt sắc đang ôm nhau, nằm lộn xộn. 

Tô Như ôm Kỷ Đạo Thanh, Kỷ Đạo Thanh ôm Trình Diệu, Trình Diệu ôm Bạch Úy, Bạch Úy ôm Lưu Linh Vận, còn Lưu Linh Vận ôm Tô Mãn Hữu, Lily và Mẫu Đơn, một số đối đầu, một số từ đầu đến chân. 

Cơ Đạo Thanh nắm lấy bộ ngực lớn mềm mại như tuyết của Thành Diêu, còn Bạch Vi thì nắm lấy đôi chân ngọc lụa đen của Lưu Linh Vân. Âm hộ của Lily và Mudan gần nhau. Lồn của họ đều là những chiếc bánh bao hấp hổ trắng mịn màng và không có lông, rất bụ bẫm và mềm mại. 

Lily và Peony cũng là những người đẹp hàng đầu. 

Chỉ là bọn họ quanh năm bận rộn với công việc của Chính quyền quận Đông Hoa và Liên minh chiến binh. Họ ăn mặc rất trang trọng và không bao giờ mặc quần áo cầu kỳ trước mặt người khác nên dễ bị người khác phớt lờ. 

Nhưng họ đã được Bạch Vi huấn luyện. 

Khi đó, Bạch Vi đã chọn họ từ hàng ngàn tinh hoa. Về ngoại hình, khí chất và dáng người, bọn họ đều là tốt nhất, bởi vì Bạch Vi cần bọn họ để giải quyết nhu cầu sinh lý của mình, cho nên tự nhiên không thể mơ hồ. 

Về phần âm đạo của Bạch Vi, nó là một vũ khí độc đáo và nổi tiếng. 

Nhìn bề ngoài, âm đạo của cô mịn màng như ngọc, khe hở khép kín, rất hẹp, nhỏ gọn và mềm mại, giống như một cái hố hấp hổ trắng, nhưng nó có chút khác biệt với hố hấp bạch hổ của Lưu Linh Vân. 

Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô trong suốt, sáng bóng và mềm mại như thể nó có thể bị vỡ bởi một cú đánh. 

Đây là một thiết bị nổi tiếng trong số các thiết bị nổi tiếng, được gọi là "Hang pha lê". 

Ánh sáng buổi sáng rất tốt, mặt trời mọc chiếu vào phòng từ cửa sổ. 

Tám người đẹp tuyệt vời đang ngủ ngon lành. Đột nhiên, họ nhớ đến chiếc vòng tay thông minh trên bàn cạnh giường ngủ. 

Lily tỉnh dậy trước, cầm lấy chiếc vòng tay thông minh nhìn xem, sắc mặt hơi động. 

"Có chuyện gì thế?"

Bạch Vi mở đôi mắt xinh đẹp ngồi dậy, bộ ngực trắng nõn và đầy đặn khẽ rung lên. 

Lily nói: “Chị ơi, có tin tức từ Nam Cực.”

Bạch Vi nghe vậy, hai mắt nheo lại. 

“Chúng ta bắt đầu hành động nhé?”

Kỷ Đạo Thanh dụi dụi đôi mắt buồn ngủ, ngồi dậy ôm lấy cơ thể tuyết trắng của Bạch Vi. 

Bạch Vi nắm lấy chiếc quần lót ren lụa màu trắng ở đầu giường, nói: "Đã đến giờ diễn rồi các chị em!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113 khởi hành, Nam Cực

Người bảo vệ của thịt quyến rũ, Bảy điểm say, 5499 từ

"Cái gì, một cuộc họp à?

Ồ được rồi, tôi sẽ tới ngay! "

Buổi trưa, trang viên Kỷ gia, trong phòng khách của tòa nhà chính. 

Lưu Phong đang chơi game với Kỷ Tinh thì đột nhiên có tin nhắn từ Lily từ chiếc vòng tay thông minh, yêu cầu anh đến tòa nhà trụ sở họp, nói rằng có chuyện quan trọng. 

Sau khi Lưu Phong trả lời tin nhắn, Kỷ Tinh nói: “Chắc chắn là nhiệm vụ liên minh, chúng ta cần bắt đầu hành động.”

Lưu Phong đứng dậy nói: "Bà nội, con đi đây!"

"Tiếp tục đi."

Kỷ Tinh mỉm cười. 

Lưu Phong hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Kỷ Tinh, sau đó thì thầm vào tai cô: "Mẹ, đợi con họp xong về rồi mới đút vào mông mẹ."

Cơ Kinh mỉm cười khi nghe điều này. 

"La la la..."

Lưu Phong hừ một tiếng rồi đi ra ngoài. 

Kỷ Tinh nhìn bóng dáng của hắn, cảm thấy bắp đùi có chút ẩm ướt, nàng rất mong chờ buổi tối Lưu Phong trở về. 

Tòa nhà trụ sở, phòng hội nghị. 

“Chị ơi, ngồi ở mũi thuyền…”

Lưu Phong hừ một tiếng, chậm rãi đi vào. 

Lúc này, trong phòng hội nghị đã có rất nhiều người tụ tập. 

Ngoài Bạch Vi, Lily, Mudan, Cơ Đạo Thanh và Thành Diêu, Bạch Thiên Tuyết, Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh cũng đến, cũng như Bạch Trác, Cơ Hữu Hùng, Cơ Hữu Lộ và Thành Vũ Thái, cũng như một số giảng viên đặc biệt của Liên minh chiến binh. 

Thấy mọi người đã đến. 

Lưu Phong nhanh chóng ngồi vào chỗ. 

Bạch Vi ngồi ở phía trên, nhìn chung quanh nói:

"Ngày hôm qua, chúng ta phái đi Nam Cực chiến sĩ nhận được tin tức, bọn họ đã tìm được lối vào trung tâm địa cầu, đang muốn thăm dò, bên trong có rất nhiều quái vật, bọn họ bị thương vong nặng nề, chúng ta phải nhanh chóng tới hỗ trợ!"

Một khung cảnh Nam Cực xuất hiện trên màn hình lớn trong phòng họp. Một nhóm chiến binh đang cắm trại trong gió lạnh. Qua camera, họ có thể thấy quả thực có một cái hố lớn cách doanh trại không xa, hình như là lối vào tâm trái đất. 

Cơ Hữu Hùng nói: "Ba quận còn lại đã được thông báo chưa?"

Lily nói: "Hôm qua họ đã được thông báo, còn nói sẽ bố trí chuyên gia càng sớm càng tốt, sau đó mọi người sẽ gặp nhau ở cửa vào Nam Cực!"

“Vậy khi nào chúng ta sẽ khởi hành?”

"Ta dự định tính toán một nhóm chuyên gia, ta sẽ đích thân dẫn dắt đội ngũ, ba ngày nữa sẽ đi Nam Cực."

Thời gian mà tộc rồng cho trái đất là ba tháng, trái đất phải giải quyết vấn đề trung tâm trái đất trong vòng ba tháng, nếu không sẽ phải gánh chịu hậu quả. 

Sức mạnh của người rồng đơn giản không phải là thứ mà trái đất có thể cạnh tranh được, vì vậy mọi người chỉ có thể làm theo lời họ nói. 

Bên cạnh đó, việc giải quyết vấn đề tâm trái đất cũng là trách nhiệm của con người trên trái đất. Vì vậy, không có gì phải trì hoãn trong vấn đề này, và chúng ta phải nỗ lực hết mình. 

Bạch Vi nói xong liền để Lily đếm số cao thủ. Lily lấy một tập tài liệu và đếm những địa điểm cần đến Nam Cực. 

Họ là Bạch Vi, Cơ Đạo Thanh, Thành Diêu, Cơ Hữu Hùng, Cơ Hữu Hùng, Thành Vũ Thái, Lưu Phong, Bạch Thiên Tuyết, Thành Thanh Anh và Cơ Tử Yến, tổng cộng có mười người. 

Trong số đó, Bạch Vi và Lưu Phong là những chiến binh cấp thần võ, trong khi Cơ Đạo Thanh, Thành Diêu, Cơ Hữu Hùng, Cơ Hữu Lộ và Thành Vũ là những vị vua võ thuật cao cấp...

Sau khoảng thời gian huấn luyện này, Bạch Thiên Tuyết, Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh cũng đã đạt đến cảnh giới Võ Vương. Cộng thêm trang bị cấp S do Liên minh chiến binh cung cấp, thực lực của mười người này đã đứng đầu tinh cầu. 

Bạch Trác và Cơ Hữu Hùng có chút không muốn đi, nhưng nhiệm vụ này rất quan trọng và họ phải hợp tác. 

Lily và Peony ở lại trụ sở. 

Hiện tại quận Đông Hoa đã được kết nối bằng đường sắt nên không cần phải đề phòng kẻ trộm nội bộ nữa. Nhiệm vụ của họ không nặng nề và họ chỉ cần giải quyết công việc hàng ngày. 

Bạch Vi giải thích thêm một số điều, sau đó bắt đầu phân phát trang bị. 

Chuyến đi tới Nam Cực này được tài trợ bởi Warriors Alliance. Tất cả các thiết bị và vật tư đều được Warriors Alliance cung cấp miễn phí. 

Trang bị chính là đồ lót chảy cấp S, áo giáp chiến đấu hợp kim cấp S và kiếm hợp kim cấp S.

Sau khi Lưu Phong nhận được trang bị, anh ta đặt nó vào chiếc nhẫn bạc không gian. 

Anh ấy có thiết bị riêng, hiệu quả hơn. 

Nhưng việc giữ lại các thiết bị được phân phối để dự phòng không phải là một ý tưởng tồi. 

Họp xong, Lưu Phong, Bạch Thiên Tuyết, Kỷ Tử Yên, Trình Thanh Anh đi ra khỏi phòng họp, đi xuống lầu. 

Trình Thanh Anh vòng tay qua vai Lưu Phong, nói: "Anh, gọi em gái ngoài hành tinh của anh đi, chúng ta sẽ có cơ hội chiến thắng cao hơn!"

“Tôi không chắc cô ấy sẽ đi.

Nhưng tôi có thể thử. "

Lưu Phong nói. 

Bởi vì "Succubus" đã được bổ sung năng lượng và sức mạnh của con búp bê đã trở lại cấp độ ngôi sao. 

Cô và Qianqian đều đang chờ rời khỏi trái đất. Họ không còn quan tâm đến mọi thứ trên trái đất nữa. Ngay cả khi trái đất bị hủy diệt, họ cũng sẽ không quan tâm. 

Nhưng nếu Lưu Phong đi nghiền nát, có thể sẽ mời bọn họ đến giúp đỡ hay gì đó, lúc đó thực lực của hắn cũng sẽ không tăng lên một chút nào. 

Bạch Thiên Tuyết nói: "Chúng ta đều coi búp bê như em gái, nàng cũng không keo kiệt như vậy chứ?"

"Điều đó thật khó nói."

Lưu Phong nhún vai. 

Buổi tối, sau khi trở về nhà Kỷ, Lưu Phong qua đêm trong phòng Kỷ Tinh. Hai người say đắm và quan hệ đến tận sáng sớm mới chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, Lưu Phong lại nói lời tạm biệt với Lưu Linh Vận, sau đó bay lên trời cao và tiến vào "Succubus". 

Wawa và Qianqian đang chơi game ở sảnh, trông rất nhàn nhã. Cuộc sống của Tạ Tần cũng diễn ra tốt đẹp. 

Nhìn bộ dáng khí phách và đầy đủ của Lưu Phong, Tạ Tần bưng cốc cà phê bước tới và hỏi: “Anh đi đâu vậy?”

Lưu Phong nói: "Ta đi Nam Cực làm nhiệm vụ, lần này nguy cơ có thể rất cao... Đây không phải là cho ta uống sao?"

Anh nhìn Tạ Tần đặt tách cà phê lên đôi môi đỏ mọng của cô và nhấp nhẹ. 

"À, xin lỗi, đây là cốc của tôi, tôi sẽ rót cho cậu ngay."

Tạ Tần mỉm cười xin lỗi và rót cho Lưu Phong một tách cà phê. 

Lưu Phong nhấp một ngụm cà phê, sau đó đến chỗ Wawa và Qianqian, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng họ. 

"Anh trai, anh đang làm gì vậy?

Anh đi đi, đừng làm phiền tôi chơi game…”

Em bé tránh bàn tay bẩn thỉu của mình. 

Lưu Phong cười nói: “Này, cậu có thể cùng tôi đến Nam Cực không?”

"Oa, ngươi cười thật dâm đãng!" 

Con búp bê có chút chán ghét tính xác thực. 

"Qianqian, chúng ta... à hehe."

Lưu Phong lại nhìn về phía Thiên Thiên.

Qianqian chớp mắt nói: "Anh, xin đừng nói nữa, chúng tôi không muốn đi, sẽ lãng phí năng lượng của Succubus và tiêu hao năng lượng của chúng tôi, không tốn kém."

"Anh... giận em quá!" 

Lưu Phong tức giận ngồi trên sô pha, cảm thấy mình không có chút mặt mũi nào.

Búp bê nói: "Anh ơi, em không muốn trái đất nữa. Chúng ta hãy đến Sao Bắc Đẩu ngay bây giờ!"

"Đi thôi, các bạn, đi thôi!"

Lưu Phong vừa đứng dậy vừa nói: “Tôi đi Nam Cực, đừng bỏ lỡ tôi!”

Wawa nhìn bóng lưng anh và nói: "Anh ơi, đừng lo lắng, chúng em sẽ không nhớ anh đâu!"

"Bạn..."

Lưu Phong buồn bã và tức giận bay khỏi "Succubus". 

Qianqian nhìn thấy anh ta rời đi, nói: "Bảo bối, chúng ta có muốn giúp đỡ một nhóm anh em không?"

Wawa nói: "Anh trai tôi đã tu luyện 'Thân thể bất tử' của hệ thống tự nhiên, lẽ ra anh ấy không thể chết được!"

“Nhưng trung tâm trái đất…”

Qianqian cau mày. 

Hai ngày sau. 

Phía trên nóc tòa nhà trụ sở của Liên minh chiến binh, "Behemoth" dài năm trăm mét đang lơ lửng trên bầu trời và cửa sập của nó được mở ra. 

Mười người bao gồm cả Lưu Phong tụ tập trên sân thượng. Bạch Vi đếm số người, thấy mọi người đều đã đến, liền nói: "Được, đi thôi!"

Mọi người đều được trang bị đầy đủ vũ khí và sử dụng sức mạnh của mình để nhảy lên và tiến vào "Behemoth". 

Sau khi tất cả mười người tiến vào, cửa sập đóng lại và chiến hạm bắt đầu di chuyển. 

Bạch Vi hiện đã học được cách sử dụng "Behemoth". Hệ thống điều khiển trên đó không khó. Cô ấy chỉ cần hiểu cách sử dụng hệ thống thông minh của chiến hạm. Hệ thống thông minh sẽ tự động thiết lập chương trình. 

Chỉ cần chương trình được thiết lập và khởi động, tàu chiến sẽ tự động bay và nhanh chóng tiếp cận vị trí mục tiêu mà không cần sự can thiệp của con người trên đường đi. 

Mọi người đang ngồi trong sảnh của "Behemoth", nếm trái cây, đồ uống và trò chuyện. 

Bạch Vi cất giữ rất nhiều vật tư trên "Behemoth", bao gồm rất nhiều đồ ăn và đồ uống, giống như Lưu Phong và Wawa đã làm lúc đầu. 

Chiến hạm bay rất êm ái mà không gặp bất kỳ va chạm nào. 

Một giờ sau, mọi người sử dụng chức năng mô phỏng bên ngoài để nhìn thế giới bên ngoài chiến hạm vốn đã trắng xóa. 

"Nam Cực đã đến!"

Bạch Vi đứng lên nói. 

Lúc này, chiến hạm đã dừng lại, lơ lửng giữa không trung, mọi người đứng dậy. 

Cửa cabin mở ra, một luồng gió lạnh mạnh thổi vào. 

Lưu Phong nhảy xuống trước, những người khác cũng theo sau. 

Người cuối cùng bước ra là Bạch Vi. Sau khi cô bước ra, cửa sập đã đóng lại nhưng cô vẫn bị treo lơ lửng ở đó. 

Mọi người đáp xuống đất. Trên mặt đất có một lớp băng dày, gió xung quanh lạnh buốt. 

Có một số lều cách đó không xa. Họ là những chiến binh được quận Đông Hoa gửi đến. Chỉ có một chục trong số hơn một trăm người sống sót và tạm thời đóng quân ở đây. 

Khi mọi người đến lều, hơn chục chiến binh bước ra chào đón. Họ giải thích tình hình ở trung tâm trái đất cho mọi người, chỉ ra rằng ở dưới đó rất nguy hiểm và yêu cầu mọi người hãy cẩn thận. 

Họ không cần phải nhắc nhở họ về điều này. Mọi người đều biết nguy hiểm nhưng họ phải đi. 

Chẳng bao lâu, các chiến binh từ ba vùng còn lại cũng đến. 

Họ bay trên chiếc máy bay chiến đấu thông minh và hạ cánh trên băng. 

David, Johnson, Gul'dan và Rafaam, bốn vị đại võ thần, mỗi người mang theo một số cao thủ của vương quốc võ vương và bước ra khỏi chiến binh thông minh. 

Bạch Vi lập tức dẫn người đi theo. 

"Tình hình thế nào?"

Johnson sờ sờ cái đầu hói của mình, bước tới hỏi. 

"Chỉ số rủi ro là cực kỳ cao."

Bạch Vi nói. 

Mọi người đã đến lối vào trung tâm trái đất. Có một khoảng trống có đường kính hơn mười mét. Lỗ đen lớn hoàn toàn là vực thẳm không đáy. Đó thực sự là lối vào trung tâm trái đất. Thật đáng sợ khi nhìn vào. 

Một hơi thở lạnh thổi từ khe hở, kèm theo từng đợt tiếng gầm của quái vật. 

Xung quanh lối vào có rất nhiều vết máu, còn có xác của quái vật, đó là dấu vết do trận chiến giữa chiến binh và quái vật trước đây ở quận Đông Hoa để lại. 

"Đi thẳng xuống?"

David nói. 

Bạch Vi gật đầu. 

Johnson quay lại và hét lên: "Mọi người hãy buộc chặt máy bay vào chân để tránh xảy ra sự cố bất ngờ!"

Mọi người bắt đầu hành động và sửa chữa máy bay. Chỉ có Lưu Phong và các võ thần khác là không cần phải chuẩn bị những thứ không cần thiết này vì họ có khả năng bay. 

Thấy Lưu Phong không nhúc nhích, thậm chí còn không mang theo máy bay, Gul'dan bước tới, cười nói: "Tiểu đệ, ngươi rất tự tin." 

Lưu Phong liếc hắn một cái, không để ý tới hắn.

"Hừm."

Guldan có chút không vui, quay sang nói với Bạch Vi: "Huấn luyện viên Bai, tôi đã suy nghĩ trong khoảng thời gian này. Kỳ thực, hai chúng ta rất xứng đôi."

Bạch Vi không để ý tới hắn. Nàng nhìn phía dưới lỗ đen, nói: "Con đường này không nên quanh co, chúng ta trực tiếp bay xuống. Các võ vương, hãy đề phòng quái vật tấn công."

"Sao chép cái đó!"

Mọi người đều trả lời. 

Bạch Vi dẫn đầu ném mình vào khoảng trống dẫn đến trung tâm trái đất, toàn bộ cơ thể cô nhanh chóng biến mất trong khoảng trống. 

Sau đó, Johnson, David, Rafaam và Gul'dan cũng bay tới. 

Sau đó là Gió Liễu. 

Lưu Phong nhảy xuống, thân thể rơi xuống. Anh ta chỉ sử dụng một chút năng lượng võ thuật để duy trì sự cân bằng của cơ thể, điều này rất tiết kiệm sức lao động. 

Gul'dan nghe thấy tiếng gió trên đầu mình. Khi hắn ngẩng đầu đã nhìn thấy Lưu Phong đang bay. Anh ta ngạc nhiên nhìn Lưu Phong và nhận ra rằng anh ta cũng là một chiến binh cấp độ chiến thần! 

Bây giờ tôi không dám coi thường nó nữa. 

Sau khi Lưu Phong đi vào thông đạo trái đất, anh cảm thấy một cơn gió mạnh thổi thẳng vào mặt mình, mang theo hơi thở đẫm máu và hung bạo. Ngoài ra, còn có một tia mát lạnh. 

Luồng không khí ở đây dường như là hỗn hợp của nhiều loại hơi thở, hơi thở của quái vật và năng lượng của lõi tinh thể trái đất. 

Đây cũng là một trong những nhiệm vụ mà mọi người đến thực hiện. Tộc rồng đã mở một con kênh từ mặt đất đến trung tâm trái đất khiến năng lượng của lõi tinh thể trái đất tiếp tục tràn ngập. Kênh này phải được lấp đầy để ngăn chặn sự mất mát liên tục của năng lượng lõi tinh thể của trái đất. 

Một tiếng "ù ù" vang lên, các cao thủ võ thuật của tứ đại vực cũng lần lượt bước vào thông đạo. Tất cả họ đều bước lên máy bay, cầm vũ khí trên tay và mặc áo giáp chiến đấu. 

Lưu Phong muốn bảo vệ Bạch Thiên Tuyết đám người nên chậm lại một chút. 

Năm vị đại võ thần Bạch Vi, Johnson, David, Gul'dan và Rafaam tốc độ cực nhanh và đã thâm nhập sâu vào lối đi, gần như không nhìn thấy được. 

Mọi người bay xuống một lúc lâu, đột nhiên nghe thấy tiếng gầm rú và âm thanh giao tranh từ bên dưới truyền đến. 

Mọi người đều biết rằng năm vị thần chiến binh vĩ đại đang chiến đấu với lũ quái vật trong lối đi. 

Mọi người đều không lo lắng. Năm chiến binh vĩ đại có sức chiến đấu cao nhất trên trái đất có thể tùy ý tiêu diệt quái vật dưới cấp S, những người còn lại sẽ không đến lượt mình. 

Tiếng giao tranh nhanh chóng biến mất, khi Lưu Phong và những người khác bay xuống, họ nhìn thấy khắp nơi trên bức tường đá của lối đi, bao gồm cả màu đỏ, màu xanh lá cây và các loại máu lạ, nồng nặc mùi tanh. 

Không biết nó đã chìm bao lâu, đột nhiên một tiếng gầm lớn vang lên, âm thanh giống như tiếng gầm "xào xạc". 

Lưu Phong cùng một đám Võ Vương bay xuống trong chốc lát, liền nhìn thấy Bạch Uy cùng các võ thần khác đang chiến đấu với một con quái vật khổng lồ. 

Con quái vật này trông giống như một con cá mập trắng lớn, có ba đầu nhưng vây của nó giống như đôi cánh. Nó rất lớn và gần như lấp đầy toàn bộ lối đi, chặn đường mọi người. 

Bạch Vi, Johnson và những người khác đang sử dụng sức mạnh siêu nhiên của mình để chiến đấu với quái vật cá mập ba đầu. Băng, lửa, cát và các lực khác tiếp tục quấn quanh cơ thể con cá mập ba đầu, khiến con quái vật gầm lên liên tục và gây ra nhiều vết thương trên cơ thể. 

Không chịu thua kém, con cá mập ba đầu há miệng đầy răng nanh sắc nhọn và cắn Bạch Vi và những người khác. Nó cũng phun ra một luồng khí lạnh từ miệng, làm đóng băng các bức tường đá ở bất cứ nơi nào dòng nước lạnh đi qua. 

Lưu Phong nhìn ra con cá mập ba đầu này là quái vật cấp S nhưng lại có sức mạnh cấp SS. Một chọi năm, nó vẫn chưa bị giết. 

Có vẻ như sức mạnh mà lũ quái vật có thể phát huy ở đây mạnh hơn nhiều so với sức mạnh trên bề mặt. 

Anh ta vui lên, vung con dao đen của mình và tham gia cuộc chiến. 

Bây giờ Lưu Phong đã là Võ Thần cấp cao, vô cùng lợi hại. Cho dù trong cơ thể anh có hai trái tim và hai sức mạnh siêu nhiên nên năng lượng trong cơ thể anh mạnh gấp đôi so với Bạch Vi và những người khác.

Trên người hắn được bao phủ bởi một bộ áo giáp lỏng màu bạc, cơ thể hóa thành một tia sáng bạc nhanh chóng xuyên qua. Anh ta vung con dao đen bằng cả hai tay và một tia sáng đen phóng qua một trong hai cánh của con cá mập ba đầu. Với một tiếng “phù”, một trong những đôi cánh thịt khổng lồ của con cá mập ba đầu đã bị anh ta cắt đứt. 

Đôi cánh thịt rơi xuống, cá mập ba đầu phun ra dòng máu màu xanh đậm. 

"Xì!"

Con cá mập ba đầu gầm lên giận dữ, bất chấp vết thương, lao về phía Bạch Vi và những người khác. 

Làm sao mấy đại võ thần có thể khách khí với nó được? Những sức mạnh siêu nhiên mạnh mẽ trào ra, bao trùm cơ thể to lớn của nó. Cùng với con dao đen của Lưu Phong, với nỗ lực tổng hợp của sáu vị đại võ thần, con cá mập ba đầu cấp S này nhanh chóng bị giết chết mà không còn chỗ để kháng cự. 

"Xong!"

Lưu Phong cất con dao đen đi. 

Ngay khi con cá mập ba đầu chết, cơ thể khổng lồ của nó bắt đầu rơi tự do, rơi xuống nhanh chóng.

Có một số lượng lớn quái vật leo trèo trong lối đi ngầm. Những gì Lưu Phong nhìn thấy là những con đại bàng ma thuật cánh vàng, những con sói hung dữ lưng sắt, những con bò đực một sừng, những con mãng xà, những con bọ cạp độc đầu đỏ, v.v. Chúng tập trung dày đặc và với số lượng khổng lồ. Họ đang cố gắng trèo lên mặt nước dọc theo bức tường đá. 

Nhưng vào lúc này, khi bị xác của cá mập ba đầu tấn công, những con quái vật này lần lượt ngã xuống, khiến mọi người tiếp tục tiến về phía trước, hầu như không để ý có bao nhiêu quái vật trong lối đi, điều này đã cứu được rất nhiều rắc rối. 

Bởi vì trên đường đi không có quái vật cản trở nên tốc độ của mọi người cũng tăng lên rất nhiều. Sau khi tiếp tục đi xuống khoảng mười phút, đôi mắt của họ đột nhiên trở nên rõ ràng! 

Mọi người nhìn lại và thấy rằng họ đã bước ra khỏi lối đi và bước vào thế giới sâu dưới lòng đất! 

Phía trước, có một luồng khí kỳ lạ đang hướng về phía bạn! 

Nhìn về phía trước, tôi nhìn thấy một không gian vô cùng rộng lớn trước mặt. Ở giữa không gian có một cột đá. Cây cột đá này giống như một cây cột trời, vươn từ trời xuống đất, nâng đỡ toàn bộ không gian bên trong của trái đất và toàn bộ thế giới dưới lòng đất. 

Trên những cột đá có những dây leo khổng lồ quấn quanh. Những dây leo này được bao phủ bởi những chiếc lá mập mạp. Những dây leo từ các cột đá lan ra khắp mọi hướng như mạng nhện, nối liền với những bức tường đá xung quanh. 

Nó giống như một không gian trống rỗng được nâng đỡ bởi những cột đá và dây leo. 

Trên cột đá và dây leo này, khắp nơi đều có quái vật, dày đặc đến mức không thể đếm xuể, quái vật cũng có nhiều loại khác nhau. 

Có nhiều loại quái vật trên đất liền, trên biển và trên không mà Lưu Phong đã từng thấy trong vùng chiến sự, cũng có những loài mà anh chưa từng thấy trước đây và một số anh đã từng thấy trong mô phỏng vùng chiến sự. 

Đại khái là bởi vì có khách không mời mà đến, những con quái vật này lần lượt gầm rú, gầm gừ, nhìn mọi người bằng đôi mắt đỏ ngầu, trông cực kỳ điên cuồng. 

Và điều tuyệt vời nhất là không gian này thực sự sáng chứ không hề tối chút nào và tôi cũng không biết ánh sáng từ đâu đến. 

Ngoài ra, ở đây còn có không khí, hoàn toàn không ảnh hưởng đến nhịp thở bình thường của mọi người. 

"Ở đây sáng quá!"

Trình Thanh Anh nói. 

Nói xong, cô nhận ra bầu không khí có gì đó không ổn. Cô phát hiện ra rằng Lưu Phong, Bạch Vi và những người khác đều tỏ ra nghiêm túc và nhìn về trung tâm thế giới dưới lòng đất. 

Có một quả bóng khổng lồ lơ lửng ở đó. Quả bóng có đường kính hơn một mét. Nó có màu kaki, phát ra ánh sáng vàng nhạt và trong suốt như pha lê. Nó giống như một bóng đèn khổng lồ hoặc một mặt trời nhỏ, nhưng độ sáng của nó kém hơn nhiều so với mặt trời. 

Chính điều này đã soi sáng thế giới nội tâm. 

Bạch Trác nói: "Đây hẳn là địa cầu tinh hạch, hình như có chút mờ mịt."

Mọi người đều hiểu rằng điều này là do năng lượng của lõi pha lê bị rò rỉ và bị hấp thụ bởi vô số quái vật, cũng như các chiến binh xuất hiện trên trái đất trong vài trăm năm qua nên có vẻ mờ mịt. 

Nếu nó không bị hấp thụ, tôi tin rằng độ sáng của hạt nhân tinh thể này có thể cạnh tranh với mặt trời! 

Mặc dù thế giới bên trong trái đất đầy quái vật, nhưng không có quái vật nào cố thủ xung quanh lõi tinh thể của trái đất. Có vẻ như năng lượng quá mạnh và những con quái vật bình thường không thể đến quá gần. 

"Đây là thế giới ngầm, nó thật ngoạn mục."

Võ Vương Jenny đến từ Tây Âu nói. 

Cô ấy bằng tuổi Tina ở Bắc Mỹ. Cả hai đều là những cô gái da trắng xinh đẹp với mái tóc dài gợn sóng màu vàng, làn da dịu dàng, đôi mắt xanh to tròn, trông như búp bê nhưng sức mạnh lại không hề yếu. 

"Không nghĩ tới Long tộc lời nói đều là sự thật."

Đứng cạnh Jenny là Laila, cũng là vua võ thuật Tây Âu. Cô ấy bằng tuổi Lina. Cô ấy cũng là một người đẹp da trắng với mái tóc vàng, đôi mắt xanh, thân hình nóng bỏng và rất hấp dẫn. 

Những người còn lại cũng trợn tròn mắt, quan sát cảnh tượng hùng vĩ của thế giới này, một loại cảm giác kinh ngạc không thể giải thích được tự nhiên dâng lên. 

Hoá ra con người biết quá ít về thế giới mà họ đang sống!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114 Thế giới nội tâm của trái đất

Người bảo vệ của thịt quyến rũ, Bảy điểm say, 5220 từ

Giữa tiếng gầm của quái vật, mọi người xích lại gần nhau hơn, sẵn sàng chiến đấu bất cứ lúc nào. 

Đột nhiên, một con vượn quái vật trèo lên dây leo, từ trên cao nhảy xuống, nhe răng lao về phía mọi người. 

"Chỉ là một con quái vật cấp A thôi."

Lưu Phong quét qua quái vật, tỏ ra không có ý định ra tay. 

"Ồ!"

Gul'dan, vị thần chiến binh dơi máu, lóe lên và dùng một tay tóm lấy cổ con quái vật vượn. 

Giữa những tiếng la hét kỳ lạ của con quái vật cấp A, Gul'dan mở miệng và cắn vào cổ con quái vật, cắn chết nó. Anh ta mút nó vài ngụm rồi ném con quái vật sang một bên. 

Một con quái vật cấp A đã bị Gul'dan giết chết ngay lập tức. Đây là những hoạt động cơ bản của God of War. 

Tuy nhiên, Lưu Phong cho rằng thủ đoạn của mình quá tàn nhẫn, trông không giống con người chút nào. Tuy nhiên, đây cũng là một đặc điểm của khả năng biến hình. Anh ta có thể xé xác hổ và báo bằng tay không và ăn sống máu thịt quái vật. 

Gul'dan liên tiếp giết chết nhiều quái vật. Tốc độ của anh ta nhanh đến mức lũ quái vật chưa kịp phản ứng trước khi cơ thể và đầu của chúng bị tách ra. 

Gul'dan lau máu trên khóe miệng, Jiejie cười quái dị: "Mặc dù ở đây có rất nhiều quái vật, nhưng chỉ có một số ít có thể thực sự gây ra mối đe dọa cho chúng ta."

Rafaam nói: "Đừng bất cẩn. Những người nhìn vào cửa hang đều là cấp S. Không có gì đảm bảo rằng ở đây không có quái vật cấp SS hay thậm chí cấp SSS."

Khi Gul'dan nghe thấy điều này, anh ta ngừng cười. 

Lúc này, Johnson nói: “Tôi đề nghị bốn quận lớn của chúng ta thực hiện các hành động riêng biệt.”

Bạch Vi vội vàng nói: "Ta nghĩ cùng nhau hành động vẫn tốt hơn. Chúng ta đều có người chăm sóc, nếu như gặp phải quái vật cấp SS trở lên, chúng ta cũng sẽ không vội."

Gul'dan mỉm cười nói: "Tôi đồng ý với đề nghị của Anh Johnson. Nếu chúng ta làm việc riêng lẻ, tốc độ dọn dẹp sẽ nhanh hơn."

Rafaam cũng nói: "Đúng vậy."

Bạch Vi cau mày. 

Nhưng anh ấy nhanh chóng đồng ý: “Được rồi, không sao đâu”.

Vào lúc đó, các Võ Thần từ ba đại vực đều bay lên và di chuyển nhanh chóng về phía trước, khiến máu thịt bay khắp mọi nơi chúng đi qua. 

Các võ sư của họ ngay lập tức theo sau, và giữa tiếng gầm thét của quái vật, hoạt động dọn dẹp bắt đầu. 

Bạch Vi cũng gọi Lưu Phong và những người khác, đi theo dây leo dày đặc để giết về phía trước. 

Trên đường đi, nhiều quái vật lao về phía chúng tôi, cố gắng giết những vị khách không mời mà đến này. 

Tuy nhiên, đã có các Võ Thần mở đường và nhiều Võ Vương hợp lực. Chỗ nào có thể chống cự đều bị giết ngay tại chỗ. Máu văng tung tóe khắp nơi. Một số rơi từ dây leo xuống và không ai biết chúng rơi xuống đâu. 

Trường hấp dẫn ở đây rất kỳ lạ, lúc mạnh lúc yếu, dường như có thể thay đổi bất cứ lúc nào. 

Khoảng nửa tiếng sau, mọi người đi theo một cây nho dày đặc đến cột đá lớn ở giữa. 

Lúc này, Lưu Phong đột nhiên cảm thấy toàn thân lạnh thấu xương! 

Đây là dấu hiệu cho thấy cuộc khủng hoảng đang đến gần. Lưu Phong nhanh chóng lan tỏa năng lượng võ công bá đạo khắp người, bộ áo giáp bạc chảy trên người hơi gợn sóng, sẵn sàng chống lại những nguy hiểm có thể xảy ra bất cứ lúc nào. 

Cùng lúc đó, những người xung quanh khác cũng dừng lại, Bạch Vi nói: "Cẩn thận, có quái vật cường đại!"

Những con quái vật mà cô ấy nói đến không phải là những con quái vật bình thường. Những người có thể lọt vào mắt xanh của cô ấy ít nhất phải ở cấp độ S trở lên. 

“Xì——”

Những âm thanh kỳ quái lọt vào tai mọi người, kèm theo đó là tiếng động vật cựa quậy cọ xát, cùng tiếng sỏi lăn xuống. 

"Trên đó!

Nhanh chóng rút lui - "Bạch Vi dẫn đầu rút lui, mọi người cũng rút lui. 

Lưu Phong ngẩng đầu nhìn, liền nhìn thấy một con rắn khổng lồ cực kỳ to lớn quấn quanh một cột đá khổng lồ. 

Vảy của con rắn khổng lồ có màu xám như cột đá, nhất thời mọi người không để ý, nhưng khi nhìn lại lại cảm thấy rùng rợn! 

Kích thước của con rắn khổng lồ này là không thể tưởng tượng được. Toàn bộ cơ thể của nó được quấn quanh các cột đá theo vòng tròn. Đường kính cơ thể của con rắn dài ít nhất vài feet. Điều đáng sợ nhất là con rắn khổng lồ này thực sự có chín đầu! 

Chín cái đầu khổng lồ cuộn tròn phía trên những cột đá. Trên đầu có những chiếc vương miện bằng thịt màu đỏ tươi. Bởi vì chúng bị dây leo bao phủ nên không ai để ý cho đến khi đầu rắn phun ra một chữ rắn màu đỏ tươi khiến chúng phải cảnh giác. 

Sau khi nhìn thấy bộ mặt thật của con rắn quái vật này, mọi người đều tái mặt và sợ hãi. 

Bạch Vi bình tĩnh nói: “Là quái vật cấp SS, Hydra Vương.”

Quái vật cấp SS đã là cấp sao. 

Đặc biệt, thể chất và sức sống của quái vật đương nhiên mạnh hơn con người. Nói một cách thẳng thắn, cơ thể càng lớn thì năng lượng có thể chứa trong cơ thể càng nhiều. Cơ thể càng có nhiều năng lượng thì tự nhiên sẽ càng mạnh mẽ. 

Kích thước của con rắn quái vật chín đầu này là chưa từng có! 

Chỉ một trong những cái đầu của Hydra cũng to bằng một tòa nhà. 

Bức thư rắn nhổ trông giống như một con ngựa màu đỏ với đầu chia đôi. Nọc độc màu đen chảy ra từ miệng và nhỏ xuống cành và lá cây nho. Với một tiếng “chi”, nó bị ăn mòn trực tiếp. Nó còn đáng sợ hơn cả axit sunfuric. Chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta tê dại cả người. 

“Xì——”

Trong khi mọi người đang rút lui, Hydra đã phát động một cuộc tấn công. 

Dưới con mắt kinh ngạc của mọi người, chín cái đầu rắn của con Hydra giơ cao lên, đồng thời nó mở cái miệng đầy máu, nhiều năng lượng khác nhau phun ra từ chín cái miệng đầy máu——

Con đầu tiên phun lửa, con thứ hai phun băng, con thứ ba phun gió cuồng, con thứ tư phun dây sắt, con thứ năm phun nước độc, con thứ sáu phun khói, con thứ bảy phun đá, con thứ tám phun dây leo, con thứ chín phun ra rắn nhỏ! 

Mọi người đều choáng váng trước khả năng của con rắn khổng lồ chín đầu này. 

Trong lúc nhất thời, những đòn tấn công áp đảo ập xuống mọi người, mọi người đều bỏ chạy. 

Một người trong số họ không tránh được, bị dội nước độc lên đầu. Với một âm thanh "chi", một lỗ lớn bị ăn mòn khỏi chiếc mũ giáp hợp kim trên đầu anh ta, và khói bốc lên từ toàn bộ đầu anh ta ngay lập tức. 

Cùng với những tiếng hét chói tai, người đàn ông ôm đầu và ngã xuống. Thi thể của anh ta bị treo trên một cây nho và anh ta chết một cách đau khổ! 

Lưu Phong nhìn thoáng qua, phát hiện người chết chính là Tony, thuộc hạ của Guldan. 

Suy cho cùng, người đàn ông này cũng là một vị vua võ thuật cấp cao. Anh ta có siêu năng lực huyết thống cá mập trắng, khả năng bảo vệ cơ thể độc đoán và mặc áo giáp hợp kim cấp S. Tuy nhiên, anh ta đã ngay lập tức bị giết chết bởi dòng nước độc của Hydra! 

Điều này càng khiến mọi người hoảng sợ hơn. 

Khi Gul'dan nhìn thấy một trong những người của mình đã chết, anh ta trở nên tức giận và nói: "Đó là một con quái vật cấp SS. Đừng sợ. Chúng ta hãy cùng nhau đi giết nó!"

Bạch Vi cũng nói: “Đừng rời đi, trước giết chết con rắn lớn này đi!

Hãy tấn công một trong những cái đầu của nó trước, sau đó xử lý phần còn lại! "

"Được rồi!"

Vào thời khắc mấu chốt, bốn phương chiến sĩ trong nháy mắt đạt được đồng thuận. Rafaam hành động trước và sử dụng sức mạnh siêu nhiên của mình. Một đám mây gió và cát quét qua và vướng vào một trong những cái đầu của con quái vật chín đầu. 

Sức mạnh của anh chỉ có thể làm được điều này. 

Tuy nhiên, đó cũng là một cơ hội hiếm có nên Gul’dan và Johnson ngay lập tức chớp lấy. 

Năng lượng bá đạo võ thuật chảy ra từ hai người, họ vung thanh kiếm hợp kim cấp S trong tay và chặt đứt đầu rắn vướng víu. 

Tám đầu rắn còn lại của Hydra lập tức tới ứng cứu, phun ra đủ loại năng lượng quái dị và rơi xuống người Gul'dan và Johnson. 

Lúc này, Bạch Vi cũng sử dụng sức mạnh băng của mình và nhìn thấy không khí lạnh lẽo màu trắng tràn ngập trong không khí, bao trùm tám đầu rắn đang di chuyển. "哢哓哢哢", tám đầu rắn khổng lồ bị sương giá bao phủ và dần dần trở nên đông cứng. 

Nhưng điều này chỉ có thể bị đóng băng trong giây lát. Lưu Phong và David lập tức tiến lên, sử dụng sức mạnh của mình và phối hợp với Bạch Vi để kiềm chế tám đầu của Hydra. 

Lúc này, Lưu Phong thầm nghĩ trong lòng. 

Sẽ thật tuyệt nếu "Succubus" có thể bị hạ gục. Vũ khí của "Succubus" có thể được sử dụng để trực tiếp tiêu diệt quái vật. Thật không may, lối đi quá hẹp khiến điều này không thể thực hiện được. 

"Đặng!"

Những thanh kiếm hợp kim trong tay Gul'dan và Johnson chém vào cổ con Hydra, tạo ra âm thanh vàng và sắt va chạm nhau, và những tia lửa bay ra. Cảnh tượng này khiến tất cả mọi người đều chết lặng. 

Vảy của con rắn quái vật chín đầu này rất cứng. Sức mạnh của Thần chiến tranh và độ sắc bén của vũ khí hạng S không thể xuyên thủng lớp bảo vệ bên ngoài! 

Khuôn mặt của Gul'dan và Johnson đột nhiên mất bình tĩnh. 

Cả hai cùng lúc hét lớn, cơ thể của Gul'dan nở ra và con thú biến thành một con dơi máu khổng lồ đang bay. 

Johnson cũng sử dụng sức mạnh của Yuan Magnet để điều khiển hơn chục thanh kiếm hợp kim. Năng lượng từ hai vị võ thần trào ra và hòa vào vũ khí. Ánh sáng rực rỡ bùng nổ và chiếu sáng một nửa thế giới dưới lòng đất! 

"Phốc!"

Cuối cùng, dưới sự tấn công toàn lực của hai vị võ thần, một âm thanh nghèn nghẹt vang lên. 

Một trong những người đứng đầu của Hydra đã bị cắt đứt bởi nỗ lực chung của Gul'dan và Johnson. Nó rơi từ trên cao xuống và đập xuống, đánh gục nhiều con quái vật cuộn trên dây leo bên dưới. 

Những dòng máu bắn tung tóe, trong không khí nồng nặc mùi máu tanh. 

"Xì!"

Sau khi Hydra bị đau, cơ thể của nó nhanh chóng lấy lại khả năng di chuyển. Băng trên tám đầu rắn nứt ra, các mảnh băng bay tứ tung, mang theo cảm giác lạnh thấu xương. 

Hydra lấy lại được khả năng di chuyển và rơi vào trạng thái điên loạn. Cơ thể rắn dày của nó bơi quanh cột đá lớn, há miệng lao vào Gul'dan và Johnson. 

Hai võ thần được bao phủ trong áo giáp hợp kim cấp S, và kết hợp với sức mạnh của bản thân, họ có thể chặn được một số đòn tấn công do Hydra phun ra. 

Vừa bị đầu to của con rắn lạ đánh trúng, tôi vẫn có cảm giác nội tạng đảo lộn, cơ thể bay về phía sau. 

Hai người nhanh chóng nắm lấy dây leo, lần lượt trượt đi trước khi trút bỏ sức lực còn lại và ổn định cơ thể. 

Võ Vương của bốn đại vực đang theo dõi trận chiến từ xa và không dám đến gần. 

Sáu đại võ thần chiến đấu với yêu rắn chín đầu. Khung cảnh vô cùng khốc liệt, các võ vương đang theo dõi trận chiến đều phải khiếp sợ. 

Một tiếng "chi" vang lên, một trong những cái đầu của con quái vật chín đầu bị Lưu Phong cắt đứt, sức mạnh của nó càng bị suy yếu. 

Chẳng bao lâu, trận chiến giữa sáu vị thần chiến tranh và quái rắn chín đầu đã kết thúc. 

Xứng đáng là chiến binh mạnh mẽ nhất trên trái đất, những chiếc đầu của quái vật chín đầu bị sáu vị thần chiến tranh cắt đứt từng cái một, lần lượt rơi xuống, máu bắn tung tóe xung quanh...

Một mùi tanh nồng nặc tràn ngập xung quanh, thân rắn dày đặc mất đi sức lực, lỏng ra khỏi cột đá và rơi xuống. 

Ngay khi Hydra chết, mọi người đều thở phào nhẹ nhõm. 

Con dao đen trong tay Lưu Phong xẻ đôi cơ thể con rắn và chia cơ thể khổng lồ của nó thành hai nửa. Các cơ quan nội tạng khổng lồ có thể được nhìn thấy bên trong. 

Một ánh sáng rực rỡ lóe lên, một quả cầu ánh sáng chói lóa từ đó rơi xuống, đó chính là lõi pha lê của Thú Vương trong cơ thể Hydra. 

Gul'dan nắm lấy lõi pha lê trong tay. Anh ấy mỉm cười và nói: "Thật là một điều tốt!"

Johnson cũng không vội đoạt lấy, chỉ cười lạnh nói: "Sau khi ra ngoài chúng ta sẽ chia đều."

Khi Gul'dan nghe thấy điều này, anh ta không nói gì một cách giận dữ và chỉ cất Crystal Core của Thú Vương vào ba lô. 

"Đi thôi."

Mọi người tiếp tục đi. 

Lúc này, trên mặt Gul'dan, Rafaam và Johnson đều tràn đầy hưng phấn, như thể họ vẫn chưa bình tĩnh lại vì phấn khích. 

Tôi đã giết một Thú Vương cấp SS và nhận được một lõi tinh thể Thú Vương cấp SS khác. Chỉ với vụ thu hoạch này thôi, chuyến đi của tôi không phải là vô ích. 

Mọi người cùng hợp tác để tiêu diệt lũ quái vật trên đường đi. Lúc này mọi người đã cùng nhau làm việc và việc dọn dẹp diễn ra rất suôn sẻ. 

Mọi người lấy cây cột đá lớn ở trung tâm thế giới dưới lòng đất làm điểm chuẩn và không ngừng di chuyển lên trên. 

Một lúc sau, tôi đã lên đến đỉnh từ giữa cột đá lớn. Từ đỉnh cột đá nhìn xuống, phát hiện liếc mắt cũng không thấy được điểm cuối. 

Mọi người đều bị sốc trước cảnh tượng ngoạn mục này. Tôi thực sự không biết cảnh tượng này là tự nhiên hay nhân tạo. 

"Cái gì?!"

Lúc này, Gul'dan thốt lên một tiếng cảm thán và chỉ lên trên. 

Mọi người ngẩng đầu nhìn sang, quả nhiên phát hiện phía trên xuất hiện một luồng sáng đỏ cực lớn, không ngừng tỏa sáng. Ánh sáng đỏ rực và chói lóa, dường như là một loại nguồn sáng nào đó. 

“Nó không phải là kho báu phải không?”

David cười khúc khích. 

Trong khoảnh khắc, ba vị thần chiến binh vĩ đại Gul'dan, Rafaam và Johnson đồng loạt hành động và sốt ruột bay tới. 

Ba người họ, bất chấp thứ tự, đồng thời vươn tới ngọn đèn đỏ khổng lồ và dùng một tay nắm lấy nó, sợ rằng người khác sẽ đánh bại họ. 

Tuy nhiên, ngay khi ba người dùng tay nắm lấy đèn đỏ, một tiếng “chi” vang lên, ba người đồng thời hét lên, lập tức rút tay lại và nhảy lùi lại!

Cả ba người đều có khói trắng bay ra từ tay, lòng bàn tay cháy đen! 

Bạch Vi mím môi cười một mình, cô thực sự đáng bị như vậy. 

"Ồ——"

Một tiếng kêu trầm đục quái dị vang lên, rõ ràng là tiếng gầm của quái vật. 

Dưới cái nhìn của mọi người, một sinh vật to lớn từ trong dây leo và đá phía trên bò ra!

Đây là một con rùa khổng lồ khổng lồ. Lưng rùa rộng hàng chục mét. Mặt sau của nó được bao phủ bởi gai. Một cái đuôi cụp xuống phía sau và vướng vào dây leo. 

Bốn chân của nó giống như bốn cây cột lớn, bơi lội và chèo thuyền trên không, nâng đỡ toàn bộ cơ thể nó. Đầu rùa của nó thò ra khỏi mai, lạnh lùng nhìn xuống mọi người. 

Điều quan trọng nhất là loài rùa khổng lồ khổng lồ này có màu đỏ, cơ thể bốc cháy rực và mai trông giống như dung nham.

Hơi nóng thiêu đốt tỏa ra từ cơ thể rùa. Khi đầu rùa há miệng, một loạt dung nham chảy ra từ miệng nó khiến mọi người sợ hãi và vội vàng rút lui. 

Bạch Vi thở ra một hơi, chậm rãi nói: “Vẫn là quái vật cấp SS.”

Rùa dung nham khổng lồ!

Sức mạnh của con quái vật này dường như gần ngang bằng với Hydra. Có vẻ như nó là một con quái vật chỉ có một thuộc tính duy nhất, nên chắc chắn nó sẽ dễ đối phó hơn Hydra. 

Một số vị thần chiến binh vĩ đại nhìn nhau, cảm thấy rất bối rối. Họ không bao giờ ngờ rằng trong thế giới bên trong trái đất lại có nhiều quái vật cấp SS đến vậy. 

Nhưng lõi pha lê của quái vật cấp SS cũng là thứ tốt.

Lúc này, con rùa dung nham khổng lồ gầm lên và dẫn đầu tấn công. Nó lao thẳng vào Gul'dan gần nhất, phun ra một chiếc lưỡi lửa dài từ miệng nó! 

May mắn thay, Gul'dan đủ nhanh, cơ thể con dơi máu khổng lồ tránh được ngọn lửa bằng một tia sáng, và những dư ảnh đỏ tươi được kéo ra sau lưng hắn. 

Bạch Vi ấn tay, một đạo sương giá từ trong lòng bàn tay hiện ra, lao thẳng về phía con rùa dung nham khổng lồ. 

Một quả cầu gió và tuyết xuất hiện phía trên con rùa khổng lồ. Nó được nung ở nhiệt độ cao trên, biến thành hơi nước, sau đó nhanh chóng bốc hơi đến khô! 

Khả năng đóng băng của Bạch Vi mạnh đến mức có thể đóng băng cả mặt biển khi sử dụng. 

Nhưng trước mặt con rùa nham thạch khổng lồ này, nó chỉ gây ra một tác động nhỏ như vậy, căn bản không thể đóng băng nó được! 

Sức mạnh là điều hiển nhiên.

Vốn dĩ nước có thể kiềm chế lửa, nhưng nếu lửa quá mạnh thì sẽ không có tác dụng. 

Lúc này David cười lớn: "Đừng quên, ta cũng đùa với lửa!"

Vừa nói, thân hình của hắn đột nhiên hóa thành một ngọn lửa hình người, nhanh chóng lao về phía con rùa lửa dung nham. 

"Đội trưởng David, tùy anh!"

Các võ vương ở Bắc Mỹ đều hoàn toàn tin tưởng vào anh. 

Lưu Phong cầm con dao đen trong tay, mong chờ được nhìn thấy thực lực của thủ lĩnh David này. 

Nhưng vào lúc này, con rùa lửa dung nham bỏ rơi những người khác và lao về phía David mà không lùi bước. 

Ngay khi ngọn lửa hình người do David hóa thân tiếp xúc với rùa lửa dung nham, hắn liền hét lên một tiếng! 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Mọi người đều bị sốc. 

Tôi nhìn thấy con rùa lửa dung nham há miệng, từ miệng nó tạo ra một lực hút cực mạnh, hút ngọn lửa hình người mà David biến thành miệng nó! 

"Cái này..."

Mọi người có mặt đều choáng váng. 

"Cứu...ah!"

David chỉ kịp hét lên một tiếng rồi không còn âm thanh nào nữa. 

Rùa lửa dung nham nuốt chửng David, vẻ kiêu ngạo của anh ta càng cao hơn, cơ thể anh ta rực lửa khi nhìn xuống mọi người. 

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đều chấn động. 

Một chiến binh mạnh mẽ ở cấp độ God of War đã bị con quái vật này giết chết một cách dễ dàng như vậy! 

Thậm chí còn có một số ánh mắt không thể tin được trong số các chiến binh ở Bắc Mỹ. 

"Mau rút lui!"

Bạch Vi nhắc nhở, nhanh chóng lui về. 

Những người khác tỉnh dậy trong cơn sốc và lần lượt rút lui. 

Tuy nhiên, con rùa lửa dung nham nhìn có vẻ đồ sộ nhưng thực ra nó rất nhanh. Với một chuyển động của bốn chân, nó lập tức đuổi theo phía sau mọi người. 

"Đừng lộn xộn, tôi cũng đang đùa với lửa!"

Kỷ Đạo Thanh hét lên. 

Quả nhiên, Lưu Phong nhìn thấy dung nham hỏa quy lao về phía Cơ Đạo Thanh. Anh ta giật mình, vội vàng nói: "Dì, đừng lại gần!"

Anh phải bảo vệ Kỷ Đạo Thanh. Không có lối thoát vào lúc này. Anh chỉ có thể lao về phía trước và chặn con rùa lửa dung nham. 

Bạch Vi thấy thế chỉ có thể quay đầu lại, bay tới, phối hợp với Lưu Phong chặn con rùa lửa dung nham. 

Johnson, Gul'dan và Rafaam nhìn thấy liền lao tới giúp đỡ. 

Điều này không phải vì họ trung thành mà vì số phận của mỗi người vào thời điểm này đều có mối liên hệ với nhau. 

Nếu Lưu Phong và Bạch Vi chết. 

Khi đó cuộc phiêu lưu tiếp theo trong thế giới bên trong trái đất sẽ gặp rắc rối. Nếu chúng ta gặp phải ai đó mạnh hơn, mọi người sẽ phải trả lời ở đây. 

Đúng lúc đó, năm vị thần chiến binh vĩ đại bắt đầu chiến đấu với rùa dung nham khổng lồ cấp SS. 

Một trận chiến cấp độ này không phải là chuyện mà Cơ Đạo Thanh và các Võ Vương khác có thể can thiệp. Tất cả các Võ Vương đều tránh xa và chỉ có thể theo dõi trận chiến. 

Nhưng họ vẫn cảm thấy cái nóng thiêu đốt đang ập đến. Dù chỉ cần một tia lửa nhỏ bắn vào cơ thể họ cũng có thể gây thương tích chí mạng và không ai dám mạo hiểm. 

Năm đại võ thần phối hợp, hiệu quả lập tức được phản ánh...

Đặc biệt, khả năng băng của Bạch Vi có thể ảnh hưởng lớn đến khả năng di chuyển và sức mạnh của rùa lửa dung nham. 

Bạch Vi chịu trách nhiệm sử dụng siêu năng lực để đóng băng, trong khi Lưu Phong và những người khác chịu trách nhiệm phát động cuộc tấn công. 

Dưới sự bao vây của Willow Breeze, Gul'dan, Rafaam và Johnson, con rùa dung nham khổng lồ nhanh chóng bắt đầu rên rỉ liên tục, bay qua bay lại giữa không trung, đập vỡ rất nhiều đá và đốt cháy nhiều dây leo. 

Johnson điều khiển một lượng lớn kiếm hợp kim tấn công rùa lửa dung nham, nhưng nhanh chóng bị rùa lửa dung nham đốt cháy và làm tan chảy. 

Lúc này, Lưu Phong nhìn thấy thời cơ, nhảy lên, hai tay cầm hắc đao chặt đứt đuôi rùa lửa dung nham. 

Với một tiếng "chi", một trong những chiếc đuôi của con rùa lửa dung nham đã bị xé toạc thành công và rơi xuống. 

"Ồ!"

Con rùa dung nham khổng lồ nổi điên ngay lập tức! 

Giữa tiếng gầm rú, con rùa dung nham khổng lồ đột nhiên tiếp cận hướng của Cơ Đạo Thanh và những người khác với tốc độ rất nhanh! 

Sắc mặt mọi người thay đổi mạnh mẽ, đều rút lui. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 115 chương Địa Ngục Long Vương

Người giám hộ của thịt quyến rũ, Bảy điểm say, 5265 từ

Trong số đó, một võ vương ở Nam Phi chạy chậm hơn một chút và bị một con rùa dung nham khổng lồ đuổi theo. Nhiệt độ thiêu đốt trực tiếp làm tan chảy bộ giáp hợp kim trên người hắn, toàn thân hắn trong nháy mắt bị ngọn lửa vàng bốc hơi. 

Lúc này Kỷ Đạo Thanh đột nhiên kinh hô lên, nàng lại một lần nữa bị dung nham hỏa quy nhắm tới. 

Lưu Phong thấy vậy liền vội vàng chạy tới. 

Nhìn thấy Kỷ Đạo Thanh sắp bị con dung nham khổng lồ nuốt chửng, vào thời khắc mấu chốt này, một chiếc xúc tu màu xanh lá cây bay ra từ trong tay Lưu Phong, trong nháy mắt rơi xuống trên người Kỷ Đạo Thanh, quấn lấy cô, cưỡng ép kéo cô qua! 

Cơ Đạo Thanh nằm trên lưng Lưu Phong, đổ mồ hôi lạnh! 

Lúc này, một số vị thần chiến binh vĩ đại đã đến, ngăn chặn con rùa dung nham khổng lồ và bắt đầu chiến đấu trở lại. 

Kỷ Đạo Thanh tựa đầu vào Lưu Phong trên vai, cảm giác tràn đầy an toàn. 

Cô thổi hương thơm vào tai Lưu Phong rồi nói: “Anh ơi, em ướt rồi.”

"Hả?"

Lưu Phong có chút xấu hổ. Ai có thời gian để suy nghĩ về những điều này vào lúc này? 

Cơ Đạo Thanh cười nói: “Ý tôi là người tôi ướt đẫm mồ hôi.”

"Ồ..."

Lưu Phong không có thời gian để phân tâm. Anh ta cầm một con dao màu đen trong tay, cùng với Bạch Vi, Johnson, Rafaam và Gul'dan, bao vây Lava Fire Turtle từ năm góc độ khác nhau. 

Lúc này, đuôi của con rùa lửa dung nham đã bị gãy nên khả năng di chuyển không còn tốt như trước, trên người có rất nhiều vết thương. Càng bị đánh, nó càng di chuyển chậm hơn. 

Không biết qua bao lâu, khi tất cả các đại chiến thần đều đang thở hổn hển, con rùa dung nham khổng lồ cuối cùng cũng phát ra một tiếng kêu, đầu bị chặt đứt, bị mấy người thành công giết chết! 

"Mặc dù nó không hiệu quả về mặt chi phí nhưng vẫn có lợi."

Rafaam lấy ra một lõi pha lê SS Beast King màu đỏ rực từ xác chết của con rùa lửa dung nham. 

Việc giết Võ Thần và Võ Vương để đổi lấy Tinh Thạch Thú Vương thực sự không hề tốn kém. 

Mọi người nghỉ ngơi rồi tiếp tục dọn dẹp quái vật. 

Kỷ Đạo Thanh vẫn đang nằm trên lưng Lưu Phong. Người phụ nữ mạnh mẽ thường ngày dường như đã biến thành một người phụ nữ nhỏ bé, khiến Bạch Thiên Tuyết và những người khác phải nhìn nghiêng. 

Tiếp theo, tất cả quái vật gặp trên đường đi đều là cấp A trở xuống nên không có mối đe dọa nào. 

Ngũ đại Võ Thần có thời gian nghỉ ngơi nên chỉ yêu cầu Võ Vương của mình dọn dẹp, còn hắn nhân cơ hội này khôi phục sức mạnh. 

Ước chừng nửa ngày sau, mọi người đột nhiên nghe thấy phía dưới truyền đến một tiếng gầm không thể giải thích được. Âm thanh làm rung chuyển toàn bộ thế giới dưới lòng đất. Bùn và đá trên vách đá bị rung chuyển, lần lượt rơi xuống. 

Bạch Vi lập tức đứng dậy nói: "Phía dưới có đại hán, mọi người cẩn thận!"

Vừa nói cô vừa bay xuống. 

Lưu Phong và các võ thần khác cũng đi theo, trong khi một nhóm võ vương cưỡi máy bay theo sau. 

Sau khi đi xuống vài nghìn mét, một tiếng gầm trầm và kéo dài truyền đến, âm thanh rung chuyển tứ phía và vang vọng khắp thế giới dưới lòng đất. 

Những con quái vật trong thế giới dưới lòng đất bắt đầu gầm lên và có vẻ vô cùng phấn khích, như thể vua của các loài thú đã đến và tất cả các loài thú đều đang thờ phượng. 

Lưu Phong nhìn xuống. Lúc này, hắn hai mắt mở to, có chút đờ đẫn. 

Mọi người chỉ nhìn thấy một con quái vật cực kỳ to lớn ở trên không trung cách đó một nghìn mét, hoành tráng hơn bất kỳ tòa nhà cao tầng nào trên trái đất! 

Toàn bộ cơ thể của con quái vật này có màu đỏ sẫm và trông nó khác hẳn với bất kỳ loài động vật nào trên trái đất. Nó trông giống một con rồng ác trong thần thoại hơn...

Nó có đầu nhọn, trên đầu có hai chiếc sừng rồng dày và dài, đôi mắt rực lửa, không có cổ, bên dưới thân hình to lớn, vảy dày đặc trên lưng và lớp da giống như đá màu đỏ sậm trên ngực. 

"Cái này... thứ này nên được gọi là... Diêm Vương Long!"

Rafaam đặt cho con quái vật một cái tên tạm thời. 

Toàn bộ cơ thể của Hell Dragon King đứng thẳng, với chi trước như cánh tay và chân sau như bàn chân. Nó thở ra ngọn lửa từ miệng của nó. Ngoài ra còn có một đôi cánh rộng thịt trên lưng. Lúc này, đôi cánh thịt đã dang ra, lấp đầy một nửa thế giới dưới lòng đất! 

Lưu Phong chấn động, trong lòng nhận ra đây hẳn là tồn tại mạnh nhất trong thế giới nội địa. 

Hắn nhìn Bạch Vi, kiên quyết nói: “Là quái vật cấp SSS.”

Cấp độ SSS... tức là có sức mạnh tương đương với Cá voi rồng và Cá voi rồng đã bị giết bởi vũ khí cấp Thiên hà "Pháo năng lượng siêu dẫn" trên "Behemoth". 

Về phần Địa Ngục Long Vương này, hắn hiện tại không có điều kiện sử dụng vũ khí trên chiến hạm, chỉ có thể dựa vào nhân lực mới có thể đánh bại hắn. 

Liệu có thể tiêu diệt được một con quái vật mạnh mẽ như vậy chỉ với vài vị thần chiến binh? 

Nhưng mặt khác nghĩ lại, chỉ cần con quái vật này bị giết thì mọi chuyện sẽ dễ dàng. Nhiệm vụ của thế giới bên trong trái đất sẽ hoàn thành, những vấn đề và mối nguy hiểm tiềm ẩn trên trái đất sẽ được giải quyết hoàn toàn. 

Lúc đó mọi điều tốt đẹp sẽ đến với toàn thể nhân loại. 

Lúc này, Diêm Long Vương đang há miệng lớn và phun ra một ngọn lửa dài mạ vàng. 

Johnson chào: "Ẩn nhanh!"

Mọi người đều tìm chỗ ẩn nấp. 

Tuy nhiên, ngọn lửa của Hell Dragon King dường như bỏ qua khoảng cách và lao tới ngay lập tức. Một số người chậm hơn và tụt lại phía sau mọi người. Họ bị đốt thành tro trước khi kịp tìm chỗ ẩn nấp. 

Lưu Phong nhìn qua thì thấy họ là vài vị võ vương đến từ Nam Phi và Tây Âu. 

Trước mặt một siêu anh hùng như vậy, Gul'dan và các võ thần vốn luôn kiêu ngạo và độc đoán khác, không khỏi tái mặt vì sợ hãi và run rẩy vì sợ hãi. 

"Mọi người, chúng ta nên làm gì đây?"

Cơ Hữu Hùng trốn sau một tảng đá và hét lên. 

Lưu Phong háo hức nói: “Bây giờ chúng ta đã gặp mặt rồi.

Sau đó chiến đấu! "

Bạch Vi bình tĩnh nói: “Thực lực chênh lệch quá lớn, có lẽ ở đây người sẽ không có nhiều người sống sót.” 

Một số Võ Thần im lặng.

Johnson nói: "Những người lớn của Long Tộc không dễ chọc vào. Nếu chúng ta không hoàn thành nhiệm vụ, sau khi chúng ta trở về, toàn bộ trái đất có thể sẽ phải chịu đau khổ!"

Gul'dan cười nói: "Không phải chỉ là một con quái vật sao? Cứ giết nó đi. Cá voi rồng cũng cấp SSS, không phải nó cũng đã chết sao?"

Bạch Vi cau mày nói: “Chúng ta có thể trở về mời Long Tộc người ra mặt giải quyết vấn đề.” 

Johnson nói: “Họ chắc chắn sẽ không ra ngoài và sửa nó.

"Tại sao?"

Một số người nhìn anh.

Johnson thở dài nói: "Thành thật mà nói, trước khi tới đây, những trưởng lão long tộc kia đã tới khu vực Bắc Mỹ của ta, ta cũng tìm được rất nhiều mỹ nữ để mua vui cho bọn họ."

"Nói điểm quan trọng!"

Bạch Vi nói.

Lúc này, Diêm Vương Long đang phun lửa vào mọi người, mọi người đều cố gắng tránh né, khiến họ vô cùng đau khổ.

Johnson vội vàng nói: “Lúc đó bọn hắn nói là yêu cầu chúng ta xử lý nội địa thế giới sự tình, để khảo nghiệm chúng ta...

Chỉ khi vượt qua bài kiểm tra này, chúng ta mới có thể được họ công nhận. Nếu không, họ sẽ bỏ rơi chúng ta và đào tạo những thủ lĩnh và chiến binh mới trên trái đất. "

Mọi người nghe xong lời này, sắc mặt đều trở nên nghiêm túc.

Nếu đã như vậy thì đừng mong Long tộc sẽ giúp đỡ.

"À..."

Đột nhiên một tiếng hét vang lên, một vị vua võ thuật đen đến từ Nam Phi bị nuốt chửng bởi ngọn lửa do Diêm Vương phun ra.

Rafam nghiến răng nghiến lợi nói: “Ngươi đã tới đây, sao không trở về tay không?

Đã có nhiều người chết như vậy, ta cũng không nguyện ý giết thứ này! "

Vừa nói, anh ta vừa kích hoạt sức mạnh siêu nhiên của mình và biến thành một cơn bão cát, quét về phía vị trí của Diêm Long Vương bên dưới!

"Vậy thì hãy chiến đấu!"

Đôi mắt của Gul'dan lóe lên màu đỏ, anh ta cầm thanh kiếm hợp kim trong tay, tránh ngọn lửa và lao về phía Vua địa ngục.

Lưu Phong, Bạch Vi, Cường Sâm cũng ra tay.

Lúc này, Địa Ngục Long Vương mạnh đến mức ngước mắt lên với một đôi mắt rồng phun lửa. Với áp lực vô biên, anh ta gầm lên điên cuồng, vỗ cánh và lao thẳng về phía mọi người!

Rõ ràng là nó muốn dọn sạch tất cả những vị khách không mời mà đến ở trên!

"Quy tắc cũ, ta sẽ đóng băng hắn, ngươi chịu trách nhiệm giết hắn!"

Bạch Vi nói xong liền bay về phía Diêm Vương Long.

Những người khác không hề do dự và đã hành động.

Một cơn ớn lạnh thấu xương xuất hiện trong không gian này, những mảnh sương trắng từ lòng bàn tay của Bạch Vi tràn ra, bao trùm toàn bộ cơ thể của Diêm Long Vương. Một tiếng "哢哓哢哢" vang lên rõ ràng, lập tức bị bao phủ bởi một lớp băng.

Tuy nhiên, trước khi băng đông lại, Hell Dragon King gầm lên và ngọn lửa rực cháy bốc lên từ cơ thể hắn, trực tiếp làm bay hơi băng. 

Lúc này, cơn bão cát của Rafam cũng quét xuống, quấn lấy Vua Địa Ngục.

Nhưng chỉ trong vài giây, bão cát đã tan biến, chỉ có thể nghe thấy một tiếng gầm, ngọn lửa trong mắt Địa Ngục Long Vương càng thiêu đốt dữ dội hơn! 

Cái nóng thiêu đốt bao trùm toàn bộ thế giới dưới lòng đất, áo giáp của mọi người khó có thể chịu được, tất cả bọn họ đều tạo ra một lớp lá chắn bá đạo bên ngoài cơ thể, khó có thể chống đỡ được. 

Những con quái vật xung quanh lần lượt hú lên, một lượng lớn quái vật trực tiếp bị thiêu chết, biến thành than và rơi xuống. 

Trong khi Bạch Vi và Rafam đang tác động đến hành động của Hell Dragon King, Gul'dan và Johnson cũng phát động một cuộc tấn công ác liệt vào Hell Dragon King. 

Một con thú biến thành một con quái vật hình người cao vài feet, một con dơi ma cà rồng khổng lồ và một người khổng lồ có cơ thể mở rộng thành cơ thể cao ba mét, mỗi tay cầm một thanh kiếm hợp kim khổng lồ. 

Hai vị võ thần lần lượt chém vào Long Vương Địa Ngục từ hai cánh trái và phải. 

Lưu Phong cũng cầm trên tay một con dao đen, cơ thể biến thành một gã khổng lồ bằng đá cao ba thước với dây leo quấn quanh người, nhanh chóng chém gục Diêm Vương Long. 

"Đặng!"

"Đinh!"

"Bùm!"

Nhiều âm thanh va chạm chói tai hoặc âm ỉ khác nhau tiếp tục vang lên, và tia lửa điện bay khắp nơi. 

Cho dù Lưu Phong, Gul'dan và Johnson có tấn công dữ dội đến đâu, Diêm Vương Long cũng không bị thương, da không bị rách và không một vảy rồng nào rơi ra. 

Cảnh tượng này khiến mọi người vừa lo lắng vừa sợ hãi. 

Nếu sức mạnh của God of War và việc bổ sung thêm vũ khí hạng S không thể làm tổn thương được con quái vật này, thì chúng ta còn có thể làm gì khác để tiêu diệt nó? 

Dưới cuộc tấn công bạo lực, một số võ thần đã kiệt sức, nhưng Vua địa ngục không hề tỏ ra yếu đuối và dường như có sức mạnh vô tận. 

Vua địa ngục bị năm vị thần võ vĩ đại tấn công. Thay vì bị thương, anh ta lại càng trở nên hung bạo hơn, gầm gừ và phun ra lửa. 

Những móng vuốt rồng trên chi trước của nó cực kỳ sắc bén, bất cứ nơi nào chúng đi qua, những dây leo dày đặc như mạng nhện trong thế giới dưới lòng đất lần lượt bị cắt đứt. 

Mặc dù một số Võ Thần được trang bị cấp S bảo vệ nhưng họ vẫn bị móng rồng của nó rung chuyển, nội tạng đảo lộn, năng lượng bá đạo rối loạn, thậm chí áo giáp của họ cũng bị xé rách, rách nát. 

Mấy vị Võ Thần không khỏi cảm thấy bất lực, gần như muốn bỏ cuộc. 

Bạch Vi đã biến thành dạng plasma và một đám mây tuyết trắng cuộn tròn xung quanh Hell Dragon King, tạo ra những âm thanh sắc nét. 

Điều tương tự cũng xảy ra với Rafaam, người đã biến thành một quả cầu gió và cát và vướng vào đôi cánh thịt của Địa Ngục Long Vương. 

Gul'dan bị móng vuốt của Vua địa ngục đánh bật. Anh ta đập vỡ một cột đá, đứng dậy và gầm lên: "Chúng ta phải tìm ra điểm yếu của nó!"

Mọi người đều biết điều này, nhưng da và vảy trên cơ thể của Diêm Long Vương hoàn toàn không thể chạm vào được, vì vậy chúng ta chỉ có thể tấn công vào mắt, miệng và mũi của nó...

Nhưng những bộ phận quan trọng này đang cháy rực với ngọn lửa rực cháy. Ngọn lửa vàng bao phủ miệng, mũi và mắt anh. Ngay cả một thanh kiếm hợp kim cũng có thể làm tan chảy chúng và không thể làm tổn thương chúng chút nào. 

"Nhìn tôi này!"

Lưu Phong vung con dao đen và chém vào nhãn cầu khổng lồ của Vua địa ngục. Diêm Long Vương trực tiếp nhắm mắt lại, con dao đen rơi vào mí mắt, tia lửa vẫn bay ra. 

Tuy nhiên, thanh hắc kiếm đã bị ngọn lửa thiêu rụi và không có chuyện gì xảy ra. 

"Ngươi có kiếm tốt, để ngươi chủ công!"

Johnson nói. 

Lưu Phong gật đầu và vung con dao đen để tấn công Vua địa ngục một lần nữa. 

Lúc này, Diêm Vương mở miệng, ngọn lửa rực cháy phun về phía hắn. 

Lưu Phong tránh được ngọn lửa, và Vua địa ngục lại phun lửa vào Rafaam. 

Rafaam nhanh chóng bay về phía sau nhưng vẫn không theo kịp tốc độ của Lieyan. Trong cơn tuyệt vọng, anh nhìn thấy Kỷ Hữu Lộ đang trốn sau một tảng đá gần đó. 

Trái tim anh ta như bị cắt ngang, anh ta trực tiếp dùng năng lượng độc đoán của mình để thu hút nó và ném nó vào miệng Diêm Long Vương, cố gắng ngăn chặn nó. 

"À...không!"

Cơ Hữu Lộ trông có vẻ kinh hoàng và cố gắng trốn thoát khỏi đây. 

Nhưng làm sao sức mạnh của anh ta có thể so sánh được với Rafaam và Vua rồng địa ngục? Rafaam ném anh ta về phía Vua Rồng Địa Ngục. 

Vua rồng địa ngục mở miệng và nuốt chửng anh ta. Toàn bộ quá trình diễn ra cực kỳ nhanh chóng và mạnh mẽ, mạnh đến mức anh không có khả năng trốn thoát. 

"Anh hai!"

Khi Ji Youxiong nhìn thấy điều này, anh ấy vô cùng đau buồn và tức giận. 

"Đồ súc vật!"

Cơ Đạo Thanh cũng tức giận nhìn Rafaam, thực sự không ngờ anh ta lại làm ra chuyện như vậy. 

Cô đã xuống khỏi lưng Lưu Phong. 

"Chồng..."

Trình Diệu ngơ ngác nhìn Kỷ Hữu Lộ chết. 

Rafaam phớt lờ nó và tiếp tục tấn công Vua Rồng Địa Ngục. 

Lưu Phong chú ý tới tình hình nơi này, vội vàng hét lớn: "Các ngươi trốn lên đó trước đi!"

Tất cả các võ vương đều tưởng mình đã trốn đi rất xa. 

Lúc này, nhìn thấy các chiến binh bị giết liên tục, tất cả đều sợ hãi và không ngừng di chuyển lên trên, rời khỏi khu vực này.

"Có vẻ như anh ấy sắp thể hiện một số kỹ năng thực sự!" 

Lưu Phong nhìn Diêm Vương Long hung hãn, điên cuồng kích hoạt năng lượng bá đạo trong cơ thể hắn. Ông huy động mọi sức mạnh siêu nhiên của gỗ và đất. Khi năng lượng bá đạo tràn vào con dao đen trong tay anh, lưỡi kiếm đột nhiên trở nên nặng hơn và anh gần như không thể giữ vững nó! 

Lưu Phong hét lớn và trịch thượng chặt đầu Diêm Vương Long! 

Trên trán của Diêm Long Vương có một phần nhô lên như một cái kén thịt, con dao đen của Lưu Phong vừa cắt vào vị trí này. 

Với nhát chém này, đầu của Hell Dragon King rung chuyển dữ dội. Nó dường như sắp phát điên, đột nhiên gầm lên điên cuồng, một cỗ lực lượng cường đại từ trong cơ thể bộc phát ra, đánh bật tất cả mọi người ra sau! 

Bạch Vi trở lại hình dạng con người và bay trở lại nhanh chóng. Lưu Phong, Johnson và Gul'dan cũng bị đánh bay. 

Lúc này, Rafaam lao tới tấn công. Động lực mạnh đến mức anh không thể kìm lại được một lúc. Khi thấy tình hình không ổn, anh ta đã đến gần Vua địa ngục. 

"Ối!"

Vua Rồng Địa Ngục gầm lên dữ dội và phun một quả cầu lửa mạ vàng về phía Rafaam. 

Khuôn mặt của Rafaam tái nhợt vì sợ hãi, anh nhanh chóng biến cơ thể mình thành dạng plasma và biến thành một cơn bão cát, cố gắng tránh bị tổn hại. 

Nhưng Vua địa ngục lại vẫy móng vuốt khổng lồ của mình. Móng vuốt khổng lồ chứa đựng năng lượng độc đoán đáng kể. Anh nắm lấy cơ thể bão cát của Rafam và bóp thật mạnh. 

Có một vụ nổ và một tiếng hét. Rafaam bị đè chết, một dòng máu lớn trào ra. 

Dù biến thành plasma nhưng anh vẫn không thể thoát khỏi số phận bị Long Vương Địa Ngục đè chết. 

Chuyện này vẫn chưa kết thúc, Diêm Vương vỗ cánh, gió và sóng mạnh thổi bay tất cả những người có mặt.

Ngay cả Lưu Phong cũng cảm thấy cơ thể mình bị kéo lại, như thể có một lực hút cực mạnh hút hắn vào miệng Diêm Vương. 

Anh ta nhanh chóng cắm con dao đen vào bức tường đá, rồi gần như ổn định cơ thể. 

Bạch Vi, Gul'dan và Johnson không có vũ khí như con dao đen, cả ba người nhanh chóng rơi vào miệng Diêm Long Vương. 

Gul'dan đột nhiên nắm lấy cánh tay của Bạch Vi và cười hung dữ nói: "Bạch Vi, cưới tôi thì sao?"

"Anh điên à?"

Bạch Vi tức giận nói. 

Gul'dan u ám nói: "Nếu anh không cưới tôi, tôi sẽ chết cùng anh!

Nếu anh cưới tôi, tôi sẽ đẩy anh lên! "

Bạch Vi lạnh như băng, ánh mắt lạnh lùng nhìn hắn, nói: "Ngươi chết rồi, ta gả cho ngươi thì thế nào?"

"Tiêu tỷ..."

Gul'dan cười kỳ quái và dùng hết sức lực đẩy Bạch Vi lên trên.

Bạch Vi ngay lập tức thoát khỏi sức hút của Hell Dragon King và bay lên nhanh chóng. 

Tuy nhiên, do Gul'dan cạn kiệt sức lực nên cơ thể anh nhanh chóng rơi vào miệng Địa Ngục Long Vương. 

Anh ta biến mất trong miệng của Hell Dragon King trong nháy mắt, và trong ngọn lửa rực cháy, có thể nghe thấy tiếng hét của Gul'dan. 

"Người điên."

Bạch Vi nắm lấy một cây cột đá và nhìn Gul'dan đã biến thành tro bụi, tâm trạng có phần phức tạp. 

Mặc dù cô rất ghét người đàn ông này nhưng ít nhất anh ta đã cứu mạng cô trước khi chết nên cô cũng có phần biết ơn anh ta. 

Nhìn thấy Johnson sắp bị Long Vương Địa Ngục nuốt chửng. 

Đột nhiên, anh ta lấy ra một chất màu trắng bạc từ trong ba lô. Chất này có dạng dải và mỗi dải trông giống như một sợi dây chuyền bạc. 

Johnson ném sợi dây chuyền bạc có vẻ lộn xộn vào Long Vương Địa Ngục. 

Sợi dây chuyền bạc rơi vào người Địa Ngục Long Vương và biến thành những dải chất lỏng giống thủy ngân, lan khắp cơ thể hắn từ đầu đến chân. Một lúc sau, trên người hắn xuất hiện một tấm lưới bạc lớn. 

Sau khi bị tấm lưới bạc này bao phủ, chuyển động của Diêm Vương Long đột nhiên chậm lại. Dưới sự ràng buộc của tấm lưới bạc này, cử động của anh có phần bị hạn chế. 

Nhưng đó là tất cả. 

Tận dụng khoảng trống này, Johnson nhanh chóng rút lui và bay lên trên. 

“Cái này làm bằng bạc lỏng phải không?”

Lưu Phong có chút kinh ngạc khi nhìn thấy thứ Johnson ném. Anh không ngờ mình cũng có trang bị như vậy. 

Tấm lưới bạc đã vướng vào Vua rồng địa ngục trong vài giây. Ngọn lửa mạ vàng trên người Hell Dragon King đột nhiên bùng nổ, đốt cháy trực tiếp tấm lưới bạc. 

Vua địa ngục không bị ràng buộc gầm lên, bay lên và gầm về phía Johnson. 

Hell Dragon King không chỉ có kích thước khổng lồ mà còn cực kỳ nhanh. Nó không giống như trong phim, nơi những con vật khổng lồ sẽ chạy chậm lại. Đó không phải là trường hợp nào cả. 

Chỉ trong vài giây, Vua địa ngục đã đuổi kịp Johnson, duỗi móng vuốt khổng lồ và tóm lấy anh ta. 

Johnson sợ đến mức mất trí. Khi ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy các Võ Vương của bốn vùng đang ẩn nấp sau những dây leo và tảng đá xung quanh. 

Anh ta cũng trở nên tàn nhẫn và dùng sức mạnh của mình để đập vỡ những tảng đá trên đường đi, vạch mặt những người đứng sau và cố gắng chuyển hướng sự chú ý của Vua địa ngục. 

Chắc chắn, tầm nhìn của Hell Dragon King rơi vào các Võ Vương yếu hơn của bốn vùng lớn. 

Đôi cánh của nó rung lên, những cơn lốc xoáy từ trong không khí mỏng manh xuất hiện, bao bọc lấy Võ vương tứ phương và rơi vào miệng nó. 

"À..."

Những tiếng hét nối tiếp nhau vang lên, các Võ Vương của bốn vùng lần lượt rơi vào miệng Diêm Long Vương, hơn mười người chết trong chớp mắt. 

Sắc mặt Lưu Phong đột nhiên thay đổi. Anh ta nhìn thấy Cơ Đạo Thanh và Bạch Thiên Tuyết cũng bị bao bọc trong cơn lốc xoáy của Hell Dragon King, và họ nhanh chóng rơi vào miệng nó. 

Bạch Vi cũng nhìn thấy. 

Cô lập tức sử dụng siêu năng lực của mình để tạo thành một bàn tay tinh thể băng khổng lồ, mạnh mẽ tạo ra một cơn lốc xoáy và kéo Bạch Thiên Tuyết ra khỏi đó.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 116 chương Dung hợp (1)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2304 từ

Lưu Phong đi bắt Kỷ Đạo Thanh, nhưng hắn cách Kỷ Đạo Thanh có chút xa. 

Đã quá muộn để cứu anh ta vào lúc này. 

"Dì ơi!"

Lưu Phong sợ hãi tái mặt, điên cuồng lao tới. 

Cơ thể của Cơ Đạo Thanh hoàn toàn không thể cử động, làn da của cô ấy đỏ bừng và cô ấy vô tình bị hút vào miệng của Diêm Vương Long. 

Những ngón tay biến thành xúc tu và bay ra khỏi tay Lưu Phong, nhưng trước khi những xúc tu quấn quanh Cơ Đạo Thanh, Cơ Đạo Thanh đã bị Long Vương Địa Ngục nuốt chửng và rơi vào biển lửa. 

"KHÔNG!"

Lưu Phong hét lớn một tiếng, Bạch Vi thân thể run lên. Đây là chị gái tốt của cô ấy! 

Thế nhưng vào lúc này, đột nhiên xảy ra biến hóa! 

"Bùm!"

Một âm thanh lớn phát ra từ miệng của Diêm Long Vương, sau đó, một bóng người màu đỏ rực từ bên trong bay ra! 

Mọi người chăm chú nhìn sang và sửng sốt khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

"Ồ!"

Thân hình duyên dáng này, toàn thân bốc cháy như lửa, bay thẳng lên mà không cần bất kỳ ngoại lực nào và nhanh chóng thoát khỏi cái miệng khổng lồ của Diêm Vương Long. 

Một lúc sau, anh ta bay lên và ở cùng độ cao với mọi người, lơ lửng giữa không trung. Đó là Kỷ Đạo Thanh. 

Đúng lúc này, một con phượng hoàng tắm trong lửa xuất hiện sau lưng Kỷ Đạo Thanh, không ngừng kêu gào, vỗ cánh bay đi! 

Lúc này Kỷ Đạo Thanh hiển nhiên đã khác trước. Cô ấy không chỉ có làn da hồng hào và không bị tổn thương mà còn toát ra khí chất mạnh mẽ, rõ ràng đã đột phá đến cảnh giới của Chiến Thần. 

"Cái gì?!"

"Điều này có ổn không?!"

Khi Lưu Phong, Bạch Vi và những người khác nhìn thấy nó, họ đều sửng sốt, ngạc nhiên và vui mừng. 

Kỷ Đạo Thanh khóe miệng giật giật: "Có phải dọa ngươi không?"

Trước khi bất cứ ai có thời gian trả lời cô, Long vương địa ngục lại bắt đầu tức giận. 

Nó vừa nuốt chửng hơn chục Võ Vương, phải mất hơn mười giây mới thở được. 

Lúc này anh lại lao về phía mọi người. 

Có vẻ như nó sẽ không dừng lại cho đến khi giết chết tất cả mọi người có mặt. 

Cơ Hữu Hùng hét lên từ phía trên: "Tên khốn Johnson đó đã chạy trốn. Lẽ ra hắn phải ra ngoài. Chúng ta hãy nhanh chóng rời đi!"

Bạch Vi cau mày, không đời nào anh có thể đánh bại Long vương địa ngục. 

Cho dù lúc này có ở lại chiến đấu hết mình cũng chỉ có thể chôn vùi tất cả mọi người. Có vẻ như bạn chỉ có thể rời đi và tìm cách giải quyết mọi việc ở đây sau. 

Cô gật đầu và nói: "Lập tức rời đi!"

Đúng lúc này, một giọng nói lolita ngọt ngào truyền đến từ phía trên: “Anh, anh còn sống không-“

Lưu Phong nghe vậy, sắc mặt sáng lên: "Bảo, ta tới!"

Khi cơ thể của họ lóe lên, có hai bóng người bay xuống nhanh chóng, cực kỳ nhanh, nhanh hơn cả Lưu Phong, Bạch Vi và các võ thần khác. 

Không lâu sau, hai cô gái xinh đẹp xuất hiện trước mặt mọi người. 

Cô gái xinh đẹp bên trái có đôi mắt to, khuôn mặt trẻ con, dáng người nhỏ nhắn, vẻ ngoài hoạt bát dễ thương, trên đầu có một đôi sừng quỷ nhỏ, đôi cánh thịt nhỏ sau lưng và một cái đuôi dài. 

Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu đen tuyền, tất đen và đôi bốt ngắn màu đen. 

Cô gái xinh đẹp bên phải dáng người mảnh khảnh, dễ thương, dễ thương với mái tóc dài màu trắng bạc xõa xuống đùi. 

Cô ấy có khuôn mặt anime hoàn hảo, toàn thân trắng trẻo và đôi chân thon dài như đôi đũa. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu trắng tinh khiết, tất trắng và một đôi bốt ngắn màu bạc. 

Đó là Wawa và Qianqian. 

"Anh trai!"

Sau khi nhìn thấy Lưu Phong, Wawa và Qianqian vui vẻ bay tới: "Mọi người không sao chứ?"

Lưu Phong nói: "Ta không sao!

Tất cả chúng ta đều rời đi, tại sao bạn lại đến? "

Qianqian nói: “Ta và bảo bối cho rằng ngươi không thể đánh bại quái vật ở đây nên mới tới giúp ngươi.”

Lưu Phong chỉ vào Diêm Long Vương đang lao về phía mình, lo lắng nói: “Ngươi thấy không, cấp SSS, ngươi đánh không lại, căn bản không đánh được nó!

Hãy chạy nhanh lên và nói về chuyện đó khi chúng ta ra ngoài—”

Khi Wawa nhìn thấy Địa Ngục Long Vương, anh ta cũng rất ngạc nhiên: “Quái vật cấp Galaxy quả thực khá mạnh mẽ.

Nhưng chúng tôi cũng không phải là người ăn chay!

Qianqian, hợp nhau——"

"Tới!"

Qianqian nói, đột nhiên cơ thể cô biến thành chất lỏng màu bạc, bao phủ cơ thể đứa bé. 

Trong khoảnh khắc, một bộ chiến giáp màu trắng bạc xuất hiện trên người con búp bê, bao phủ toàn bộ cơ thể cô. Ngay cả đôi mắt của cô cũng được bao phủ bởi những tinh thể trong suốt. Toàn thân chiến giáp có những đường nét mượt mà, rất duyên dáng. 

Điều này khác với Liquid Silver Armor của Lưu Phong. Bộ giáp này tỏa sáng rực rỡ và phát ra những dao động năng lượng mạnh mẽ. 

Lúc này, khí tức trên người hình nhân đột nhiên thay đổi, trở nên cực kỳ mạnh mẽ, mạnh mẽ gần như ngang bằng với Diêm Vương Long! 

Lưu Phong cảm nhận được khí tức này, kinh ngạc nói: "Bảo, ngươi đột phá đến thiên hà cấp khi nào?"

Wawa nói: “Thực lực của ta hiện tại mới chỉ trở lại cấp độ tinh tú đỉnh cao, còn kém cấp độ thiên hà một chút.

Tuy nhiên, sau khi hợp nhất với Qianqian, anh ta cũng có thể phát huy sức mạnh cấp thiên hà! "

Lưu Phong nghe vậy, lập tức tràn đầy hy vọng: "Vậy chúng ta đánh một trận xem có được không thì rút lui!"

"Nhìn tôi này!"

Con búp bê biến thành một quả cầu ánh sáng bạc và lao về phía Vua địa ngục. 

Cùng lúc đó, Vua địa ngục cũng đến để giết họ. 

Hai cường quốc cấp thiên hà lập tức va chạm với nhau, bùng phát những ngọn lửa rực rỡ. 

Lực lượng bá đạo mạnh mẽ dâng trào, làm vỡ vô số tảng đá xung quanh, tạo ra những tiếng nổ không ngừng. 

Lưu Phong, Bạch Uy, Kỷ Đạo Thanh, còn có Kỷ Hữu Hùng, Bạch Thiên Tuyết, Tina, Jenny cùng hơn chục Võ Vương còn sống sót khác đều kinh ngạc nhìn trận chiến trước mặt. 

Cuộc chiến giữa các cường quốc cấp thiên hà thực sự rất đáng xem. 

Sức mạnh của chúng mạnh đến mức không thể tưởng tượng được, ngay cả những dao động năng lượng mà chúng phát ra cũng đủ để giết chết các chiến binh dưới cấp Võ Vương! 

Nếu hắn đến gần hơn, ngay cả Vũ Vương cũng không thoát khỏi. 

Khi ngọn lửa bùng nổ, hình nhân và Vua địa ngục lần lượt va vào nhau, cơ thể của họ di chuyển tới lui, đập vỡ vô số cột đá. 

Lúc này, búp bê thanh âm truyền tới: "Anh ơi, thứ này da dày quá, nhất thời giết không được, xin anh giúp em!"

Lưu Phong hỏi: "Tôi có thể giúp gì cho bạn?"

Búp bê nói: "Ta khống chế nó linh hồn, ngươi dùng hắc đao chặt đầu nó!"

"Được rồi!"

Lưu Phong nghe vậy lập tức cầm theo con dao đen trong tay lao tới. 

Quả nhiên, khi Lưu Phong đến gần, anh phát hiện Diêm Long Vương không hề tấn công mình mà đang nhìn đứa bé. 

Lúc này, hai người cường giả lơ lửng giữa không trung, bất động. 

"Cơ hội tốt!"

Lưu Phong lập tức cầm con dao đen chém vào cổ Diêm Long Vương. 

Con dao đen nặng nề đâm vào cổ Diêm Long Vương, tạo ra âm thanh vàng và sắt va chạm nhau, đồng thời bùng lên những tia lửa điện. 

Tuy nhiên, sau cùng thì nó cũng để lại một vết xước nhưng không ăn sâu vào da thịt. 

Thấy đòn tấn công có hiệu quả, Lưu Phong lập tức tăng sức mạnh và đánh liên tục vào cổ Địa Ngục Long Vương, lần lượt đánh vào cùng một vị trí. 

Cách đó không xa, Bạch Vi thấy vậy liền bay tới nói: "Ta cũng tới hỗ trợ!"

Cô sử dụng sức mạnh băng của mình để đóng băng đầu của Vua địa ngục, và ngọn lửa tiếp tục cháy trên đó yếu đi. 

"Tôi cũng tới!"

Kỷ Đạo Thanh cũng bay tới. 

Tuy nhiên, phương pháp của cô ấy trái ngược với Bạch Vi. Cô hấp thụ ngọn lửa từ Long Vương Địa Ngục. 

Siêu năng lực của cô là "ngọn lửa" tự nhiên, và cô phát hiện ra rằng mình có thể hấp thụ sức mạnh lửa từ Long Vương Địa Ngục. 

Nhưng không nên quá nhiều cùng một lúc...

Nếu không cô ấy sẽ bị thiêu chết. 

Cô hấp thụ năng lượng ngọn lửa từ Hell Dragon King, thứ đang làm suy yếu năng lượng của Hell Dragon King, điều này cũng hữu ích trong việc tiêu diệt nó. 

Khi Lưu Phong tấn công liên tục, cổ của Vua địa ngục cuối cùng đã bị cắt làm đôi. 

Từ khe hở nứt ra, một lượng lớn chất lỏng giống như magma chảy ra, màu đỏ rực và cực kỳ nóng. 

Vào lúc này, Vua địa ngục đột nhiên di chuyển. 

Thân thể to lớn của nó run lên, miệng phát ra một tiếng gầm, lửa từ trong mắt phun ra, tức giận trừng mắt nhìn Lưu Phong, Bạch Vi và Kỷ Đạo Thanh. 

Cả ba người đều cảm thấy trong lòng ớn lạnh, như thể khí tức của họ đã bị đối phương triệt để trấn áp, khiến họ không thể cử động chút nào.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 116 chương Dung hợp (2)

Người giám hộ của thịt quyến rũ, say 70%, 2956 từ

Đột nhiên, một đạo ánh sáng bạc lóe lên nhanh chóng, xuất hiện trước mặt Lưu Phong. 

Wawa chộp lấy con dao đen trong tay, giơ con dao lên và bất ngờ chém vào cổ Địa Ngục Long Vương. 

Với một tiếng "bốp", phần cổ còn lại của Diêm Long Vương lập tức bị cắt đứt, toàn bộ cái đầu khổng lồ rơi ra khỏi cơ thể và lơ lửng giữa không trung. 

Đồng thời, cơ thể khổng lồ của Hell Dragon King cũng nhanh chóng mất đi sức sống, ngọn lửa trên cơ thể hắn lập tức bị dập tắt. 

"Cuối cùng đã chết..."

Lưu Phong không khỏi thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy Diêm Vương Long Vương đã chết. 

"Nó vẫn chưa kết thúc!"

Khi con búp bê nói, anh ta dùng một con dao đen trên cổ Hell Dragon King và khuấy động nó một lúc. Đột nhiên, một tinh thể hình cầu có kích thước bằng một chiếc cối xay bay ra từ nó. Nó có màu đỏ rực và phát ra những dao động năng lượng mạnh mẽ. 

Con búp bê nhặt viên pha lê hình cầu lên và nhét nó vào chiếc nhẫn vàng không gian của mình. 

Lưu Phong biết rằng đây là lõi pha lê cấp hoàng đế của Vua địa ngục. Sau khi lõi pha lê bị lấy đi, Vua địa ngục đã thực sự chết ...

Bằng không, nguồn năng lượng của nó vẫn còn trong cơ thể, vẫn có khả năng sống lại. 

"Này, tại sao lại có hai người trẻ hơn?"

Con búp bê nhìn thấy hai viên pha lê có kích thước bằng quả bóng rổ lăn ra khỏi cơ thể của Vua địa ngục. 

Lưu Phong nói: "Cái này thuộc về quái vật cấp SS... không phải Diêm Vương Long. Rất tiếc, một hai câu cũng không thể giải thích được."

Hai người này bị bỏ lại trong cơ thể của Vua rồng địa ngục sau khi Rafaam và Gul'dan bị nó nuốt chửng. 

Lúc này, con búp bê cũng đã được bật ra. 

"Được rồi, xong!"

Con búp bê cất hai lõi pha lê đi và vỗ đôi bàn tay nhỏ bé của mình với vẻ mặt đầy tự hào. 

Cô đã lấy đi những tinh thể năng lượng này, và không ai dám tỏ ra bất mãn, mặc dù những tinh thể năng lượng này cực kỳ đắt tiền và thực sự là bảo bối quý hiếm. 

Qianqian rời khỏi cơ thể, trở về hình dạng con người và nói với Lưu Phong: "Anh ơi, không sao đâu, chúng ta quay về thôi!"

Lưu Phong nhìn Bạch Úy nói: "Bạch tỷ, ngươi thấy thế nào?"

Bạch Vi gật đầu nói: "Chúng ta trở về mặt đất trước đi."

Lúc này, mọi người đều cảm thấy rất mệt mỏi và có những nỗi sợ hãi kéo dài. 

Nhóm người rời khỏi thế giới bên trong trái đất, tìm thấy lối đi mà họ đến, bay ra khỏi thế giới bên trong trái đất và quay trở lại mặt đất hai giờ sau đó. 

Trên mặt đất vẫn còn tuyết và gió, nhiệt độ dưới 0 hàng chục độ và môi trường rất khắc nghiệt. 

Tuy nhiên, so với thế giới bên trong trái đất vô cùng nguy hiểm thì nơi này có vẻ đáng yêu hơn rất nhiều. 

Lúc này, ngoại trừ Johnson đã sớm trốn thoát, bốn quận lớn chỉ có chưa đầy hai mươi người sống sót, những người còn lại đều thiệt mạng trong trận chiến. 

Họ còn có David, nguyên thủ quốc gia ở Bắc Mỹ, Rafaam, thần chiến tranh ở Nam Phi và Gul'dan, thần chiến tranh ở Tây Âu. 

Kết quả của hoạt động này vô cùng bi thảm! 

Tình hình ở quận Đông Hoa đã tốt hơn. Chỉ có Cơ Hữu Lộ chết dưới miệng Diêm Vương Long, những người còn lại còn sống.

Ba khu vực chính còn lại còn tệ hơn nhiều. Ở khu vực Bắc Mỹ, chỉ có hai vị vua võ thuật là Lina và Tina còn sống sót. Những người sống sót ở khu vực Tây Âu là Leila và Jenny. Tất cả các thành viên của khu vực Nam Phi đều bị giết. 

Bạch Vi liếc nhìn bầu trời phía trên. “Behemoth” vẫn đứng đầu. Ngoài ra, còn có những chiến binh thông minh đến từ Nam Phi và Tây Âu đậu trên băng. 

Máy bay chiến đấu thông minh ở Bắc Mỹ mất tích. Chắc hẳn nó đã bị Johnson đuổi đi.

Bạch Vi nói: “Nội Địa chủ quái vật đã bị quét sạch, còn lại tiểu quái vật không có gì đáng sợ, lát nữa chúng ta có thể phái một ít chiến binh đi dọn dẹp.

Nếu lúc đó lối đi bị chặn, mối nguy hiểm tiềm ẩn sẽ được giải quyết. "

"Succubus của chúng ta đâu?"

Lưu Phong ngẩng đầu nhìn. 

Thiên Thiên nói: "Vô hình!"

"Ồ ồ..."

Lưu Phong nóng lòng muốn quay lại "Succubus" để tắm rửa và ngủ một giấc ngon lành. 

Bạch Vi nhìn Lina và Tina và hỏi: "Hai giáo viên, đối với giảng viên trưởng của các bạn Johnson, tôi hy vọng rằng sau khi hai bạn quay trở lại, hãy yêu cầu anh ấy đến khu Đông Hoa càng sớm càng tốt và ít nhất là xin lỗi ...

Nếu không chúng tôi sẽ không bỏ cuộc. "

Lina nói: "Việc này chúng tôi rất xin lỗi. Sau khi trở về tôi sẽ giải thích tình hình với huấn luyện viên trưởng."

Bạch Vi gật đầu và chào tạm biệt Laila và Jenny một lần nữa. 

Laila và Jenny rời đi trên chiếc máy bay chiến đấu thông minh của Gul'dan, trong khi Lina và Tina lấy chiếc máy bay chiến đấu thông minh của Rafaam làm của riêng mình và rời đi. 

Sau khi bọn họ rời đi, Bạch Vi và những người khác quay trở lại "Behemoth", Lưu Phong, Wawa và Qianqian quay trở lại "Succubus" và cũng lần lượt rời khỏi Nam Cực. 

Vừa quay lại chỗ Succubus, Lưu Phong đã chìm vào giấc ngủ sâu. 

…

Không biết hắn đã ngủ bao lâu, nhưng Lưu Phong tỉnh dậy sau giấc ngủ, cảm thấy tràn đầy năng lượng, bá đạo và thần thông trong cơ thể dường như tăng lên một chút. 

"Bảo..."

Lưu Phong đi ra phòng khách, tắm rửa sạch sẽ, đi về phía đại sảnh. 

Trong đại sảnh, Wawa và Qianqian đang ngồi cùng nhau, có Tạ Tần bên cạnh. Họ đang xem một màn hình lớn có nhiều hình ảnh trên đó. 

Mười mấy nữ nô xinh đẹp nhảy múa bên cạnh cô, thực hiện những động tác uyển chuyển. 

"Anh ơi, trái đất đã được kết nối với mạng lưới thiên hà!"

Qianqian nhìn thấy Lưu Phong đi ra liền nói với anh ta. 

"Cái gì, Mạng Galaxy?"

Lưu Phong vội vàng đi tới kiểm tra. 

"Bạn thấy đấy, có rất nhiều chức năng."

Qianqian chỉ vào màn hình ba chiều lớn trước mặt cô. 

Lưu Phong kiểm tra từng cái một, phát hiện màn hình lớn so với trước kia rõ ràng hơn nhiều. Những hình ảnh bên trong sống động như thật, giống như đồ thật và có đầy đủ họa tiết. 

Hơn nữa, mạng này còn có nhiều chức năng hơn. 

Qianqian nói: "Thật ra, tôi có thể tự mình truy cập Mạng Thiên hà trên Succubus.

Nhưng nó tốn nhiều công sức hơn. Giờ đây, người Draconia đã kết nối trái đất với mạng lưới thiên hà, nhiều việc sẽ dễ dàng thực hiện hơn nhiều! "

Lưu Phong cũng có chút nóng nảy, muốn xem hệ thống mạng lưới trong Dải Ngân Hà có gì khác với hệ thống mạng lưới trên Trái đất. 

Anh ấy đã sử dụng chiếc vòng tay thông minh của mình để đăng nhập vào Internet và chắc chắn rằng anh ấy thấy rằng nó khác với mạng Trái đất trước đây. Trang đăng nhập là một bầu trời đầy sao, sau khi tiến vào có một vòng xoáy Ngân Hà đang dần chuyển động. 

Mỗi điểm sao là một hành tinh và trong số đó có hơn một triệu hành tinh văn minh. 

Về các hành tinh có sự sống thì có hơn 100 triệu! 

Những hành tinh và thiên hà nhỏ này được đánh dấu bằng những cái tên nổi tiếng, hành tinh nào là hành tinh văn minh cũng được đánh dấu đặc biệt. 

Trái đất nằm trong số đó, được mệnh danh là “hành tinh văn minh hạng nhất”. 

Phông chữ này mặc định là ký tự tiếng Trung và cũng có thể chuyển sang các ký tự khác. Trong Dải Ngân hà, ngôn ngữ chung là "Ngôn ngữ thiên hà", thứ mà Lưu Phong vẫn chưa học hết. 

Tuy nhiên, điều này không ảnh hưởng đến việc giao tiếp của anh với người ngoài hành tinh, vì Galaxy Network có hệ thống dịch thuật riêng. 

Trong số đó, có một số hành tinh văn minh đặc biệt có kích thước lớn hơn các hành tinh khác...

Ví dụ: Hành tinh trụ sở của Liên đoàn Thiên hà, Hành tinh của Trụ sở Công ty Ảo Galaxy, Hành tinh của Trụ sở Liên minh Lính đánh thuê Thiên hà, cũng như Ngôi sao Cơ khí, Ngôi sao Behemoth, Ngôi sao ba mắt, v.v., đều đã được đánh dấu đặc biệt. 

Ngoài ra, các khu vực khác nhau của thiên hà cũng được phân chia bằng các màu sắc khác nhau, đại diện cho các phạm vi ảnh hưởng khác nhau. 

Lưu Phong bấm vào vị trí của trái đất, màn hình phóng to và anh vào một máy tính để bàn, tương tự như hệ thống máy tính để bàn trước đây trên trái đất. 

Tuy nhiên, hệ thống máy tính để bàn này là ba chiều, với nhiều ứng dụng hàng ngày được cài đặt mặc định, cũng như thanh tìm kiếm và thanh đề xuất. Bạn có thể tìm và cài đặt bất kỳ ứng dụng nào bạn muốn. 

Trong số đó, có một số lượng lớn phần mềm ứng dụng và trò chơi từ hành tinh ngoài hành tinh cũng có thể tải xuống và sử dụng. 

Trong số đó, có một số ứng dụng đặc biệt phổ biến và một số phần mềm cần phải có. 

Ví dụ: Phần mềm giao tiếp Galaxy, Khách hàng của Ngân hàng Liên bang Galaxy, Nền tảng trò chơi ảo Galaxy, Khách hàng của Liên minh lính đánh thuê Galaxy, Nền tảng giao dịch nô lệ Galaxy, Nền tảng giao dịch kho báu thiết bị Galaxy, Trung tâm dịch vụ chính phủ Galaxy..., v.v. 

Lưu Phong tải xuống những phần mềm này, mở từng cái một ra xem thử. 

Không cần phải nói, phần mềm liên lạc cũng có sẵn trên trái đất. 

Tuy nhiên, Phần mềm Giao tiếp Galaxy là phần mềm chung cho tất cả các hành tinh văn minh trong Thiên hà, với phạm vi rộng hơn và chức năng hoàn thiện hơn. 

Khách hàng của Ngân hàng Liên bang Galaxy là thiên hà lớn của Dải Ngân hà, nơi tiền có thể được gửi và rút. Đồng tiền chung của Dải Ngân hà là tiền sao. Các đồng minh trên trái đất không thể trao đổi tiền sao và chỉ có thể nhận được chúng thông qua các phương pháp khác. 

Khách hàng của Galaxy Mercenary Alliance là công ty lính đánh thuê lớn nhất trong thiên hà. Bạn có thể tham gia và trở thành thành viên...

Sau đó, bạn có thể nhận đơn đặt hàng và được trả tiền hoặc bạn có thể thuê lính đánh thuê bên trong để làm những việc cho bạn, chẳng hạn như tiêu diệt một mục tiêu nhất định. 

Lưu Phong phát hiện, hắn thậm chí có thể thuê chuyên gia cấp vũ trụ tới làm việc cho mình. 

Nhưng giá cũng cao ngất ngưởng. 

Nền tảng giao dịch nô lệ Galaxy là một nền tảng để mua và bán nô lệ. Những nỗ lực thể hiện trên đó rất đa dạng, bao gồm hình người, thú, nửa thú và nhiều chủng tộc khác nhau...

Những nô lệ này có khả năng và sức mạnh khác nhau. Khả năng càng mạnh và tốt thì giá càng cao. Thậm chí còn có nô lệ tình dục để bán.

Nền tảng giao dịch kho báu và thiết bị Galaxy là một nền tảng để giao dịch thiết bị và kho báu. Bạn có thể tìm thấy nhiều loại vũ khí, áo giáp và kho báu trên đó, bao gồm hầu hết mọi chức năng. Giá được xác định theo chức năng và cấp độ.

Đối với Trung tâm Dịch vụ Chính phủ Galaxy, đây là một nền tảng để xử lý các công việc công cộng. Nói chung, chỉ có các cơ quan chính phủ trên hành tinh mới có thể sử dụng nó, còn người bình thường khó có thể sử dụng được. 

Lưu Phong lại mở ra Galaxy Virtual Game Platform, phát hiện trên đó có vô số trò chơi, từ khắp các hành tinh, cũng như trò chơi dành cho người lớn. Trên Trái đất, bạn chỉ có thể nhấp vào để xem sau khi bạn đủ mười bốn tuổi. 

Ngoài ra, Lưu Phong còn phát hiện trên nền tảng trò chơi ảo này có một đấu trường ảo. 

Đấu trường ảo là nền tảng cho các trận chiến giữa các chiến binh. 

Các chiến binh có thể sử dụng một thiết bị mũ bảo hiểm ảo được chế tạo đặc biệt để tham gia vào không gian ảo trực tuyến một cách có ý thức, cạnh tranh với đối thủ và quyết định kết quả. Ngay cả khi họ bị giết, họ sẽ không thực sự chết, điều này rất phổ biến. 

Ngoài ra còn có một cuộc thi chiến binh trên đấu trường ảo hàng năm, nơi người tham gia có thể nhận được phần thưởng và thậm chí còn có danh sách xếp hạng những người mạnh nhất trong đấu trường ảo. 

Lưu Phong phát hiện, mười cường giả đứng đầu đều là thần chân chính hoặc là bán thần. 

Sự tồn tại ở cấp độ này có lẽ có thể hủy diệt trái đất chỉ bằng một ngón tay. 

Về các nền tảng tin tức, nền tảng phim điện ảnh và phim truyền hình khác thì có vô số nền tảng khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117 Năm chủng tộc tình dục (1)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2827 từ

"Wow, trò chơi này thú vị quá..."

Lưu Phong bấm vào một đoạn video quảng cáo trò chơi. Đó là một trò chơi phá vỡ cấp độ. Một người đàn ông và một người phụ nữ cưỡi ngựa qua các tầng. Có một cái rãnh trên lưng ngựa. Người đàn ông nằm trong rãnh và người phụ nữ cưỡi lên háng người đàn ông. 

Bộ phận sinh dục của họ đến với nhau và sau đó vượt qua hàng rào. 

Trên đường đi, bạn sẽ đi qua nhiều địa hình gập ghềnh như địa hình nhiều đá, cầu vượt và một số môi trường đặc biệt như băng, núi lửa, v.v. 

Trong quá trình này, cơ quan sinh dục của nam và nữ sẽ cọ xát dữ dội, mang lại cho con người cảm giác khoái cảm mãnh liệt. 

Tuy nhiên, bạn phải đội mũ bảo hiểm chơi game và bước vào không gian chơi game thì mới có thể thực sự trải nghiệm được niềm vui này. 

"Ồ, cô nô xinh đẹp này tuy tốt, nhưng giá cả hơi đắt..."

Lưu Phong lại bấm vào sàn giao dịch nô lệ và nhìn thấy một trong những nô lệ đang treo cổ trên bục. 

Nô lệ này trông gần giống như một con người. 

Tuy nhiên, hình dáng cơ thể của cô ấy nhỏ nhắn và thanh tú hơn, các đường nét trên khuôn mặt cũng đặc biệt thanh tú. Người ta ước tính rằng chỉ có loli nhỏ xinh đẹp nhất trên trái đất mới có thể sánh ngang với cô ấy.

Đôi tai của cô ấy nhọn, đôi mắt to và ngấn nước, làn da trắng hồng chứ không phải trắng hay vàng, giống như màu trắng hồng trong anime, có cảm giác như có thể bị bom phá vỡ. 

Bộ ngực và mông của cô nô lệ xinh đẹp này to, đầy đặn và tròn trịa. Khoảng cách giữa hai chân rộng và phồng lên. 

Tuy nhiên, phần ba giờ của cô đã bị quần áo che đi. 

Lưu Phong vừa nhìn thấy đã chảy nước miếng, nhìn giá của nô lệ xinh đẹp này liền trở nên chán nản: “Cái gì, 100 triệu tinh tệ?!

Mua nô lệ của cường giả cấp vũ trụ chỉ tốn 100 triệu tinh tệ. Tại sao nó lại đắt như vậy? "

Qianqian ở một bên nhìn thấy, nói: "Anh ơi, em biết anh đang nhìn cái này mà, anh dâm đãng quá!"

Lưu Phong nắm chặt tay Thiên Thiên, trên mặt tươi cười nói: "Tiền bảo bối, ngươi có 100 triệu tinh tệ sao? Cho ca ca ta mượn dùng, về sau ta nhất định sẽ trả lại cho ngươi."

Qianqian chớp mắt nói: "Xin lỗi, anh trai, chuyện này anh phải hỏi bảo bảo, em chỉ có thể đưa tiền cho anh nếu bảo bảo đồng ý."

Lưu Phong lập tức đi lấy lòng búp bê lần nữa: “Bảo, cho tôi 100 triệu…”

Wawa đưa cho anh ta một hạt dẻ và nói: "Anh ơi, anh có nghĩ rằng tiền sao dễ kiếm như vậy không?

Một trăm triệu tinh tệ là một con số thiên văn!

Tôi không có tiền để đưa cho bạn!

Bạn phải tự mình kiếm được nó! "

"Không cho thì không cho, thậm chí còn đánh bọn họ..."

Lưu Phong sờ trán, đau đớn kêu lên. 

Mặc dù trái đất đã được kết nối với mạng lưới thiên hà nhưng ngoài mạng lưới, trên thực tế, trái đất không thực sự giao thương với các hành tinh văn minh khác trong thiên hà...

Lưu Phong không biết mình có muốn kiếm tiền trực tuyến hay không và không biết bắt đầu từ đâu. 

Tài khoản Ngân hàng Liên đoàn Thiên hà hiện tại của anh ấy là 0 Star Coins. 

Lưu Phong chỉ vào nô lệ xinh đẹp màu trắng hồng và hỏi Qianqian: "Qianqian, đây có phải là con người trên trái đất không?"

Qianqian nói: "Không, đây là Yuluo bộ tộc."

"Bộ lạc Ngọc La?"

"Vâng."

Qianqian giải thích: "Bộ tộc Yuluo là một trong những chủng tộc nổi tiếng nhất trong thiên hà. Có hai loại phụ nữ trong bộ tộc Yuluo...

Một người trông giống như một lolita nhỏ nhắn, còn người kia trông giống như một em gái hoàng gia cao lớn. Cả hai đều trông rất đẹp.

Họ không già đi. Người bình thường có thể sống hơn hai trăm năm mà vẫn trẻ đẹp mãi mãi. Hơn nữa, cơ quan sinh dục của họ rất hoàn hảo và là đối tượng tình dục lý tưởng của nam giới.

Đáng tiếc, nam võ công của bộ tộc Yuluo rất kém, rất khó sản sinh ra những chiến binh mạnh mẽ. Vì vậy, bộ tộc Yuluo thường xuyên bị cướp biển giữa các vì sao cướp bóc. Nhiều cô gái từ bộ tộc Yuluo sẽ tràn vào chợ và có thể được bán với giá rất cao. "

"Chà, khốn nạn làm sao."

Lưu Phong thở dài. 

Qianqian nói thêm: "Tình dục là một trong những mục đích theo đuổi lớn nhất của các nhóm sinh vật trong thiên hà, bên cạnh đó là võ thuật.

Vì vậy, một võ sĩ mạnh mẽ rất được kính trọng, và một bạn tình lý tưởng cũng được ưa chuộng.

Trong Dải Ngân Hà, ngoài bốn gia đình hoàng gia nổi tiếng, còn có năm chủng tộc lớn về tình dục. "

"Năm chủng tộc lớn về tình dục??"

Lưu Phong nghe được lời này, sửng sốt. Có thứ hạng như vậy không? 

Qianqian nói: “Trong Dải Ngân hà, đàn ông thường có tài năng võ thuật cao hơn, trong khi phụ nữ thường có tài năng tình dục tốt hơn, vì vậy những người có thứ hạng cao trong võ thuật hầu hết đều là nam giới.

Về phần năm chủng tộc lớn về tình dục, chủ yếu là do phụ nữ của năm chủng tộc lớn này đặc biệt thích hợp với tình dục và rất được yêu thích! "

"Có gì ở đó vậy?"

Lưu Phong hai mắt sáng lên, nheo lại. 

“Xếp thứ năm là tộc nhân ngư, tộc nhân ngư chủ yếu sống trên các hành tinh được bao phủ bởi đại dương.

Phụ nữ tiên cá trơn trượt khắp người. Khi ở dưới nước, thân trên của chúng là người và thân dưới là cá. Sau khi rời khỏi nước, phần thân dưới của họ sẽ trở thành con người.

Làn da của họ trong vắt, rất mỏng manh, cơ thể trơn trượt, cơ quan sinh dục có thể chịu được những tác động mạnh nên chúng được nam giới đặc biệt ưa chuộng. "

"Người xếp thứ tư là tộc Hoa Bảo."

"Bộ tộc chồi?"

Lưu Phong nghe được lời này, sửng sốt. 

"Đúng vậy."

Qianqian giới thiệu: “Bộ lạc Huabao chủ yếu sống trên một hành tinh kiểu rừng nguyên sinh và người dân của họ được sinh ra từ cây sự sống.

Cây Sự Sống là một loại cây thần kỳ mọc ra những nụ hoa khổng lồ. Khi nụ hoa trưởng thành sẽ sinh ra sinh vật hình người, đó chính là tộc nụ hoa.

Những người phụ nữ của tộc Huabao thanh tú như những bông hoa và rất xinh đẹp. Cơ thể của họ có sức sống và khả năng phục hồi mạnh mẽ, ngay cả khi đàn ông xâm nhập vào cơ thể họ.

Họ cũng không chết, hồi phục nhanh chóng và cực kỳ thích hợp cho việc quan hệ tình dục. "

"Tuyệt vời..."

Lưu Phong chỉ có thể bình luận như vậy. 

Qianqian tiếp tục: "Người thứ ba là bộ tộc Yuluo, người thứ hai là bộ tộc Mengbei."

Lưu Phong vội vàng hỏi: “Bộ tộc Mông Bắc có đặc điểm gì?”

Qianqian cười nói: "Tất cả thành viên của bộ tộc Mengbei đều có thể thay đổi giới tính của mình. Nam và nữ có thể tùy ý chuyển đổi giới tính, thay đổi hình dạng cơ quan sinh dục và trở thành người trung lập..."

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại!"

Lưu Phong giật mình nói: “Tôi không có hứng thú với bộ tộc Mông Bắc.”

Qianqian nói: "A? Anh à, tộc Mông Bắc rất nổi tiếng, họ có thể trở thành giới tính mà anh muốn. Có người chán đóng vai nữ và muốn đóng vai nam, họ sẽ trở thành đàn ông. Nếu anh muốn đóng vai người trung lập, họ có thể trở thành người trung lập..."

"Không, cảm ơn bạn!"

Lưu Phong nhanh chóng xua tay, nói rằng hắn chỉ có hứng thú với phụ nữ thuần khiết. 

Qianqian nói: “Vậy số một… chính là gia tộc Meirou!”

"Bộ lạc yêu thịt?"

Lưu Phong có chút lo lắng không biết gia tộc Meirou cũng có đặc điểm kỳ quái nào đó hay không. 

Qianqian nói: "Tộc Meirou là một chủng tộc có tính dục tự nhiên, chủng tộc của họ chỉ có phụ nữ và không có đàn ông.

Người dân tộc Meirou sinh ra đã có tài võ thuật. Chúng không chỉ có ngoại hình đẹp mà cơ thể còn mềm mại và sẽ không bị thương ngay cả khi cơ thể bị gập làm đôi.

Cơ thể của họ có thể lớn lên hoặc co lại tùy theo năng lượng võ thuật của họ tăng lên.

Cơ quan nội tạng của chúng tương tự như succubi, cơ quan sinh dục dẫn thẳng vào miệng và cơ thể chúng có mùi thơm cơ thể đặc biệt.

Chúng chỉ ăn hoa và thực vật chứ không bài tiết. Chúng sẽ chuyển hóa thức ăn được tiêu hóa thành chất lỏng, chất này sẽ chuyển thành chất lỏng tình yêu qua quan hệ tình dục và đào thải ra khỏi cơ thể. Họ cũng có nhiều khả năng đặc biệt…”

Lưu Phong nghe được lời này sửng sốt một lát, cảm thấy vũ trụ thật rộng lớn và tràn đầy kỳ quan. 

Hắn chợt nghĩ đến một vấn đề: “Trong chủng tộc của bọn họ nếu không có nam nhân, làm sao có thể có con cháu?”

Qianqian nói: “Anh ơi, khi người của tộc Meirou quan hệ tình dục với đàn ông thuộc chủng tộc khác, đối phương thường sẽ quá phấn khích và xuất tinh đến chết, trực tiếp giết chết họ.

Chúng sẽ hấp thụ sinh lực của nhau vào cơ thể của chính mình rồi sinh ra một đứa con mới nhưng phải là con cái nên trong chủng tộc của chúng không có con đực. "

"Tò mò..."

Lưu Phong chỉ cảm thấy đó là một cái mở rộng tầm mắt. 

Cuối cùng, Qianqian kết luận: “Bởi vì năm chủng tộc lớn này rất phổ biến trên thị trường và giá cả cực cao, nên có rất nhiều tên cướp biển giữa các vì sao chuyên nhắm vào chúng…

Một khi bắt được một con, bạn có thể bán nó với giá cao ngất trời trên thị trường nô lệ và trở nên giàu có ngay lập tức. "

Lưu Phong cau mày nói: "Liên bang Thiên Hà chẳng lẽ không có quy tắc gì sao?

Không phải có liên minh giữa các vì sao sao? "

Qianqian nói: “Hiệp ước liên minh giữa các vì sao áp dụng cho toàn bộ vũ trụ, nhưng nó quy định rất ít quy định, cũng không có quy định nào có thể hạn chế hoàn toàn cuộc chiến giữa các nền văn minh hành tinh và các chủng tộc khác nhau…

Mặc dù luật pháp của Liên bang Thiên hà có hiệu lực trong thiên hà nhưng chúng chỉ hạn chế khả năng bắt đầu một cuộc chiến tranh quy mô lớn và không hạn chế các hành động cá nhân.

Cho dù đó là cuộc chiến do bốn gia đình hoàng gia khởi xướng, ngay cả Liên đoàn Thiên hà cũng không thể kiểm soát được.

Đây là cách bộ tộc succubus bị tiêu diệt. "

"Quả nhiên ở trong vũ trụ lộn xộn không dễ dàng..."

Lưu Phong đau đầu. Có vẻ như việc bước vào một nền văn minh giữa các vì sao có thể không phải là một điều tốt trừ khi anh ta đủ mạnh để sống sót.

Hắn đột nhiên nghĩ đến một vấn đề khác: "Kỳ lạ, vì sao bốn đại hoàng tộc và năm đại chủng tộc đều mang hình dáng con người, bề ngoài cũng không khác con người bao nhiêu?

Nhân tiện, ngay cả tộc rồng cũng…”

Qianqian nói: "Anh ơi, anh không hiểu điều này!

Tất cả các nhóm sống đều tồn tại từ đầu và phát triển đến mức trưởng thành từng chút một. Tất cả các dạng sống thông minh đều ít nhiều giống nhau. Họ gần giống như con người và đều có hình dáng thẳng đứng của con người.

Bởi vì nó phải di chuyển nên lúc đầu nó bò bằng bốn chân, sau đó mới sử dụng các công cụ. Chi trước sẽ tiến hóa thành bàn tay và chỉ có chi sau mới được sử dụng để di chuyển. Dần dần nó sẽ trở nên như thế này.

Trừ khi nó không phải là một dạng sống thông minh và không cần sử dụng công cụ, nếu không nó có thể không phải là hình người.

Tuy nhiên, những dạng sống thông minh như vậy không có nhiều và chúng thường tồn tại ở đại dương, chẳng hạn như tộc người cá. "

"Ồ, vậy đó!"

Lưu Phong chợt nhận ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117 Năm chủng tộc tình dục (2)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2385 từ

Mua một số nô lệ xinh đẹp từ năm chủng tộc tình dục lớn và giữ họ trong chiến hạm...

"Anh ơi, tại sao anh lại chảy nước dãi?"

Wawa đột nhiên chỉ vào Lưu Phong và nói. 

"A? Có cái nào không?"

Lưu Phong lau nước miếng ở khóe miệng, "Này, tại sao chợ nô lệ không có 'người thích ăn thịt'?"

Búp bê nói: “Anh ơi, anh có nghĩ nhiều quá không?

Người Meirou có giá nhưng không có chợ, người ta mua hàng ngày. Dù họ có đưa ra mức giá cao 10 tỷ cũng không lấy được! "

"Ồ ồ..."

Lưu Phong mở phần mềm tìm kiếm, tiến hành một loạt tìm kiếm. Quả nhiên, anh phát hiện ra rằng phụ nữ của năm chủng tộc lớn về giới tính đều vô cùng xinh đẹp, đặc biệt là phù hợp với thẩm mỹ của con người trên trái đất. 

Đặc biệt là những người yêu xác thịt, chỉ cần nhìn vào khuôn mặt và dáng người của họ là không thể chịu nổi. Tôi thực sự không biết việc giao tiếp thân mật với họ sẽ tuyệt vời như thế nào.

Lúc này, vòng tay thông minh của Lưu Phong nhận được tin nhắn từ Kỷ Đạo Thanh: “Lão công, 'Succubus' của anh đâu?

Tôi muốn đến và xem xét. "

"Trong..."

Lưu Phong gửi cho cô địa điểm. 

Rất nhanh, Kỷ Đạo Thanh đã tới. 

Khi cửa cabin mở ra, một quả cầu lửa từ bên ngoài bay vào, sau đó biến thành một nhân vật màu đỏ với dáng người duyên dáng và mái tóc dài bồng bềnh. Thân hình dần dần cứng lại, mặc một bộ váy đỏ, một đôi chân dài bằng thịt trong suốt. Đó là Kỷ Đạo Thanh. 

"Xin chào tất cả mọi người."

Cơ Đạo Thanh mỉm cười chào mọi người, sau đó nháy mắt với Wawa và Qianqian. 

"Chào chị."

Con búp bê nở một nụ cười ngọt ngào. 

Kỷ Đạo Thanh ngồi giữa Lưu Phong và bảo bảo, tựa một chân thon dài lên đùi Lưu Phong, đối mặt với bảo bảo, cười nói: “Em gái, mấy ngày nữa chúng ta đi hưởng tuần trăng mật, em có đi không?”

"Được rồi."

Con búp bê sẵn sàng đồng ý. 

"Tuần trăng mật trong vài ngày nữa..."

Nghe vậy, trong lòng Lưu Phong có chút chờ mong. 

Kỷ Đạo Thanh nhìn hắn nói: "Lão công, Tiểu Tình dạo này tâm tình không tốt, ngươi đi an ủi nàng."

"Ồ được rồi..."

Khi Lưu Phong nghĩ đến cái chết của Quý Hữu Lục, Quý Hiểu Khánh nhất định sẽ đau buồn. 

Suy cho cùng thì ông ấy cũng là cha ruột của cô. 

Hắn đứng dậy, thấy Kỷ Đạo Thanh thờ ơ, liền hỏi: "Còn ngươi thì sao?"

Cơ Đạo Thanh nói: “Ta ở đây chơi mấy ngày, có chuyện gì thế?

Không thể được à? "

"Được, được..."

Lưu Phong cảm thấy ở đây có cái gì vui vẻ. 

Cơ Đạo Thanh cười nói: “Mấy ngày nữa chúng ta sẽ hưởng tuần trăng mật ở Hawaii. Lúc đó tôi sẽ gọi điện cho anh.”

"Được rồi!"

Lưu Phong gật đầu, rời khỏi "Succubus". 

Anh ta bay xuống từ chiến hạm và hạ cánh xuống một quảng trường thương mại không lâu sau đó. 

"Gần đây, người đứng đầu chính phủ thế giới Cơ Hữu Hùng và Longge, người giám sát Long tộc, đã hoàn thành công việc đàm phán.

Long Tộc tuyên bố sẽ hỗ trợ mạnh mẽ cho sự phát triển của nhiều hoạt động khác nhau trên trái đất... Chủ tịch Cơ Hữu Hùng bày tỏ rằng ông có niềm tin tuyệt đối vào việc tái thiết trật tự của trái đất..."

Trên đường phố, một đoạn video ba chiều được chiếu trên màn hình lớn ở lối vào khu thương mại. Đó là cảnh gặp gỡ giữa Cơ Hữu Hùng và một người đàn ông cao ba mét mặc áo choàng vàng. Địa điểm là bên trong Tòa nhà Chính quyền quận Donghua. 

Sau khi dạo quanh quảng trường thương mại, Lưu Phong phát hiện ra rằng trong vài ngày tới, người dân trên trái đất về cơ bản đã chấp nhận sự thật rằng trái đất được kết nối với mạng lưới thiên hà và kết nối với các nền văn minh ngoài trái đất. 

Rất ít người bác bỏ điều này, và hầu hết mọi người thậm chí còn cổ vũ cho nó. Ngày càng có nhiều người chuyển cuộc sống của họ sang mạng ảo. 

Hiện nay trái đất đang sản xuất mũ bảo hiểm ảo với số lượng lớn. Với mũ bảo hiểm ảo, bạn có thể hoàn toàn đắm chìm trong thế giới trực tuyến. 

Ví dụ, khi ý thức bước vào thế giới trực tuyến, một cơ thể được tạo ra trong trò chơi và hành trình trong trò chơi giống như trải nghiệm trực tiếp, trải nghiệm vô cùng mạnh mẽ. 

Hơn nữa, nhiều việc làm đã được chuyển sang Internet. Hầu hết các công việc thực sự đã được robot đảm nhận và con người về cơ bản đã được giải phóng khỏi lao động.

Chính phủ thế giới cũng đang cải thiện phúc lợi công cộng. Ngay cả khi mọi người không làm việc, họ vẫn có thể nhận được một lượng đô la liên minh và vật liệu nhất định mỗi tháng, điều này có thể đảm bảo đầy đủ cho cuộc sống cơ bản của họ. 

Tuy nhiên, nếu muốn trải nghiệm một cuộc sống tốt đẹp hơn, bạn phải dựa vào nỗ lực của chính mình. 

Lưu Phong quan sát những thay đổi mới trên trái đất, sau đó nhanh chóng trở về trang viên Ji gia. 

"Mẹ, con về rồi..."

Lưu Phong đi tới cửa lớn tiếng nói. 

Trong phòng khách, nhiều cái nhìn lướt qua tôi. 

Ngoài Cơ Kinh, Thành Diêu và Lưu Linh Vân cũng có mặt ở đây. 

Lưu Linh Vân cười nói: "Con trai, sao con biết ta tới?"

"Tôi đoán rồi...haha."

Lưu Phong đi tới.

Trên thực tế, tên của anh ta không phải là Lưu Linh Vân. Không ngờ Liễu Linh Vận lại tình cờ có mặt ở đây. 

"Tiểu Phong, lần này nhiệm vụ ngươi có bị thương không?" 

Kỷ Tĩnh nói.

“Không, tôi chỉ hơi mệt thôi, nghỉ ngơi vài ngày là sẽ ổn thôi.” 

Lưu Phong nói.

Trình Diệu lúc này nói: “Tiểu Phong, Thanh tỷ không phải đi chiến hạm tìm ngươi sao?

Tại sao bạn không ở bên cô ấy? "

Liễu Phong Đô: “Nàng đẩy ta xuống…”

Trình Diệu cười nói: “Thanh tỷ hiện tại cũng là Chiến Thần, ta thật sự sợ ngươi áp chế không được nàng.”

"Ừ..."

Lưu Phong vừa nói vừa nghĩ đến Quý Hiểu Khánh: “Tiểu Khánh có ở nhà không?

Tôi muốn đi gặp cô ấy. "

Trình Diệu nói: “Ừ, cô ấy không có chuyện gì đâu, cậu yên tâm.”

"Tốt đấy."

Lưu Phong ngồi xuống, nhặt một quả đào trên bàn lên. 

Vỏ của quả đào này có màu hồng và không có lông. Đó là một giống ghép. Lưu Phong cắn một miếng, phát hiện nước ngọt, thịt tươi ngọt. Nó rất ngon.

Anh nói: “Wow, quả đào này ngon quá!”

Kỷ Tinh cười nói: "Đây là người khác tặng, ngon thì ăn thêm một chút."

Lưu Phong nói: "Vỏ quả đào này không hề có lông, không hề chích vào miệng, hồng hào mịn màng, đẹp quá, à, cũng có nhiều nước, ngọt quá..."

Anh liếm nước đào sắp chảy ra bằng lưỡi rồi ngậm vào miệng.

Lưu Linh Vân và Thành Diêu đều đỏ mặt sau khi nghe điều này. Tại sao lời nói của đứa trẻ này lại có vẻ khó xử đến vậy? 

Trình Diệu nói: “Ngươi không phải đi gặp Tiêu Tình sao?

Cô ấy ở trên lầu. "

"Ân, ta đi xem xem..."

Lưu Phong đứng dậy đi về phía cầu thang. 

Lúc lên lầu, Lưu Phong không thấy Quý Hiểu Khánh ở trong phòng ngủ. Anh lên tầng ba và nhìn thấy Quý Hiểu Khánh và Tiêu Ngọc Đình đang ở trong phòng sinh hoạt trên tầng ba. 

Phòng hoạt động này ban đầu được Cơ Kinh sử dụng để thiền định. Bây giờ nó đã được cải tạo và có một số cặp ghế trong đó. 

Chiếc ghế này có phần giống với ghế mô phỏng chiến khu của Trường phái võ thuật Đông Hoa, nhưng nó tương đối đơn giản hơn, nhẹ hơn và ít cồng kềnh hơn. 

Trên hai chiếc ghế, hai cô gái xinh đẹp Cơ Tiểu Thanh và Tiểu Vũting đang nửa nằm nửa người, trên đầu mỗi người đều đội một chiếc mũ bảo hiểm trong suốt như pha lê, nhưng trên đó có mạch điện rõ ràng. 

"Này, đây không phải là mũ bảo hiểm ảo xâm nhập vào Galaxy Network sao?"

Lưu Phong có chút kinh ngạc, Kỷ gia lại có thể sử dụng thứ này nhanh như vậy. 

Điều này vẫn chưa phổ biến trên trái đất. 

"Tiểu Thanh..."

Lưu Phong hét lớn, nhưng hai cô gái xinh đẹp lại không có phản ứng. Họ dường như đã đắm chìm trong thế giới trực tuyến. 

Lưu Phong bước tới, vén váy của Quý Hiểu Khánh lên như muốn chơi khăm, đưa tay chạm vào đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô, nhéo nhéo cặp mông tròn trịa của cô. 

Quý Hiểu Khánh đột nhiên cởi mũ bảo hiểm ảo ra, nhìn thấy là Lưu Phong, liền nói: "Anh ơi, tại sao lại là anh? Em tưởng có kẻ biến thái đột nhập vào nhà chúng ta!"

"Không phải anh trai tôi chỉ là một kẻ biến thái sao?"

Tiêu Ngọc Đình ở một bên cũng cởi mũ bảo hiểm ra, nhìn sang. 

Lưu Phong cười nói: "Không có, ta nghỉ ngơi mấy ngày, hôm nay đặc biệt tới đây để gặp ngươi."

Quý Hiểu Khánh nói: "Anh không nghĩ rằng tôi sẽ buồn phiền vì cha tôi qua đời. Tôi là người yếu đuối như vậy sao?"

Lưu Phong sau khi nói xong không biết nên nói cái gì. Quý Hiểu Khánh đột nhiên nhìn hắn, mở rộng vòng tay. 

Lưu Phong nhanh chóng ôm lấy cô, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. 

Quý Hiểu Khánh nói: “Anh, nếu anh trở thành cha của Tiểu Đình thì anh cũng nhất định là cha của em.”

"Được rồi." 

Lưu Phong vui vẻ đồng ý.

"Bố..."

"Con gái ngoan."

"Cha, ngươi đánh ta."

Quý Hiểu Tinh bỗng nhiên nói. 

"Hả? Xin lỗi..."

Lưu Phong nhanh chóng buông cô ra, nâng mông cô lên để ngăn dương vật của anh chạm vào cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118 Đấu trường ảo (1)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2507 từ

"Vừa rồi cậu đang làm gì thế?"

Lưu Phong đứng lên hỏi. 

Tiểu Vũting nói: "Chúng ta đang chơi một trò chơi, anh à, anh nên biết rằng trái đất đã được kết nối với mạng lưới thiên hà phải không?"

"Tôi biết."

Lưu Phong nói. 

Cơ Tiểu Thanh cho biết: "Liên minh đã có được công nghệ sản xuất mũ bảo hiểm ảo và hiện đang sản xuất theo lô. Nó sẽ sớm được phổ biến rộng rãi.

Gia đình Ji của chúng tôi đã nhận được lô mũ bảo hiểm đầu tiên. Bà yêu cầu chúng tôi thử các chức năng. Tôi nghĩ họ khá tốt! "

“Anh vẫn biết nó tốt à?”

Lưu Phong mỉm cười. 

Tiểu Vũting nói: "Anh ơi, đừng coi thường mọi người. Hôm nay là ngày đầu tiên khai trương máy chủ Earth OL. Chúng ta đã nằm trong top 10 người chơi trên bảng xếp hạng rồi!"

"Trái đất CV?"

Lưu Phong vẻ mặt bối rối.

"Đúng." 

Tiêu Ngọc Đình nói: "Bởi vì trái đất của chúng ta vừa mới kết nối với mạng lưới thiên hà, không có tiền sao, chúng ta không thể mua vật phẩm ngoài hành tinh trực tuyến...

Vì vậy, liên minh đã tung ra một trò chơi có tên "Earth OL", với ý định thâm nhập vào ngành công nghiệp trò chơi của thiên hà và thu hút những người cung cấp thông tin từ các hành tinh ngoài hành tinh để nạp tiền và kiếm một số đồng xu sao. "

"Để tôi xem."

Lưu Phong muốn xem trận đấu mà họ đang nói đến. 

Tiểu Vũting ngay lập tức vận hành chiếc vòng tay thông minh, và một hình ảnh ba chiều được chiếu từ đó, giống như một khối đậu phụ quá khổ. Bên trong hiện lên một hình ảnh thế giới trò chơi, một cô gái xinh đẹp cầm kiếm trên tay đang chiến đấu với một nhóm quái vật. 

"Chuột khổng lồ lông xám, gián râu dài..."

Lưu Phong nhìn càng ngày càng quen, chợt nhận ra quái vật bên trong đều là quái vật đến từ vùng chiến sự trên trái đất, và thế giới quan của trò chơi này giống hệt như trong trò chơi giả lập vùng chiến sự. 

Anh ta sửng sốt nói: “Đây không phải là thứ mô phỏng chiến khu sao?

Alliance đã trực tiếp biến Warzone Simulator thành một trò chơi phải không? "

Quý Hiểu Khánh cười nói: "Đúng vậy, nếu không chúng ta sao có thể phát triển nhanh như vậy trò chơi!"

"Hoạt động này thực sự tốt."

Lưu Phong không khỏi ngưỡng mộ hắn.

Anh ấy vẫn đang lo lắng về việc làm thế nào để kiếm được tiền sao. Wawa và Qianqian từ chối đưa tiền cho anh ta nên anh ta chỉ có thể tự mình kiếm được. Không có cách nào vào lúc này. 

Không ngờ Chính phủ Thế giới và Liên minh Chiến binh lại thông minh đến vậy. The World đã biến game giả lập vùng chiến sự trên trái đất thành một trò chơi quy mô lớn để gia nhập thị trường game ảo của Galaxy Network. Nó thực sự là người am hiểu kinh doanh. 

"Có ai chơi không?"

Lưu Phong hỏi. 

Cơ Tiểu Thanh nói: “Đương nhiên, nó đã thu hút vô số người kể từ khi máy chủ ra mắt ngày hôm nay. Hiện tại nó đã đứng đầu bảng xếp hạng trò chơi trên trái đất và cũng thu hút rất nhiều người ngoài hành tinh.

Tôi đã gặp một số người ngoài hành tinh trong trò chơi. Họ thực sự trông khác với người trái đất và họ thực sự biết cách nạp lại năng lượng. "

Lưu Phong nhìn kỹ hơn. Cái gọi là "Earth OL" này là chế độ truyền thống để tiêu diệt quái vật và nâng cấp, khám phá bản đồ và hoàn thành nhiệm vụ để nhận phần thưởng. 

Nhưng nó rất thực tế, đặc biệt là khi chơi game với mũ bảo hiểm ảo, đó là một trải nghiệm trọn vẹn. 

Người chơi có thể chiến đấu với quái vật, nâng cấp và hoàn thành nhiệm vụ, thu thập trang bị mạnh mẽ, học các kỹ năng mạnh mẽ, thu thập thú cưỡi và thú cưng, PK với người chơi, chiến đấu cạnh tranh, thành lập băng đảng và thậm chí chinh phục các thành phố và lãnh thổ. Có nhiều cách để chơi.

Cơ Tiểu Thanh và Tiểu Vũting đều rời khỏi Làng Tân Thủ và tiến vào thành phố chính. Sức chiến đấu của họ đã lọt vào top 10 trên bảng xếp hạng. Có thể thấy tài năng chơi game của họ khá cao. 

"Anh ơi, ở đây có mũ bảo hiểm, anh có muốn đến chơi với chúng em không?"

Quý Tiểu Thanh nói. 

“Không, không.

Tôi đang chơi thứ khác..."

Lưu Phong cầm lấy mũ bảo hiểm ảo, nằm xuống chiếc ghế bên cạnh. 

Anh ấy không có hứng thú với trò chơi, vì vậy anh ấy có thể đến đấu trường ảo. 

Khi Ji Xiao Qing và Tiểu Vũting nhìn thấy Lưu Phong bước vào thế giới trực tuyến, họ cũng đội mũ bảo hiểm và vào lại trò chơi để bắt đầu khám phá...

Sau khi Lưu Phong tiến vào thế giới trực tuyến, anh ta lang thang khắp nơi, sau đó mở nền tảng trò chơi ảo và tiến vào đấu trường ảo. 

"Chào mừng đến với Đấu trường ảo Galaxy. Đây là lần đầu tiên bạn tham gia. Vui lòng đặt ID đấu trường của bạn."

"ID được đặt thành 'Thần gió' và thứ hạng đấu trường hiện tại của bạn là 1,9 tỷ ..."

Lưu Phong ước tính mình là người cuối cùng trên đấu trường. 

Dù sao thì tôi cũng chưa tham gia cuộc thi nào nên không có thứ hạng gì cả. 

Anh ta phát hiện ra rằng danh sách xếp hạng của đấu trường đã được liệt kê và anh ta có thể triệu tập bảng để xem. 

Phần thưởng cho thứ hạng này sẽ được phân phối hàng tháng. Chỉ cần lọt vào top 10.000 người chơi, họ có thể nhận được một số lượng sao xu nhất định làm phần thưởng. Thứ hạng càng cao thì phần thưởng càng nhiều. 

Có hai loại cuộc thi trong đấu trường. Một là trận đấu đối đầu, trong đó các đối thủ ngay lập tức được đấu tay đôi dựa trên thứ hạng của họ. Chế độ này cũng là chế độ mà bạn có thể nhận được phần thưởng xếp hạng. 

Trận thứ hai là trận đấu thử thách. Bạn có thể mời đối thủ mục tiêu thách đấu hoặc chấp nhận lời mời thách đấu của mục tiêu. Việc thưởng phạt do hai bên quyết định thông qua thương lượng. 

Lưu Phong lựa chọn đối đầu với đối thủ của mình để tranh tài. 

Hệ thống nhắc nhở: "Thí sinh Fengshen, mời chọn vũ khí và trang bị..."

Trong đấu trường ảo, mặc định mọi người không có vũ khí và trang bị nhưng họ có thể chọn một bộ vũ khí và trang bị mà mình có để cạnh tranh công bằng với đối thủ. 

Lưu Phong chọn kiếm và áo giáp mềm. 

Hệ thống nhắc nhở: "Dựa vào thứ hạng của bạn, trận đấu sẽ bắt đầu ngay bây giờ. Xin hãy sẵn sàng chiến đấu, 1...2...3..."

Khi hệ thống đang đếm ngược từng giây, Lưu Phong đột nhiên cảm thấy cảnh tượng trước mắt lóe lên. Khi anh nhìn lại, người đó đã xuất hiện trên một đấu trường nổi. 

Đấu trường này giống như một khối đậu phụ khổng lồ, mặt đất được làm bằng vật liệu tương tự như kết cấu đá xanh, và toàn bộ đấu trường lơ lửng trong khoảng không. 

Đường kính của đấu trường ước chừng một trăm mét, bên ngoài đấu trường là khoảng không vô tận. 

Hệ thống nhắc nhở tiếp tục vang lên: "Nhiệt liệt nhắc nhở, giết chết đối thủ hoặc là đối thủ nhận thua sẽ thắng.

Nếu đối thủ bị loại khỏi võ đài thì coi như thắng.

Người thắng sẽ nhận được thứ hạng của kẻ thua cuộc, thứ hạng của kẻ thua cuộc sẽ được thay thế…”

Đó là để nói. 

Tuy rằng Lưu Phong hiện tại xếp hạng một ngàn tỷ trong Dải Ngân Hà, nhưng chỉ cần đánh bại được vị trí đầu tiên, hắn sẽ lập tức đứng đầu. Tất nhiên, điều này là không thể làm được. 

Khi hệ thống nhắc nhở, Lưu Phong đã quan sát đối thủ của mình. 

Chỉ cách anh hơn mười mét là một người đàn ông với mái tóc ngắn. 

Người đàn ông này cao lớn, cầm kiếm và khiên, đôi mắt sắc bén, khuyên tai trên tai, nước da ngăm đen, bàn tay có sáu ngón và bàn chân có sáu ngón. Anh ta trông giống con người, nhưng anh ta không đến từ Trái đất và anh ta không biết mình đến từ chủng tộc hay hành tinh nào. 

Cả hai bên khóa chặt vào nhau và lao về phía nhau ngay lập tức! 

"Giết!"

Lưu Phong hét lớn một tiếng, thân ảnh hóa thành tàn ảnh. Anh ta vung thanh kiếm trong tay và tấn công đối thủ. 

Thanh kiếm trong tay hắn biến thành một chuỗi kiếm quang, các kiếm quang liên tục chồng lên nhau. Con dao sau đẩy con dao trước với lực ngày càng mạnh hơn, bao trùm đối thủ. 

Người đàn ông hét lên một cách kỳ lạ và giơ khiên lên bằng tay trái để chặn. Có năng lượng độc đoán màu đen bao quanh tấm khiên. Anh ta vung con dao dài bằng tay phải để tấn công Lưu Phong. Thanh kiếm của anh ta cũng có năng lượng độc đoán và trông rất mạnh mẽ. 

Thanh kiếm của Lưu Phong lần lượt đánh vào tấm khiên của đối thủ, phát ra âm thanh "bang bang" nặng nề. Đối thủ lần lượt rút lui, không có cơ hội sử dụng kiếm, hoàn toàn bị áp chế. 

Khi ánh kiếm của Lưu Phong được chồng lên, nó đánh mạnh vào tấm chắn của đối thủ. Khiên của đối phương đột nhiên nổ tung, kiếm quang xuyên qua cơ thể đối phương, cắt hắn làm đôi. 

"Đây là kết thúc sao?

Ta còn có rất nhiều thủ đoạn vô dụng..."

Lưu Phong cảm thấy mình còn có lời muốn nói. 

Anh vốn tưởng rằng người ngoài hành tinh rất mạnh mẽ, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng sẽ có người tốt như vậy. Tu vi võ học của người ngoài hành tinh này có lẽ chỉ ở đỉnh cao của Vua võ thuật và thậm chí cả Thần võ thuật. Chẳng trách hắn không chặn được kiếm của Lưu Phong.

Khi thân thể của đối phương hóa thành bạch quang và biến mất, bên tai Lưu Phong vang lên lời nhắc hệ thống: "Chúc mừng người chơi 'Phong Thần' giành chiến thắng trong cuộc thi này."

Màn hình lóe lên, Lưu Phong rời khỏi võ đài, ý thức của anh quay trở lại sân đấu ảo. 

Anh kiểm tra thứ hạng của mình và thấy rằng nó đột nhiên tăng hơn một triệu bậc. 

Nói cách khác, người vừa rồi xếp trước anh ta hơn một triệu. 

"Tiến bộ khá nhanh, tiếp tục..."

Lưu Phong tiếp tục đọ sức với đối thủ. 

Sau hơn mười trận liên tiếp, Lưu Phong dễ dàng đánh bại những cao thủ mà mình gặp ở cấp độ Vua Ngô mà không gặp chút áp lực nào. 

Thứ hạng của anh nhanh chóng lọt vào top một nghìn tỷ. 

Lúc này, hắn bắt đầu so tài với đối thủ cấp Võ Thần. 

Những đối thủ cấp chiến binh mà tôi gặp lúc đầu đều có sức mạnh trung bình. 

Tuy nhiên, khi thứ hạng của anh tiếp tục tăng lên, những đối thủ mà anh gặp phải ngày càng mạnh hơn. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118 Đấu trường ảo (2)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2540 từ

"Đặng Đăng Đăng!"

Một loạt rung động lan truyền trong võ đài, thanh kiếm của Lưu Phong và thanh hợp kim của đối thủ không ngừng va chạm với nhau, lực lượng bá đạo mạnh mẽ trong va chạm bùng nổ, tạo ra những vụ nổ khí công chói tai. 

Đối thủ là một người đàn ông có đầu nhọn dài, tứ chi dày và dài, thân hình tương đối ngắn. Anh ta cao hơn hai mét. Cơ thể anh được bao phủ bởi một lớp năng lượng độc đoán màu trắng bạc. Anh ta cầm một cây gậy hợp kim bằng cả hai tay. Khi hắn vung cây gậy, hàng nghìn bóng cây gậy xuất hiện trên sân, bao trùm lên Lưu Phong. 

Lưu Phong không ngừng vung kiếm, đập vỡ bóng gậy của đối phương thành từng mảnh. 

Hai người chiến đấu từ mặt đất đến giữa không trung, tiếng kiếm gậy va chạm vang lên không ngừng. 

Lưu Phong cảm thấy thực lực của đối phương không hề yếu hơn mình một chút nào. Có vẻ như anh ta đến từ một chủng tộc có tài năng phi thường và có thần lực bẩm sinh. 

Hai người đã chiến đấu hàng trăm hiệp mà vẫn chưa có người thắng cuộc. 

Lúc này, Lưu Phong bắt đầu sử dụng thần thông của mình. Anh ta ngưng tụ một bức tường năng lượng màu vàng đất trước mặt để chặn cây gậy hợp kim của đối thủ, rồi nhân cơ hội vung con dao trực tiếp vào cổ đối thủ. 

Thanh hợp kim của đối phương va vào bức tường năng lượng màu vàng đất, bức tường năng lượng màu vàng đất nổ tung, một luồng năng lượng mạnh mẽ lao về phía hắn. 

Cơ thể người đàn ông đột nhiên biến thành một kết cấu kim loại màu đồng, chống lại tác động năng lượng của Lưu Phong. 

"Chà, phải không? Năng lượng kim loại?"

Lưu Phong có chút ngơ ngác. Thứ anh sợ nhất gặp phải chính là sức mạnh kim loại. 

Người đàn ông hét lớn và tấn công bằng cây gậy của mình, đà như cầu vồng. 

Chân của Lưu Phong chìm xuống, rơi xuống đất. 

Nhìn đối thủ lao xuống, mười ngón tay của Lưu Phong đột nhiên dài ra, biến thành mười xúc tu như dây leo màu xanh lá cây, nhanh chóng quét qua, quấn lấy tay chân của đối phương. 

Sau khi quấn quanh vài vòng, hắn kéo mạnh và tách cơ thể ra, tạo thành hình một nhân vật “to lớn” rồi dừng lại giữa không trung. 

Người đàn ông hét lên và vùng vẫy một cách tuyệt vọng, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Lưu Phong. 

Lưu Phong cũng cảm giác được đối phương giằng co cực kỳ mạnh mẽ, hắn toàn lực phát động mọi thần thông, hạn chế động tác của đối phương. 

Sau đó, Lưu Phong bay lên, thanh kiếm trong tay bao bọc năng lượng bá đạo mạnh mẽ, rơi xuống như cầu vồng, chém vào đầu đối thủ. 

Một tiếng “keng”, tia lửa bay khắp nơi, trên đầu đối phương chỉ có một vết tích nhưng không vỡ. 

Nhưng nó vẫn khiến anh cảm thấy hơi choáng váng. 

Lưu Phong thấy đòn tấn công có hiệu quả nên tăng cường độ, liên tục đánh vào đầu đối thủ. 

Khi hắn không ngừng chém, cuối cùng vang lên một tiếng “rắc” giòn giã, cái đầu như kim loại của đối phương nứt ra. 

Đối phương hét lên, cơ thể anh ta bắt đầu biến dạng, cố gắng biến thành dạng plasma. 

Tuy nhiên, anh đã bị sức mạnh siêu nhiên của Lưu Phong kiềm chế và không thể thành công. 

Kiếm của Lưu Phong lại rơi xuống, trực tiếp xẻ đôi cơ thể đối phương, xẻ đôi từ giữa! 

Cơ thể của đối thủ biến thành ánh sáng trắng và biến mất khỏi sàn đấu. 

Hệ thống nhắc nhở: "Chúc mừng thí sinh chiến thắng, thứ hạng tăng lên 100 tỷ..."

Lưu Phong có chút kinh ngạc, thứ hạng của mình đột nhiên tăng lên nhiều như vậy. 

Nhưng điều khiến anh càng xúc động hơn chính là trong Dải Ngân hà có hơn 100 tỷ võ thần cấp bậc... Thật là quá đáng! 

Điều này càng cho thấy sức mạnh của trái đất yếu và hoàn toàn không đáng kể so với toàn bộ thiên hà. 

"Đi tiếp!"

Lưu Phong tràn đầy tinh thần chiến đấu và bắt đầu đấu lại. 

Anh ta đã thắng hơn 100 trận liên tiếp và thứ hạng của anh ta đã tăng từ một nghìn tỷ lên khoảng một trăm tỷ. Sự cải thiện của anh ấy thật đáng kinh ngạc.

Nhưng điều này cũng là do thực lực của anh vốn đã mạnh hơn 100 tỷ người chơi khác. 

Điều chắc chắn là những người chơi mà chúng ta gặp tiếp theo sẽ còn mạnh hơn nữa. 

Trận đấu thành công, bóng dáng của Lưu Phong lại xuất hiện trên đài đấu trường. 

Anh nhìn lên và thấy một người đàn ông có cánh xuất hiện ở phía đối diện. Da của anh ấy có màu tím sẫm và trông hơi kỳ lạ. Anh ta không biết mình thuộc chủng tộc nào. 

Hai tay hắn trống không, thân thể lơ lửng giữa không trung, khinh thường nhìn Lưu Phong. 

“Người chim này thậm chí còn không có vũ khí nên coi thường người khác như vậy?”

Lưu Phong có chút không vui, trước tiên phát động công kích. 

Anh ta vung thanh kiếm trong tay, bóng lưỡi kiếm xuất hiện từ không trung, chém về phía đối thủ theo hình quạt. 

Khi người chim nhìn thấy điều này, đôi cánh trên lưng anh ta khẽ rung lên, hai tia sét màu trắng từ trên cao rơi xuống, dày như cánh tay của anh ta, rơi thẳng về phía Lưu Phong. 

Tốc độ của hai tia sét này cực kỳ nhanh. 

Lúc này Lưu Phong mới nhìn thấy tia sét xuất hiện, tia sét đã rơi xuống. Một vụ nổ phá vỡ ánh kiếm của anh ta, và một vụ nổ khác đánh vào phía trước anh ta, và bị bức tường năng lượng kaki trước mặt chặn lại. 

Hai làn sóng năng lượng tia chớp tiêu tán, kiếm quang và bức tường màu vàng đất của Lưu Phong cũng vỡ tan. 

“Oanh...” Lúc này, tiếng sấm sét ầm ầm truyền ra. 

Người này thực sự làm chủ sức mạnh của sấm sét. Chưa có ai trên trái đất làm chủ được sức mạnh của sấm sét. Điều chắc chắn là sức mạnh của sấm sét mạnh đến mức vượt qua hầu hết các sức mạnh! 

Lưu Phong cảm nhận được áp lực mạnh mẽ. Anh không còn cố gắng ẩn nấp, thu mình như những lần trước mà trực tiếp dùng hết sức lực. Siêu năng lực loại gỗ và siêu năng lực loại gỗ đồng thời phát nổ với toàn bộ hỏa lực! 

Những xúc tu của cây nho bay ra và quấn quanh người chim. Đồng thời, các lớp tường kaki hình thành trước mặt anh để chặn đòn tấn công của đối thủ. 

Đôi cánh của người chim rung lên, cơ thể nhanh chóng lóe lên, né tránh các xúc tu của Lưu Phong, đồng thời bắn ra những vệt sấm sét rơi xuống phía Lưu Phong. 

Sấm sét oanh tạc bức tường kaki, hai thế lực va chạm nhau tạo nên những tiếng động lớn! 

Lưu Phong quấn xúc tu quanh thanh kiếm và chém người chim. Thanh kiếm xuyên qua cơ thể người chim và cắt anh ta làm đôi. 

Nhưng Lưu Phong lại không vui chút nào, bởi vì lúc này người chim cũng biến thành một tia sét, cả người đều biến thành hình thái huyết tương. Những nhát chém của anh không hề gây tổn hại cho đối thủ. 

Người có sức mạnh bẩm sinh không thể giết đối thủ trừ khi họ sử dụng sức mạnh độc đoán hoặc siêu nhiên để hạn chế sức mạnh của đối thủ. 

Cũng giống như khi Lưu Phong giết người kim loại trước đây, anh ta phải dùng sức mạnh siêu nhiên để trấn áp sức mạnh siêu nhiên của đối thủ để cơ thể đối phương không thể chuyển hóa thành huyết tương trước khi thực sự có thể gây ra sát thương. 

Người chim này tốc độ cực kỳ nhanh, cơ thể biến thành một tia sấm sét, chạy khắp không trung. Những xúc tu của Lưu Phong không thể đuổi kịp hay quấn lấy anh ta. 

Ngược lại, Lưu Phong liên tục bị sấm sét của người chim bắn phá, né tránh khắp nơi và trong tình trạng bối rối. Đôi khi, bức tường đất không thể ngăn chặn hoàn toàn sức mạnh sấm sét của đối thủ và bị ảnh hưởng bởi lực còn lại khiến toàn thân anh ta bị đen, da thịt bị rách nát, cơn đau dữ dội lan khắp cơ thể. 

May mắn thay, thần thông hệ mộc của Lưu Phong có khả năng phục hồi mạnh mẽ và có thể nuôi dưỡng cơ thể anh ta...

Nếu không, chúng ta đã thua vào lúc này rồi. 

Chiến đấu hồi lâu, Lưu Phong vẫn không thể chạm vào đối thủ. Người chim bay lượn giữa không trung, liên tục dùng sấm sét bắn phá Lưu Phong, khiến Lưu Phong rất xấu hổ và hoàn toàn rơi vào thế bất lợi. 

"Người chim này đang cố tình trêu chọc tôi...

Nếu không thì mọi chuyện đã kết thúc từ lâu và tôi đã không làm điều bạn muốn. "

Lưu Phong biết ý đồ của đối phương, hừ lạnh một tiếng, lập tức nhận thua. 

Khi màn hình thay đổi, Lưu Phong quay lại bảng xếp hạng và kiểm tra thứ hạng. Anh ta tụt hơn một nghìn bậc, điều đó không nghiêm trọng. 

Có thể thấy, thứ hạng của người chim này không chênh lệch nhiều so với anh ta. 

Lưu Phong bắt đầu ngơ ngác suy nghĩ.

Sức mạnh siêu nhiên của người chim này quá mạnh mẽ. 

Hiện tại hắn không tìm được biện pháp kiềm chế đối phương. Nếu tiếp tục chiến đấu, sớm muộn gì cũng sẽ thua nên chỉ có thể sớm nhận thất bại.

Chỉ khi đó chúng ta mới có thể tìm cách lội ngược dòng và giành lại vị trí của mình. 

Hệ thống nhắc nhở: "Xin lưu ý, ngoài đời thực đã có người chạm vào cơ thể của ngươi, đề nghị lập tức đăng xuất..."

Lưu Phong rời khỏi sân ga và cởi mũ bảo hiểm ảo của mình.

Ngước mắt lên, anh nhìn thấy hai cô gái xinh đẹp Quý Hiểu Khánh và Tiêu Ngọc Đình đang cúi xuống nhìn anh. Anh ấy hỏi: "Có chuyện gì thế?" 

Quý Hiểu Khánh nói: "Ca, ngươi ở trong đó gần như cả ngày, bà nội muốn ngươi ăn cơm!"

"Ồ!"

Lưu Phong từ trên ghế đứng dậy.

"Anh ơi, anh đang chơi trò chơi gì trong đó vậy?"

"Không, tôi đang tìm người để luyện tập cùng trên đấu trường." 

Vài người đi xuống tầng dưới và đến nhà hàng dùng bữa cùng Cơ Kinh, Lưu Linh Vân, Thành Diêu và những người khác. 

Trong khi ăn, Lưu Phong vẫn đang suy nghĩ làm thế nào để đối phó với sức mạnh sét.

Liễu Linh Vận thấy hắn sửng sốt, hỏi: "Tiểu Phong, ngươi đang làm gì vậy?"

Lưu Phong Đạo: "Ta vừa gặp phải một đối thủ rất mạnh ở ảo trường, thua..."

"Đối thủ là loại nào?"

"Một vị thần chiến tranh sở hữu sức mạnh của tia sét."

"Thần chiến tranh điều khiển sức mạnh của sấm sét?"

Trình Diệu kinh ngạc nói: “Người ngoài hành tinh?”

"Đúng."

Lưu Phong gật đầu. 

“Mẹ ơi, có cách nào để đối phó với sức mạnh sét không?”

Trình Diệu nhìn Kỷ Tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119 Tuần trăng mật (1)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2626 từ

Kỷ Tinh đặt đũa xuống, dùng khăn giấy nhẹ nhàng lau đôi môi hồng hào, cười nói: “Nhiều lắm.”

Lưu Phong, Lưu Linh Vân, Trình Diệu nghe được lời này, đều là vui mừng, chăm chú lắng nghe. 

Cơ Kinh cho biết: “Sấm sét có đặc điểm là tốc độ cao và sức công phá mạnh mẽ.

Để đối phó với sức mạnh của sét, hai vấn đề này phải được giải quyết.

Trong số đó có rất nhiều cách để đối phó với sức công phá mạnh mẽ. Ví dụ, bão, ánh sáng và trọng lực không bị hạn chế bởi sét. "

Siêu năng lực của Thành Diêu là cơn cuồng phong, siêu năng lực của Cơ Kinh là trọng lực và siêu năng lực của Cơ Tử Yến là ánh sáng. Siêu năng lực của họ có thể cạnh tranh với siêu năng lực sét. 

Thành Diêu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Vậy thì bạn phải có sức mạnh siêu nhiên ngang bằng với đối thủ thì mới có thể chiến đấu chống lại anh ta. Điều đó chắc chắn là không thể nếu anh ta ở cấp độ Vua võ thuật như tôi." 

"Tất nhiên rồi."

Kỷ Tĩnh nói.

Lưu Phong nói: "Bà ơi, con không có những năng lực này, con phải làm sao đây?"

Kỷ Tinh cười nói: “Rất đơn giản, dùng bá đạo đi.”

"Độc đoán?"

Lưu Phong có chút giật mình. 

Kỷ Tĩnh nói: “Đúng vậy, dùng độc đoán.

Sức mạnh của sức mạnh thống trị là sức mạnh không có thuộc tính, còn sức mạnh của siêu cường là sức mạnh có thuộc tính. Các sức mạnh có thuộc tính có thể hạn chế lẫn nhau, nhưng sức mạnh không có thuộc tính sẽ thuộc về sức mạnh ban đầu.

Mặc dù nó không có thuộc tính bổ sung, nhưng nó không bị hạn chế bởi bất kỳ sức mạnh thuộc tính nào. "

"Vậy là xong!"

Lưu Phong chợt nhận ra rằng mình chưa bao giờ biết đến mối quan hệ giữa sức mạnh bá đạo và siêu năng lực. Cuối cùng anh cũng hiểu được sau khi nghe Cơ Kinh giải thích. 

Có rất nhiều chiến binh chưa nắm vững sức mạnh đặc biệt nhưng đã phát triển sức mạnh độc đoán. Sau khi trở thành chiến thần, họ có thể cạnh tranh với những cường giả đã làm chủ được sức mạnh thiên nhiên. Điều này là do bản thân quyền lực độc đoán có khả năng vô tận. 

Chỉ cần bạn tu luyện năng lượng bá đạo của mình đến mức cực độ thì nó sẽ vô cùng mạnh mẽ. 

Nhưng vấn đề lại xuất hiện ở đây. Việc nâng cao sức mạnh của Haki tương đương với việc nâng cao trình độ võ thuật. Chỉ khi cảnh giới võ thuật được nâng cao thì sức mạnh của Haki mới trở nên mạnh mẽ hơn. 

Vì vậy, nếu bạn muốn đánh bại Võ Thần sở hữu sức mạnh sấm sét, chỉ có thể nâng cấp cảnh giới võ thuật của bạn lên cấp độ sao. 

"Xem ra chúng ta còn cần phải nâng cao cảnh giới võ thuật của mình!"

Lưu Phong nói. 

"Tất nhiên rồi."

…

Tòa nhà trụ sở của Liên minh chiến binh. 

Trong phòng họp, Bạch Uy đang tiếp đón Long Ngũ, sứ giả của Long Tộc. 

Long Vũ đã mang theo một số võ thần đi theo, cộng với sức mạnh cấp sao của chính mình, anh ta sẽ hình thành một cảm giác áp bức mạnh mẽ bất cứ nơi nào anh ta đi trên trái đất. Ngay cả Bạch Vi cũng khó tránh khỏi bị đối phương uy hiếp. 

Long Ngũ cười nói: "Bạch cô nương, ngươi thật sự là lợi hại, ngươi thật xinh đẹp, thật có năng lực, thật mạnh mẽ. Theo thời gian, sau khi được chúng ta Long tộc bồi dưỡng, nhất định sẽ có tương lai tươi sáng hơn."

Bạch Vi nói: "Long Võ sư phụ đã thăng chức cho chúng ta, chúng ta người trái đất yếu đuối, hy vọng về sau Long tộc sẽ ủng hộ chúng ta nhiều hơn.

Nhân tiện, lối đi đến thế giới bên trong trái đất đã bị chặn, năng lượng của lõi tinh của trái đất không còn bị rò rỉ nữa.

Nhiệm vụ này đã được hoàn thành thành công. "

Long Ngũ gật đầu nói: "Lần này ngươi đã hoàn thành rất tốt nhiệm vụ của mình ở thế giới nội địa. Long Sát trưởng dự định cấp cho ngươi vốn khởi nghiệp là một triệu tinh tệ từ trái đất, để ngươi có thể có một ít vốn hoạt động sau khi kết nối với mạng lưới thiên hà."

Bạch Vi nói: "Cảm ơn Long Sát thống lĩnh thay tôi!"

Nàng lo lắng không có tinh tệ, cho nên đối phương khen thưởng chính là kịp thời giúp đỡ, chính là lúc này địa cầu cần. 

Bạn biết đấy, việc bán hàng trực tiếp rất bất tiện. Việc gửi nguồn cung cấp từ trái đất đến hành tinh của bên kia là quá tốn kém. Mặc dù Bạch Vi sở hữu "Behemoth" nhưng cô vẫn chưa rời khỏi hệ mặt trời. 

Hơn nữa, con người trên các hành tinh khác có thể không coi trọng vật chất trên trái đất. 

Long Ngũ cười nhạt nói: "Có thể thấy hiện nay trên địa cầu thiếu nhất thứ chính là Tinh tệ. Kỳ thật... Ta có một biện pháp có thể giúp ngươi trong thời gian ngắn kiếm được rất nhiều Tinh tệ."

"Ồ?"

Đôi mắt của Bạch Vi sáng lên, "Tôi có thể làm gì?"

Long Ngũ nhìn vào mắt nàng, cười nhạt nói: “Rất đơn giản, bán nữ nô đi.”

Sắc mặt Bạch Vi nghe vậy có chút thay đổi. 

Cô đã nhìn thấy nền tảng buôn bán nô lệ trên Galaxy Internet, bao gồm cả việc buôn bán nô lệ nữ, có vẻ như khá phổ biến ở Galaxy. 

Đặc biệt đối với những chủng tộc có thứ hạng cao, nữ nô có giá trị cực kỳ cao và mức độ nổi tiếng của họ không thua kém gì những nô lệ mạnh về võ thuật. 

Tuy nhiên, điều này là không thể tưởng tượng được trên trái đất và hoàn toàn không được chấp nhận. Thời kỳ nô lệ đã qua từ lâu. 

Long Ngũ nói: “Trong vũ trụ, thứ quý giá nhất chính là nô lệ. Một người là võ giả cường tráng, có thể mua làm vệ sĩ, một người là nữ nô, có thể mua làm nô lệ tình dục.

Mức độ phổ biến của phụ nữ Trái đất trong thiên hà Milky Way hiện được coi là ở mức trung bình, nhưng vẫn có giá trị nhất định. "

Bạch Vi nói: "Cái này sợ là không được, trên địa cầu chúng ta không có thói quen như vậy."

Long Ngũ cười nói: “Ta biết các ngươi nền văn minh địa cầu đã từ lâu bỏ qua buôn bán nô lệ.

Nhưng đó là cách nó diễn ra trong vũ trụ. Nó có bộ quy tắc hoạt động riêng. Điều đó không có nghĩa là nó không tồn tại nếu bạn không thích nó.

Là con người thì phải nhận thức được thời sự. Bạn, Trái đất, không được tự mãn...

Nếu không, rất dễ bị tụt lại phía sau, thậm chí bị các nền văn minh khác tấn công. "

Những lời này đã hàm chứa một ý nghĩa đe dọa. 

Anh muốn Bạch Vi chấp nhận quy tắc vận hành của thiên hà, không cố gắng chống cự mà tuân theo, hợp tác và tham gia. 

Bạch Vi không chỉ đại diện cho bản thân mà còn đại diện cho lợi ích của toàn trái đất. Cô ấy không nói nên lời trong giây lát.

Nghĩ nghĩ, Bạch Vi nói: "Chuyện này tôi cần cùng đồng nghiệp thương lượng."

Long Ngũ gật đầu, đứng lên nói: “Đối với tinh cầu của các ngươi, bán nô nữ là con đường làm giàu nhanh nhất…

Khi đó, với tiền xu ngôi sao, bạn có thể mua công nghệ sản xuất cốt lõi của đĩa bay và tàu chiến không gian, công nghệ của bạn sẽ được cải tiến rất nhiều...

Bạn thậm chí có thể mua tàu chiến không gian và các chuyên gia võ thuật với số lượng lớn. Chẳng bao lâu nữa, trái đất sẽ trở thành nền văn minh cấp hai, thậm chí là nền văn minh cấp ba và cấp bốn. Khi đó, nó sẽ thực sự có khả năng tự bảo vệ mình.

Suy cho cùng...chúng ta, loài rồng, không thể bảo vệ trái đất mãi được! "

"Cám ơn sư phụ đã nhắc nhở."

Bạch Vi đứng dậy và định đưa họ đi. 

Long Ngũ đi về phía cửa, theo sau là võ thần của hắn. 

Đến cửa, hắn dừng lại một chút rồi nói: “Hôm qua Long Cửu nhờ ngươi tìm một ít mỹ nhân xinh đẹp từ Địa cầu đi cùng chúng ta giết thời gian, nhưng ngươi lại yêu cầu hắn đến thành phố giải trí tìm bọn họ.

Bạn chưa làm điều này đủ tốt. "

Bạch Vi nhướng mày: "Đại nhân có ý gì?"

Long Ngũ quay người lại nói: “Ý đồ của Long Cửu rất rõ ràng, hắn muốn ngươi và những mỹ nhân có võ công tương đối cao xung quanh ngươi đến chơi với chúng ta, thay vì yêu cầu chúng ta tìm những fan hâm mộ thô tục đó và đuổi họ đi ăn xin?

Nếu bạn không hiểu điều nhỏ nhặt này về bản chất con người, tôi e rằng sau này sẽ khó tồn tại trong vũ trụ. "

Bạch Vi nhàn nhạt nói: "Đại nhân, ta cá nhân không thích nam nhân, bên cạnh nữ nhân có chồng hoặc bạn trai riêng đều không tiện, mong ngươi có thể thông cảm."

"Hừ, ta chỉ là nhắc nhở ngươi, không có ép buộc ngươi, ngươi đừng lộn xộn."

Long Ngũ vẻ mặt có chút không vui, "Đúng rồi, ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ đi vào trung tâm địa cầu, mạng lưới Thiên Hà cũng đã được kết nối...

Khi mũ bảo hiểm ảo trở nên phổ biến, chúng tôi sẽ sắp xếp các nhiệm vụ mới để bạn thực hiện. Sau khi hoàn thành, bạn sẽ được thưởng những đồng tiền sao. Lúc đó tôi sẽ thông báo cho bạn. "

Nói xong, hắn dắt người rời đi. 

Bạch Vi nhìn bóng lưng của đối phương, trong lòng cảm thấy bất an. 

Lúc này Lily và Peony đi tới, Lily nói: “Chị, những người rồng này không phải là người tốt, có lẽ chúng ta đã dụ sói vào nhà.”

Bạch Vi thở dài: "Không có cách nào, sự tình sớm muộn đều sẽ phát triển đến nước này."

Mudan nói: "Chúng ta nên làm gì trước những yêu cầu quá mức của họ?"

"Đi từng bước một, phải nhanh chóng nâng cao thực lực của mình. Sức mạnh là tất cả."

Bạch Vi siết chặt nắm tay hồng hồng của mình. 

Nếu như yêu cầu của Long tộc không được đáp ứng, Bạch Vi tin chắc đối phương sớm muộn gì cũng sẽ bại trận. Khi đó, dù là tấn công công khai hay là chướng ngại bí mật, chẳng hạn như sắp xếp một số nhiệm vụ còn dang dở cho trái đất thì sẽ không thể chịu nổi. 

Tuy nhiên, hiện tại, đó chỉ là vấn đề chậm trễ. 

…

“Dì ơi, không phải dì nói tuần trăng mật sao?

Khi nào bạn đi? "

Trong phòng huấn luyện trên tầng ba, Lưu Phong cởi mũ bảo hiểm ảo ra và gửi tin nhắn cho Cơ Đạo Thanh. 

Anh ta đã đắm mình trong đấu trường ảo trong vài ngày qua, cạnh tranh với hàng nghìn võ sư đến từ các hành tinh và chủng tộc khác nhau, đồng thời trải nghiệm nhiều khả năng khác nhau. 

Khi thứ hạng của anh ấy tiếp tục tăng lên, kinh nghiệm chiến đấu của anh ấy cũng vậy. 

Tuy nhiên, gần đây anh đã gặp phải một nút thắt. Khi thứ hạng của đấu trường đạt tới 50 tỷ, anh không thể cải thiện được nữa. Anh thậm chí còn thường xuyên tụt hạng và phải chơi nhiều trận mới có thể thăng hạng trở lại. 

Điều này cho thấy sức mạnh thực sự của anh ta ở khoảng hạng năm tỷ trong thiên hà, trừ khi đột phá cấp độ hiện tại thì rất khó thăng tiến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119 Tuần trăng mật (2)

Người bảo vệ thịt quyến rũ, say 70%, 2373 từ

Lưu Phong buồn bực thời điểm, nhớ tới Kỷ Đạo Thanh nói về tuần trăng mật, dự định sẽ thư giãn một lát, đợi trở về lại tiếp tục chơi đùa. 

Kỷ Đạo Thanh vội vàng trả lời tin nhắn: “Ồ đúng rồi, ngươi không nói cho ta biết, sao ta lại không quên?

Tôi sẽ sắp xếp ngay…”

Lưu Phong có chút chán nản: "Dì, dạo này dì bận gì vậy?"

Kỷ Đạo Thanh nói: "Ta còn ở trong 'Succubus' của ngươi, làm sao vậy?"

Lưu Phong giật mình: "Ngươi còn ở trên chiến hạm sao?

Đã một tuần rồi…”

"Sao thế, có phản đối gì không?"

"Không..."

Lưu Phong thầm nghĩ, Kỷ Đạo Thanh còn có thể làm gì khác ở "Succubus"? Chắc chắn là Wawa, Tạ Tần và những người khác cùng làm việc. Việc tắm lưỡi của những nữ nô xinh đẹp đó thực sự rất thoải mái, ai cũng sẽ mê mẩn. 

Lưu Phong đi xuống lầu. 

Lúc này Kỷ Đạo Thanh lại gửi một tin nhắn: "Này, sáng mai tôi sẽ đi Hawaii, đừng đến muộn!"

"Được rồi!"

Lưu Phong trả lời. 

Vào ban đêm, Lưu Phong quan hệ tình dục với Cơ Kinh cho đến tận khuya. Sáng hôm sau, anh dậy sớm và ra sân. 

Lúc này Kỷ Đạo Thanh đã trở về nhà. 

Nhưng trước khi đứng dậy, cô đã gửi tin nhắn cho Lưu Phong, bảo anh xuất phát trước, cô sẽ đến sau. 

Khi Lưu Phong nghe thấy điều này, anh ta bay lên, quay trở lại Succubus và yêu cầu Thiên Thiên lên đường đến Hawaii. 

Qianqian đặt lộ trình và "Succubus" đi đến một hòn đảo hoang ở Hawaii. 

Đến đảo hoang, "Succubus" từ từ hạ xuống và đáp xuống đỉnh đảo hoang. 

Lưu Phong bay ra khỏi chiến hạm, sử dụng năng lượng võ công bá đạo, cơ thể bay lên và bay lên độ cao hơn mười mét trong không trung, bao quát toàn bộ hòn đảo hoang. 

Hòn đảo này không lớn, chu vi chỉ vài km. Nó có hình dáng giống như lưng rùa, với một bãi biển nhỏ được bao quanh bởi hai chân trước. Có rất nhiều cây dừa ở rìa bãi biển. 

"Đây có phải là đảo Hawaii không?

Nó dường như không có gì đặc biệt. "

Lưu Phong nhìn nó rồi bay xuống. 

Lúc này, Wawa, Qianqian và Tạ Tần cũng bước ra khỏi Succubus, nhìn hòn đảo và chiêm ngưỡng phong cảnh trên đảo. 

Mặc dù hòn đảo này không lớn. 

Tuy nhiên, cây cối tươi tốt, xanh tươi và môi trường vẫn tốt. 

Trong khi có nhiều người đang quan sát thì đột nhiên một chiếc chiến hạm nhanh chóng bay tới và dừng lại trên đỉnh núi. Nó có kích thước bằng một nửa "Succubus" và là "Behemoth". 

Rất nhanh, Kỷ Đạo Thanh bước ra khỏi đó. 

Tuy nhiên, theo sau Cơ Đạo Thanh là Bạch Thiên Tuyết, Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh. 

Lưu Phong tưởng rằng thế là xong. 

Không ngờ Trình Diệu cũng từ ngoài cửa xuất hiện. 

Tiếp đến là Lưu Linh Vận, Tô Như Thi, Tô Many Hữu. Đây không phải là kết thúc, có thêm nhiều phụ nữ nổi lên từ đó. 

Tôi nhìn thấy những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong bộ quần áo gợi cảm, những quý cô mặc tất đen và lolita mặc tất trắng, từ thanh thiếu niên đến hàng chục tuổi, lần lượt bước ra ngoài. 

Những người phụ nữ này đều rất xinh đẹp. Dù xét về hình dáng, ngoại hình, khí chất hay các khía cạnh khác thì họ đều là những mỹ nhân có một không hai. 

Lưu Phong bị điều này làm cho sửng sốt. 

Anh mơ hồ nhận ra rằng hầu hết phụ nữ bên trong đều là mỹ nhân hậu cung của Cơ Đạo Thanh. 

Tuy nhiên, cũng có những khuôn mặt mà anh chưa từng gặp bao giờ, trong đó có những vị khách xinh đẹp đến từ hộp đêm của Tô Như Thị, chẳng hạn như quý cô trưởng thành có mái tóc gợn sóng Xin mà Lưu Phong gặp lần trước ở tầng chín hộp đêm, cô gái tóc dài mặc tất đen và lolita tiểu hổ trắng. 

Có ít nhất hai đến ba trăm phụ nữ ở đây, tất cả đều ăn mặc gợi cảm, khuôn mặt xinh đẹp, thân hình nóng bỏng và khí chất khác nhau. Một số quyến rũ, một số thanh lịch, một số xa cách và một số thì quyến rũ. 

Lưu Phong ngơ ngác. Cơ Đạo Thanh chắc hẳn đã gọi tất cả những người đẹp trong hậu cung của mình, bao gồm cả Tô Nhu Thị, một đồng tính nữ thường xuyên đến hộp đêm! 

Lưu Phong tiến lên, nhìn những mỹ nữ này, nuốt nước bọt, nói: "Cô ơi, không phải cô nói tuần trăng mật sao... Sao lại có nhiều người như vậy??"

Cơ Đạo Thanh cười nói: "Người rất nhiều, náo nhiệt, ta thích náo nhiệt, làm sao vậy?"

"Không có gì..."

Ánh mắt Lưu Phong quét qua những mỹ nhân này, tim đập nhanh. 

"Chào, em trai."

"Anh chàng đẹp trai, hóa ra là anh."

"Đã lâu không gặp, đạo sư Tiểu Phong."

Những mỹ nhân kia lần lượt chào đón Lưu Phong, Lưu Phong không khỏi đỏ mặt. Lúc này hắn có chút sợ hãi. 

Bạch Thiên Tuyết nhìn hoang đảo trước mắt, nhìn Lưu Phong, nói: "Có nhầm lẫn gì không? Làm sao ngươi xác định được nó trên hoang đảo?"

Lưu Phong nói: “Dì nói tới Hawaii, đây không phải là Hawaii sao?”

Trình Thanh Anh bước tới, vòng tay qua vai anh nói: "Anh à, quần đảo Hawaii có rất nhiều hòn đảo, sao anh lại chọn hòn đảo chưa được phát triển?"

"Điều này... lẽ ra không nên nói sớm hơn."

Lưu Phong nói hắn không biết những thứ này. 

Cơ Đạo Thanh cười nói: “Quên đi, chúng ta ở đây.

Ở đây không có nhiều người nên thật tuyệt khi có được sự yên bình và tĩnh lặng.

Các chị em, đưa người của chúng ta ra ngoài và cùng tổ chức tiệc nướng ngoài trời trên bãi biển nhé~”

"Được rồi!"

Hầu hết họ đều là những bậc thầy võ thuật, và một số người có cấp độ thấp nhất lại có sức mạnh của những chiến binh cấp cao. 

Mọi người cùng nhau nỗ lực và chẳng mấy chốc đã đến được bãi biển của hòn đảo. Nhiều lò nướng và vỉ nướng được đặt trên đó. Những món ăn họ mang đến đã được chuẩn bị sẵn và bắt đầu nướng. 

Lúc này đã là đầu thu, mặt trời đang nghiêng dần xuống, khá nóng bức. 

May mắn thay, gió ở bãi biển rất mạnh, thổi bay quần áo và tóc của mọi người, đồng thời mang lại cảm giác mát lạnh. 

Wawa và Qianqian đặc biệt nổi tiếng. Họ được bao quanh bởi hàng chục người đẹp, trò chuyện và vuốt ve họ một cách mơ hồ. 

Một lúc sau họ ôm nhau. 

Tạ Tần gọi ba mươi nữ nô lệ xinh đẹp trong "Succubus" và hòa vào đám đông. 

Trong một thời gian, toàn bộ bãi biển đã đông đúc và có vẻ rất sôi động. 

Lưu Phong, Lưu Linh Vân, Tô Mãn Hữu, Tô Nhu Thị, Bạch Thiên Tuyết, Cơ Tử Yến, Thành Thanh Anh và những người khác đang ngồi quanh một cái lò nướng. Tạ Tần và một số phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành khác trông quen thuộc cũng có mặt ở đây. 

Mọi người bày đĩa ra, thêm gia vị và chờ ăn. 

Chẳng mấy chốc, mùi thơm của thịt nướng tràn ngập bãi biển. 

"Wow, mùi thơm quá."

Lưu Phong cử động ngón trỏ. 

Nhưng anh ấy rất nhạy cảm và luôn nghĩ đến người khác trước tiên, "Mẹ ơi, cái này là của mẹ, mẹ đỡ đầu, cái này là của mẹ..."

Anh đưa ức gà nướng và bắp cải non cho những người phụ nữ xung quanh. 

Sau khi truyền đi một vòng, Lưu Phong lần lượt nếm thử. 

Nhu cầu rất lớn do số lượng người đông, nguyên liệu mang theo cũng nhanh chóng được sử dụng hết. 

Tô Như Chi mút ngón tay nói: "Con trai, đi bắt cá dưới biển rồi nướng đi."

"Ồ tốt!"

Lưu Phong đứng dậy hỏi: “Chị, chị có định cùng nhau tham gia hoạt động gì không?”

"Được rồi."

Trình Thanh Anh nói.

"Chúng ta hãy đi cùng nhau." 

Bạch Thiên Tuyết và Cơ Tử Yến cũng đứng dậy. 

"Anh ơi, giúp em cởi quần áo đi."

Trình Thanh Anh tới chỗ Lưu Phong. 

Ba người đẹp đều mặc áo sơ mi mỏng và váy ngắn, chân quấn tất đen. Lưu Phong hỏi: “Tôi nên cởi ra mảnh nào?”

Trình Thanh Anh dang rộng hai tay nói: "Váy, áo sơ mi, quần lót..."

Lưu Phong cởi cúc váy, cởi áo sơ mi của cô. Chỉ sau khi nhìn vào, anh mới nhận ra bên dưới cô đang mặc một chiếc áo ngực bằng lụa băng màu đen trong suốt. 

Chiếc áo ngực rất ngắn, chỉ che được ngực cô, bộ ngực cũng thấp thoáng, trông bí ẩn, gợi cảm và rất quyến rũ. 

Đôi tất đen của cô ấy cạp cao, trong suốt và che đi cặp mông săn chắc của cô ấy. 

Lúc đầu Lưu Phong không để ý đến quần lót của Trình Thanh Anh, nhưng sau khi nhìn kỹ hơn, anh thấy một chiếc quần lót giống như quần lót màu trắng ở đáy quần lót của cô. 

Lưu Phong đưa tay vào trong quần lót của Trình Thanh Anh, cởi quần lót của cô rồi rút ra. 

Trình Thanh Anh mỉm cười với anh, nói: “Giúp chị Bạch và chị Kỷ cũng cởi quần áo đi.”

Bạch Thiên Tuyết và Cơ Tử Yến ăn mặc gần giống như Thành Thanh Anh. 

Anh giúp hai chị xinh đẹp cởi váy, áo sơ mi và quần lót, sau đó được ba chị xinh đẹp kéo anh chạy về phía biển. 

Tô Như nói: “Mối quan hệ giữa hai anh em này khá tốt, họ yêu nhau.”

Tô Mạn cười nói: "Yêu thì phải làm, làm nhiều thì tự nhiên sẽ yêu nhau."

"Ha ha..."

Một số người đẹp cười lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120 Quan hệ tập thể trên biển (1)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,96K

Lưu Phong cởi quần áo, chỉ mặc một chiếc quần lót, cùng Bạch Thiên Tuyết đám người lao xuống nước. Những con sóng cuốn trôi cơ thể họ nhưng không thể ngăn cản được tốc độ của họ. 

Chẳng bao lâu, bốn người họ đã tiến vào vùng nước sâu vài mét. 

Lưu Phong trầm mình trong nước nhìn xem. Anh có thể nhìn thấy rất nhiều loài cá đang bơi lội dưới biển, những loài có nhiều màu sắc sặc sỡ như cá mú, lươn, rùa... chúng đi thành từng đàn, khổng lồ và vô số. 

Các rạn san hô và tảo bẹ nổi trong nước, tạo thêm nét thiên nhiên. 

Vì tất cả quái vật trên cấp S đều đã bị tiêu diệt. 

Vào thời điểm này, hầu hết quái vật trên trái đất, dù trên đất liền hay dưới biển, đều đã bị các chiến binh từ khắp nơi trên thế giới tiêu diệt. Vì vậy, ngay cả quái vật dưới biển cũng gần như hiếm thấy, chỉ có thể tìm thấy một số ít ở khu vực biển sâu. 

"Chạy đi đâu!"

Lưu Phong dùng hai tay nắm chặt, võ công bá đạo vận chuyển, trong lòng bàn tay tạo ra một cỗ lực hút cực mạnh. Hai con lươn biển dài một mét vô tình bị hút vào tay anh. 

Lưu Phong từ trong nước nổi lên, hài lòng nhìn thu hoạch của mình. Tốc độ bắt cá thật nhanh và thật dễ dàng. 

Cùng lúc đó, Bạch Thiên Tuyết và những người khác cũng bắt được vài con cá mú lớn. 

Bạch Thiên Tuyết nói: "Ta trước đem bọn hắn đưa cho bọn hắn, ngươi lại bắt thêm mấy con."

"Không có gì."

Vài người giao con cá cho Bạch Thiên Tuyết rồi tiếp tục chìm xuống nước. 

Ban ngày Xue bắt cá và quay trở lại bãi biển. 

Lưu Phong chìm xuống nước, nhìn thấy Kỷ Tử Yên và Trình Thanh Anh cũng đang bơi trong nước. Hai chị em xinh đẹp này mặc áo ngực lụa đen và tất đen, giống như hai nàng tiên cá, xinh đẹp vô cùng. 

Lưu Phong bơi tới, từ phía sau nhìn thấy hai nàng tiên cá. 

Kỷ Tử Yên vỗ vỗ hắn, thanh âm từ trong nước truyền đến Lưu Phong bên tai: "Đừng gây rắc rối."

Trình Thanh Anh mỉm cười chỉ vào háng Lưu Phong. Khi Lưu Phong nhìn thấy, dương vật của anh ta đã tuột ra khỏi quần do cương cứng. Đôi quy đầu to lớn đang run rẩy trong làn nước biển vì phấn khích, trông rất tục tĩu. 

Trình Thanh Anh một tay nắm lấy con cặc của Lưu Phong, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Lưu Phong ôm lấy đôi chân tất đen xinh đẹp của Kỷ Tử Yên, áp mặt hắn vào mông tất đen của cô, không ngừng xoa xoa, cảm nhận được sự tiếp xúc mềm mại, tuyệt vời như lụa. 

Thấy vậy, Kỷ Tử Yên hơi xoay người trong nước, thân thể lùi về sau, một đôi chân ngọc lụa đen đáp xuống trên mặt Lưu Phong. 

Lưu Phong hai tay ôm lấy đôi chân lụa đen của cô, lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm chân cô. 

Kỷ Tử Yên muốn thoát ra nhưng lại bị Lưu Phong kéo lại. 

Kỷ Tử Yên đành phải dán thân dưới của mình vào mặt Lưu Phong. 

Lưu Phong dùng hai tay ôm cái mông đen của Kỷ Tử Yên, áp mặt anh vào âm đạo của cô. 

Toàn bộ đầu hắn đều bị âm đạo và đùi của Kỷ Tử Yên kẹp chặt. Qua chiếc quần lót mỏng, anh có thể cảm nhận được âm đạo mềm mại và cặp đùi mềm mại của cô. Chúng mịn màng, tuyệt vời khi chạm vào và rất kích thích. 

Lưu Phong hôn môi âm hộ của Kỷ Tử Yên mấy lần, sau đó thè lưỡi ra liếm nhẹ. 

Kỷ Tử Yên ôm đầu Lưu Phong, cười nói: “Xem tỷ tỷ ta xử lý ngươi thế nào.”

Cô ấn mạnh âm hộ của mình vào miệng Lưu Phong, chặn hoàn toàn miệng anh. 

Lưu Phong liếm và mút âm hộ của em gái xinh đẹp, trong khi Trình Thanh Anh ôm anh từ phía sau và chơi đùa với con cặc của anh bằng cả hai tay. 

Một đôi bàn tay ngọc mềm mại một tay cầm lấy miếng thịt của hắn, một tay che quy đầu của hắn vuốt ve, khiến Lưu Phong vô cùng kích thích. 

Ba người họ nổi lên trong khi chơi. 

Lưu Phong thò đầu ra khỏi âm đạo của Quý Tử Yên, ôm một trong những chiếc chân tất đen xinh đẹp của cô, ấn cây gậy thịt của mình vào âm đạo của cô, dùng một lực xuyên qua lớp quần lót và xuyên vào âm đạo của cô. 

"À..."

Kỷ Tử Yên kêu lên một tiếng ngọt ngào, hai chân quấn quanh eo Lưu Phong, hai tay ôm cổ hắn, thân thể hơi lắc lư theo Lưu Phong đâm vào. 

Trình Thanh Anh áp vào lưng Lưu Phong, không ngừng nói: "Anh, dùng mạnh hơn, đụ chị Kỷ nhanh lên..."

"A... a... nhẹ nhàng một chút... a... anh trai hôi hám... a... cặc anh to quá... a a..."

Kỷ Tử Yên bị Lưu Phong đụ cho đến khi cô không ngừng rên rỉ. 

Lúc này có một thanh âm truyền tới: "Này!

Tôi vừa đi một lúc, bạn đang làm gì vậy? "

Lưu Phong không cần quay đầu lại cũng biết là Bạch Thiên Tuyết. Hắn tiếp tục đâm, đẩy Lưu Phong đi sâu vào trong lỗ thịt của Quý Tử Yên. 

Ban ngày, Xueyou tiến tới và đổ nước biển lên đầu Liufeng. 

Lưu Phong không thể tránh được, đành phải nhắm mắt lại, tiếp tục công việc đâm. 

"A...ahhh...tôi tới đây..."

Lúc này, thân thể mảnh dẻ của Kỷ Tử Yên bắt đầu run rẩy. Khi cô đạt đến cao trào, bộ phận sinh dục của hai người đàn ông tách ra, cơ thể mềm mại trượt ra khỏi cơ thể Lưu Phong. 

Lưu Phong quay người lại, ôm Trình Thanh Anh, chĩa cây gậy thịt vào âm hộ của cô, đút vào lỗ thịt của cô, tiếp tục đụ cô. 

"A...chuck...chậm lại...anh trai, đừng sốt ruột...ah...ahhh..."

Trình Thanh Anh có vẻ rất vui vẻ. Khi Lưu Phong đẩy cô, cơ thể mảnh dẻ của cô lắc lư trong nước. 

Bạch Thiên Tuyết tiến tới hôn Lưu Phong, sau đó hôn Trình Thanh Anh, sau đó đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve núm vú hồng hào của Trình Thanh Anh. 

Chơi xong, cô lại trượt tay xuống, một tay chơi bóng của Lưu Phong, tay kia vuốt ve hậu môn của Trình Thanh Anh. 

"A...haha...thú vị quá...Bạch tỷ, không muốn...ah..."

Trình Thanh Anh bị Lưu Phong và Bạch Thiên Tuyết kích thích cực độ. 

Lưu Phong cúi đầu chú ý tới Bạch Thiên Tuyết đã đưa một ngón tay vào hậu môn của Trình Thanh Anh, nhẹ nhàng đẩy ra thụt vào.

Anh không khỏi choáng váng. Các lỗ thịt phía trước và phía sau được chơi đùa và xuyên thủng cùng một lúc. Cảm giác này quả thật không thể chịu nổi. 

Đột nhiên Lưu Phong "Ahhh" một tiếng, thân thể run lên, hét lớn: "Không được..."

"Phản ứng lớn như vậy sao?"

Bạch Thiên Tuyết mỉm cười và rút một ngón tay ngọc ra khỏi bông hoa cúc của Lưu Phong. 

Lưu Phong hít sâu một hơi: "Tỷ tỷ, những thứ khác đều ổn, chỉ là không có ở đó..."

Ban ngày tuyết chìm trong nước. 

"À..."

Lưu Phong lại kêu lên một tiếng, hắn cảm giác được Bạch Thiên Tuyết đang dùng đầu lưỡi của mình chạm vào hậu môn của mình. Cảm giác đó thật khó tả và hưng phấn đến mức anh gần như sắp xuất tinh. 

"Ahhh...tôi sắp chết rồi..."

Thành Thanh Anh giải phóng tinh dịch âm đạo của cô ấy dưới sự làm tình nhanh chóng của Lưu Phong. 

Lưu Phong buông Trình Thanh Anh ra.

Lúc này, Bạch Thiên Tuyết từ trong nước nổi lên, cười nói: "Ca, ngươi làm sao nhạy cảm như vậy?"

Lưu Phong ôm cô nói: "Chị, là đàn ông, tôi thường dùng cặc của mình để đụ phụ nữ, ở nơi khác rất ít dùng. Được, chính là như vậy."

Bạch Thiên Tuyết cười nói: "Ngươi không phải còn có lưỡi sao?"

Lúc này Lưu Phong đã ấn cây gậy thịt vào âm đạo của cô. Quy đầu xuyên qua đũng quần tất đen của cô và đi vào âm đạo của cô một cách dễ dàng. 

Bạch Thiên Tuyết rên rỉ ôm lấy Lưu Phong, cảm nhận được cảm giác con cặc to lấp đầy thân dưới của mình, cảm giác khoái cảm khi da thịt âm đạo mềm mại bị cọ xát, đặc biệt là điểm G. Niềm vui lan tỏa khắp cơ thể cô theo từng đợt, thật thú vị. 

Khi Lưu Phong tiếp tục đâm, tiếng nước biển vỗ vào không ngừng vang lên. 

Âm đạo của Bạch Thiên Tuyết rất ấm áp và mềm mại, khiến cho việc quan hệ trở nên vô cùng thoải mái. 

Que thịt của Lưu Phong ngâm trong đó, không ngừng đánh vào phần thịt mềm bên trong, chưa kể còn hưng phấn đến mức nào. 

Chẳng bao lâu, Điền Tuyết cũng bị Lưu Phong đụ đến cao trào. 

Khi kỹ năng tình dục của Lưu Phong ngày càng thành thạo, anh ta càng đạt được cực khoái và có thể kéo dài ngày càng lâu hơn. 

Lúc này, mặc dù hắn tiếp tục đụ Kỷ Tử Yên, Trình Thanh Anh, Bạch Thiên Tuyết đến cao trào, nhưng hắn vẫn chưa xuất tinh. 

Lưu Phong tiếp tục chậm rãi đâm vào, sau khi cơ thể thanh tú của Bạch Thiên Tuyết co giật một cái, nàng dùng ánh mắt mê người nhìn Lưu Phong rồi nói:

"Anh ơi, bên dưới có một cái lỗ, anh không định nhét vào à?"

"Ồ..."

Tim Lưu Phong đập thình thịch, anh rút que thịt từ trong âm đạo của cô ra, nhét vào lỗ đít cô. 

Những bông hoa cúc trong tuyết ban ngày có màu hồng dịu dàng, mềm mại và đàn hồi. 

Quy đầu của Lưu Phong ở phía trên, khi hậu môn của cô đóng mở, một quy đầu co rút nhanh chóng được đưa vào. 

Sau đó, toàn bộ con cặc, khi con cặc của Lưu Phong được đưa vào lỗ đít của cô, bao gồm cả quy đầu và con cặc, bắt đầu nở ra bên trong lỗ đít của cô, trở lại độ dày bình thường. 

"Này...chị, chị chặt quá..."

Lưu Phong cảm thấy vô cùng kích thích khi di chuyển miếng thịt của mình một chút. 

Ban ngày, lỗ đít của Xue rất chật, đường trực tràng của cô ấm áp, trơn trượt và rất mềm. 

Đột nhiên, Lưu Phong cảm giác được sau lưng có một khối sức nặng, một miếng thịt mềm mềm áp vào gáy hắn. 

Khi ngẩng đầu, anh thấy đó là Trình Thanh Anh. 

"Hehe..."

Trình Thanh Anh mỉm cười cưỡi lên cổ Lưu Phong. Môi âm hộ và môi âm hộ của phần thân dưới của cô được nhẹ nhàng tách ra, bao gồm cả môi âm hộ và phần thịt mềm trong khe, tất cả đều ép chặt vào cổ Lưu Phong. 

Cô dùng hai tay ấn vào đầu Lưu Phong, một đôi chân tất đen tuyệt đẹp buông xuống trên bờ vai thơm ngát của Bạch Thiên Tuyết. Khi cơ thể của Lưu Phong và Bạch Thiên Tuyết lắc lư, đôi chân xinh đẹp của cô cũng lắc lư. 

Lưu Phong hít một hơi, âm hộ của Trình Thanh Anh thật mềm mại, thật mềm mại và trơn trượt, khi áp vào cổ anh có cảm giác kích thích không thể tả được...

Đặc biệt là chất lỏng dính từ bên trong tiết ra, toát ra khí tức dâm đãng, kích thích con người đến mức thiêu đốt dục vọng. 

Trình Thanh Anh cũng cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

Lúc này, cổ của Lưu Phong giống như một cây gậy mát xa, âm đạo của cô bị dính vào đó. Khi Lưu Phong và Bạch Thiên Tuyết ra vào, cơ thể cô rung lên, khiến âm đạo không ngừng bị cọ xát, rất kích thích. 

"Cá tới..."

Đột nhiên, Kỷ Tử Yên từ trong nước nổi lên. Cô ấy vừa đi bắt cá. 

Lúc này lại bắt được thêm vài con cá lớn. 

Nhìn thấy ba người còn đang vui vẻ, Kỷ Tử Yên nói: "Sao các người còn chưa qua?"

Cô lắc mái tóc ướt của mình. 

"Tôi sắp xuất tinh rồi..."

Lưu Phong cảm thấy mình sắp xuất tinh nên nhanh chóng đẩy nhanh tốc độ đẩy, khiến Bạch Thiên Tuyết tiết ra một lượng lớn tinh dịch. 

Dù hậu môn của cô đã bị xuyên thủng nhưng âm đạo vẫn rất hưng phấn. 

Người bảo vệ xác thịt


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120 Quan hệ tập thể trên biển (2)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,26K

Lúc này, Trình Thanh Anh đột nhiên kêu một tiếng “A”, đỉnh điểm của cô đã đến, cùng lúc đó, nước từ niệu đạo của cô phun ra, một lượng lớn nước nóng đổ lên cổ Lưu Phong, chảy xuống cổ anh, lên người anh. 

Lúc này, thắt lưng và mắt của Lưu Phong đau nhức, anh xuất tinh, một dòng tinh dịch được tiêm vào hậu môn của Bạch Thiên Tuyết. 

Ba người thở dài một lúc. Lưu Phong buông Bạch Thiên Tuyết ra, Trình Thanh Anh từ trên lưng Lưu Phong trượt xuống. 

"Quay lại, quay lại, lấy cá."

Kỷ Tử Yên đưa ra một ít cá cô bắt được. 

Một vài người bắt cá và nhanh chóng quay trở lại bãi biển. 

"Ồ, thật là thu hoạch."

Lưu Linh Vân đếm số cá mà nhiều người bắt được. Có hơn chục con cá và mọi người đã nướng chúng rồi. 

“Tôi sẽ uống chút nước.”

Trình Thanh Anh cầm nước khoáng ở bên cạnh lên. 

Trên hoang đảo, tài nguyên quý giá nhất chắc chắn là nước ngọt. 

Tuy nhiên, nguồn tài nguyên do Lưu Phong và những người khác mang đến đều đầy đủ, bao gồm nước, đồ uống và bia. 

Lưu Phong cầm chai bia uống một ngụm. 

"Tới đi, con trai."

Tô Như Chi đưa một miếng cá nướng, ăn rất ngon. 

"Cảm ơn mẹ đỡ đầu."

Lưu Phong nhận lấy và ăn. 

Quả nhiên là ngọt, thịt cũng ngon, chứng tỏ vùng biển này nước rất tốt. 

"À...ồ...đúng rồi...ah...thoải mái quá...ah..."

Lúc này, từ bên cạnh truyền đến tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. 

Một số người nhìn sang và thấy toàn bộ bãi biển cực kỳ dâm đãng. 

Kỷ Đạo Thanh bị một đám nữ nhân vây quanh, toàn thân bị liếm liếm...

Cô hôn người phụ nữ bằng cái miệng nhỏ nhắn, núm vú bị hút và âm hộ cũng bị hút. Cô ấy còn dùng cả hai tay nắm lấy ngực người phụ nữ bên cạnh và liên tục xoa bóp. 

Điều này cũng đúng với Wawa và Qianqian. Hai cô gái xinh đẹp mỗi người bị hơn chục phụ nữ vây quanh. Họ bị phụ nữ chiếm giữ từ đầu đến chân và liên tục có những âm thanh mút tay phát ra từ họ. 

Các em khác cũng ôm nhau hôn, bú, liếm lồn, liếm nhau rất vui vẻ.

Một số phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ôm một bé loli trong tay, bé loli đang mút ngực. 

Một cô mang tất đen và một cô khác mang tất đen đang chơi đùa và liếm nhau. Tóm lại, khung cảnh này rất dâm dục, không ngừng vang lên những tiếng rên rỉ.

Hơn 300 phụ nữ đã cùng nhau tham gia vào hành vi gian dâm. Cảnh tượng đó thực sự không thể diễn tả được. 

Lưu Phong có thể nhìn thấy phần thân dưới của hắn cương cứng, khiến quần hắn phồng lên. Anh ấy nói, "Họ đang nói về tuần trăng mật. Dì của tôi đi hưởng tuần trăng mật với ai?"

Liễu Linh Vân cười nói: "Ta không cần cùng ngươi hưởng tuần trăng mật, mời ngươi cùng đi cũng tốt." 

Lưu Phong nghĩ nghĩ, thật sự không nói nên lời.

Lúc này Trình Diệu đi tới nói: “A, ngươi cũng bắt được cá, để ta thử xem.”

Cô ngồi xuống và tham gia vào vòng tròn của nhiều người. 

Tô Như cười nói: “Em gái tôi không chơi với bọn họ sao?”

Trình Diệu nhún nhún vai: “Tôi không đặc biệt hứng thú với phụ nữ, không cần cũng được.”

Liễu Linh Vận nói: "Ngươi cũng giống như ta."

"Đúng."

Trình Diệu nhẹ nhàng mỉm cười, nghiêng người ngồi xuống bên cạnh Lưu Linh Vận. Hai người đẹp đứng cạnh nhau, trông rất thân thiết. 

Cảnh nóng và tiếng rên rỉ trên bãi biển khiến Lưu Phong hưng phấn đến mức khó chịu bắt chéo chân. 

Lúc này Tô Như nói: “Con trai, lại đây bóp vai cho ta một cái.”

"Ồ tốt!"

Lưu Phong đứng dậy, đi tới phía sau nàng ngồi xuống. 

Dù là Tô Như Thi hay Lưu Linh Vân đều ăn mặc rất ngầu, hay nói cách khác là rất hở hang...

Họ đều là váy hoặc quần áo bằng gạc trong suốt, với khe ngực sâu lộ ra, bên dưới đùi mịn như ngọc và trắng như tuyết, có người còn mang tất màu da thịt, trông rất hấp dẫn. 

Mùi thơm nhàn nhạt của tóc và mùi thơm của phụ nữ trưởng thành xộc vào lỗ mũi, Lưu Phong ngửi ngửi có chút say mê. 

Sau đó hắn đặt tay lên vai Tô Như Thi, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Từ góc nhìn của Lưu Phong, người ta có thể thấy rõ khe ngực sâu thẳm trên ngực Tô Rushi, trắng trẻo và thanh tú, có vẻ hấp dẫn hơn cả khi khỏa thân. 

Trình Thanh Anh nhìn thấy ánh mắt của Lưu Phong, nói đùa: “Ồ, ca ca, ngươi còn chưa cởi ngực sao?

Luôn nhìn chằm chằm vào ngực dì Su. "

“Chắc hẳn anh ấy có sở thích gì đó kỳ lạ lắm.”

Đường mòn tuyết vào ban ngày. 

“Đừng nói nhảm…”

Lưu Phong ôm lấy tấm lưng hồng hào của Tô Như Thi, xoa xoa vai cô. 

Sau khi xoa xoa, tay hắn bắt đầu trượt xuống, nhét vào trong áo lót của Tô Như Thi. 

Tô Như chủ động cởi dây vai của cô, phần trên váy rơi xuống. Cô đẩy chiếc áo ngực ra, để lộ cặp ngực to mềm mại và đầy đặn, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh mặt trời. 

Lưu Phong nhìn thấy vậy không khỏi nuốt nước bọt. 

Tô Như cười nói: “Con trai, lại đây tựa vào lòng mẹ đi.”

Cô nắm tay Lưu Phong. 

"À..."

Lưu Phong lập tức nghe theo, nằm ngửa, tựa đầu vào đùi Tô Như Thị. 

Bộ ngực to trắng như tuyết của cô ở ngay trước mặt, nặng nề, mềm mại và đầy đặn, tỏa ra mùi thơm sữa nhẹ nhàng. 

"Ăn."

Tô Như Chi đút một bộ ngực to tròn đầy đặn vào miệng Lưu Phong. 

Lưu Phong há miệng, đưa núm vú của cô vào trong miệng, nhẹ nhàng mút, thật đẹp. 

Thành Thanh Anh ăn cá nướng và kêu lên: "Anh ơi, dì Su quá tốt với anh!"

“Đúng như dự đoán, anh ấy vẫn chưa cởi ngực ra.”

Bạch Thiên Tuyết nói. 

Lưu Phong phớt lờ cả hai người, tiếp tục mút ngực Tô Như Thi. Ăn xong một bên vú, anh ăn bên còn lại và tiếp tục bú vú cô. 

Tô Như ôm đầu Lưu Phong, cười nói: “Con trai, ăn ngon không?”

"Hmm... ừm... chíp..."

Lưu Phong đáp lại, ôm lấy vòng eo thon gọn của Tô Như Thị, không ngừng mút ngực cô. 

“Tiểu Phong, cậu có muốn uống nước dừa không?”

Trình Diệu cầm lên một chai nước uống. 

"Muốn..."

Lưu Phong nói. 

Thành Diêu mở nắp và đổ nước cốt dừa vào khe ngực của Tô Nhu Thị. Chất lỏng màu trắng sữa bị hút vào miệng Lưu Phong giống như sữa thật. 

Nước ép có vị ngọt và thơm mùi dừa. 

Con cặc của Lưu Phong căng cứng đến mức tuột ra khỏi quần, lao thẳng vào mặt Lưu Linh Vận và Tô Nhuận. Lưu Linh Vận nhìn thấy liền nói: "Tiểu Phong, con cặc nhỏ của ngươi có chút nghịch ngợm."

Tô Mãn Hữu dùng ngọc thủ đẩy cái quy đầu to lớn của Lưu Phong, lắc lắc nói: "Tiểu Phong, vừa rồi ngươi không phải xuất tinh trong biển sao?

Tại sao nó lại khó đến vậy? "

Vừa rồi bọn họ đều nhìn thấy Lưu Phong và Bạch Thiên Tuyết đang vui vẻ trên biển. 

“Tôi cứng nhanh hơn…”

Lưu Phong vừa nói vừa ngẩng đầu khỏi vòng tay của Tô Như Thi. 

Trình Diệu nói: "Tiểu Phong, ngươi muốn thì cứ đi. Nhu cầu của phụ nữ lớn hơn nam giới. Đừng nhìn Tử Nghiên và những người khác, bọn họ vừa mới ăn xong, có lẽ bây giờ bọn họ lại đói rồi."

Trong mắt mang theo ý cười, cô nhìn Bạch Thiên Tuyết cùng ba cô gái khác. 

Trình Thanh Anh nói: "Dì, đừng lôi chúng ta vào, dì nên nói về chính mình đi."

"Đúng vậy, đúng vậy."

Bạch Thiên Tuyết cùng Kỷ Tử Yên vang vọng. 

Thành Diêu mỉm cười và nếm thử món cá nướng của mình. 

"Con trai, tới..."

Tô Như dang rộng vòng tay về phía Lưu Phong. 

Lưu Phong nhẹ nhàng ôm cô, hôn lên khuôn mặt trắng như tuyết của cô, cởi váy, áo ngực và quần lót ném sang một bên. 

Anh ta ném đồ lót của mình xuống bãi biển và cả hai ngay lập tức khỏa thân. 

Tô Như Chi nằm xuống, Lưu Phong đè lên. 

Khi dương vật của Lưu Phong đưa vào âm đạo của Tô Nhu Thị, cơ thể của họ đã hoàn toàn hòa quyện vào nhau. 

Âm đạo của Tô Nhu Thị đã ướt đẫm nước. Sau khi cặc của Lưu Phong tiến vào, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô quấn lấy nó, ép lấy vật lạ xâm nhập. 

"Mẹ, mẹ chặt quá...rít!"

Lưu Phong cảm thấy rất thoải mái, thân thể mạnh mẽ chuyển động, lên xuống trên người Tô Như Thị. 

"A...ồ...con trai yêu dấu của mẹ...có con cặc to...ah...mạnh hơn nữa...ah...Mẹ chịu được mà...ahhh..."

Tô Như Thi trên mặt tuyết lộ ra vẻ hài lòng, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ. 

Người bảo vệ xác thịt


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121 Tà dâm trên bãi biển (1)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,89K

Lưu Phong ép Tô Nhu Thị trên bãi biển và đụ cô trước mặt một nhóm phụ nữ xinh đẹp. 

Cảnh tượng có vẻ hơi tục tĩu nhưng không sao cả. 

Cơ Đạo Thanh và những người khác tỏ ra thái quá. Hàng trăm phụ nữ đang ôm nhau thành từng đôi, ba người, cơ thể họ nằm dài ra...

Một số cơ thể chồng lên nhau, nhìn thoáng qua đều đầy ngực, mông và chân. Đủ loại tiếng rên rỉ khiêu dâm liên tục phát ra, lộ ra vẻ dâm đãng khó tả. 

Tương đối mà nói, Lưu Phong bọn người khá tốt. 

"Hmm...ah...con trai tôi thật tuyệt vời...ah...ồ..."

Cơ thể thanh tú của Tô Nhu Thị không ngừng đung đưa dưới sự thúc đẩy của Lưu Phong, bộ ngực lớn trắng như tuyết trên ngực không ngừng lăn lộn, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Lưu Phong mạnh mẽ di chuyển cơ thể, không ngừng đẩy cây gậy thịt của mình vào trong lỗ thịt của mẹ đỡ đầu xinh đẹp và thành thục. Những giọt mồ hôi nhỏ sớm xuất hiện trên lưng anh.

"Anh ơi, tại sao anh không cố gắng hết sức khi chiến đấu với quái vật? Tại sao anh lại phải dựa vào người khác vào thời điểm quan trọng?"

"Đúng vậy, đúng vậy." 

Thỉnh thoảng những người đẹp xung quanh tôi cũng bình luận.

Liễu Linh Vận đưa một chai nước khoáng tới, đưa miệng chai đến trước miệng Lưu Phong, nói: “Con trai, uống chút nước đi.”

Lưu Phong há miệng, ôm miệng chai, uống hết chai nước khoáng. Động tác đẩy của anh không hề dừng lại.

Lưu Linh Vân ném bình rượu đi, cười nhìn Lưu Phong, dùng ngón tay ngọc xanh gãi gãi môi vài cái. 

Lưu Phong đưa ngón tay ngọc của cô vào miệng, nhẹ nhàng mút. 

Khuôn mặt trắng như tuyết của Lưu Linh Vận đột nhiên đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước, trông rất quyến rũ. 

Trình Thanh Anh nhìn thấy liền nói: "Anh, dì Liễu muốn đút anh ăn!"

"Mẹ..."

Lưu Phong lè lưỡi với Lưu Linh Vân. 

Lưu Linh Vận đứng dậy, cởi váy, mặc vào một chiếc quần lót ren màu trắng. Cô duyên dáng đến gần Lưu Phong và đối mặt với âm hộ "Bánh bao hổ trắng" đầy đặn của anh. 

Lưu Phong đứng thẳng người, vừa đút vào âm đạo của Tô Như Thị vừa lè lưỡi hôn vào âm đạo của Lưu Linh Vận qua quần lót của cô. 

Hôn được một lúc, anh cởi quần lót của cô, mở miệng ngậm lấy âm hộ của cô rồi bắt đầu mút. 

"Ừm... à..."

Liễu Linh Vân ôm đầu Lưu Phong, ánh mắt như nước, phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ. Cô dùng một lực nhẹ lên phần thân dưới của mình và ấn con mèo đầy đặn và mọng nước của mình vào mặt và miệng của Lưu Phong. 

Trong khi Lưu Phong mút âm hộ tròn trịa của Lưu Linh Vận, anh ta đụ mạnh vào cái lồn trơn trượt của Tô Nhuận. 

Cả hai đều là những phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời, nước ép dồi dào và mùi nồng nặc. Đặc biệt khi hai người cộng lại với nhau, mùi càng nồng nặc. Làn sóng mùi tình dục lan tỏa trong không khí, kích thích ham muốn tình dục của mọi người. 

Khi Trình Diệu nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng trước mắt, đôi chân xinh đẹp bằng thịt của cô khẽ khép lại, không tự chủ được mà cọ xát. 

Trình Thanh Anh lập tức nói: “Dì, dì ướt à?”

Trình Diệu cắn nhẹ đôi môi hồng hào, cười nửa miệng nói: “Cô nàng hôi hám, có cần chiếu cố cho tôi không?”

Tô Mãn Hữu tiến đến bên cạnh Trình Thanh Anh, dùng tay ngọc chạm vào đùi trong của cô, cười nói: “Thanh Anh, để tôi xem em có ướt không?”

"A...Tô tỷ, ngươi muốn làm gì..."

Trình Thanh Anh khép chân lại, co rút lại. 

Nhưng nó chẳng có tác dụng gì. Sau khi đi biển về, cô vẫn chỉ mặc một chiếc áo ngực trong suốt bó sát và đôi tất đen cạp cao. Đũng quần bị Lưu Phong mở ra, hoàn toàn không che được gì. Tô Mãn Hữu dễ dàng xuyên thủng hàng phòng ngự. 

Tô Mãn Hữu dùng một tay chạm vào âm đạo của Trình Thanh Anh, nhẹ nhàng vuốt ve, tay kia chạm vào ngực cô. 

Trình Thanh Anh kêu lên "A", thân thể mảnh dẻ tê dại mềm nhũn, cái đầu xinh đẹp không khỏi tựa vào vai chị gái xinh đẹp. 

Lúc này, Tô Như đã lên tới đỉnh điểm với một tiếng kêu như sóng. Vòng eo của cô ấy cong lên và hạ xuống, khuôn mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy thở hổn hển vì hài lòng. Phải mất một thời gian để hồi phục. 

Lưu Phong rút que thịt ra, “bốp” một tiếng, tinh dịch âm đạo màu trắng đục chảy ra khỏi âm đạo của Tô Như Thị, trông rất dâm đãng. 

Lúc này, Lưu Linh Vận đã nằm xuống, Lưu Phong đè lên người cô, nhét cặc của anh vào trong cái lồn đang ọc ọc nước của cô, tiếp tục chuyển động của pít-tông. 

"Mẹ..."

Lưu Phong ấn vào cơ thể tuyết trắng của Lưu Linh Vân, liên tục đẩy cây gậy thịt lớn vào sâu trong âm đạo của cô. 

"Có thoải mái không?

A..."

Liễu Lăng Vân nhìn hắn bằng ánh mắt quyến rũ.

"Vâng!" 

Lưu Phong không chỉ cảm thấy thoải mái mà còn rơi vào trạng thái xuất thần. Anh đẩy mạnh phần thân dưới của mình và đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm hộ của người mẹ xinh đẹp. 

"Ah... Con trai to xác... ahh... Âm hộ của mẹ tê cứng vì con làm tình... ahhh..."

Cơ thể thanh tú của Lưu Linh Vận lắc lư, phần thân dưới của cô âm thầm phục vụ cho việc làm tình của Lưu Phong. Giữa hai người có một sự hiểu biết ngầm hoàn hảo, mức độ hợp tác cao và tràn đầy niềm vui. Liễu Linh Vận nhanh chóng đạt đến cao trào. 

Lưu Phong áp vào thân thể mỹ nhân đã lên đỉnh, cảm nhận được da thịt mềm mại trong âm đạo của nàng co rút. Anh dùng hai tay ôm lấy bộ ngực tuyết của cô, không ngừng nhào nặn, đùa giỡn với núm vú hồng hào của cô. 

Lúc này, Trình Diệu đi tới. Lưu Phong nhìn thấy cái miệng hồng hồng của cô, lập tức tiến lên hôn cô. 

Thành Diêu chạm vào khớp giữa bộ phận sinh dục của Lưu Phong và Lưu Linh Vân bằng một tay. Nó ướt và dính. 

Con cặc của Lưu Phong trượt ra ngoài và tách ra khỏi khe hở của Lưu Linh Vận. Nó lập tức được Trình Diệu ôm vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Lưu Phong cảm giác được bàn tay nhỏ nhắn của mình rất mềm mại, chạm vào cũng có cảm giác khá thoải mái. 

Anh đứng dậy, ôm Trình Dao, dùng tay vuốt ve cơ thể thanh tú của cô. 

Trình Diệu xoay người, quần áo trên người nhanh chóng cởi ra, lộ ra thân hình mảnh dẻ. 

Sau đó, cô dang rộng hai chân, gập thân trên về phía trước, chống hai tay xuống cát, cặp mông trắng nõn và tròn trịa giơ cao. 

Lưu Phong đứng ở phía sau Trình Diệu, giữa hai chân cô, không ngừng dùng tay vuốt ve, nhào nặn cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô. Vết nứt mông hồng và vết nứt âm đạo ở giữa vốn đã ẩm ướt, hồng hào mềm mại và vô cùng dâm đãng. 

"Vào nhanh đi..."

Trình Diệu nói. 

"Ồ!"

Lưu Phong lập tức ấn đầu dương vật của mình vào trong khe hở của cô, dùng một lực nhẹ, toàn bộ thanh thịt trượt vào trong âm đạo của cô. Bên trong đầy nước, ấm áp, trơn trượt và ấm áp. 

"À..."

Thành Diêu thở dài và rên rỉ hài lòng. 

Lưu Phong ấn vào cặp mông to trắng như tuyết của cô, dùng sức đâm mạnh vào phần thân dưới của cô, không ngừng đâm cây gậy thịt vào sâu trong âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp này, đụ cô thật mạnh. 

Lúc này, Tạ Tần đứng dậy. 

Cô đến bên cạnh Lưu Phong, đưa đôi môi thơm của mình ra. 

Lưu Phong lè lưỡi, chạm vào chiếc lưỡi mềm mại của cô, quấn lấy nhau. 

Lưỡi của Tạ Khâm rất hồng hào và trơn trượt. Lưu Phong liếm chiếc lưỡi mềm mại của cô trong khi đụ âm hộ của Trình Diệu, thú vị và kích thích không thể tả được. 

Tiếng da thịt va vào nhau “tách, tách, tách” cứ vang lên. 

Tuy nhiên, so với Cơ Đạo Thanh và những người khác âm nhạc tục tĩu. 

Điều đó chẳng là gì so với một mụ phù thủy to lớn. 

"Ahhh...nó đang đến...ah...đụ em mạnh hơn nữa...ahhhhh..."

Tiếng rên rỉ của Trình Diệu bắt đầu nhanh hơn. 

Lưu Phong nhanh chóng đẩy nhanh tốc độ đâm không thương tiếc. 

Một lúc sau, Trình Diệu đạt đỉnh điểm, toàn thân nằm trên bãi biển. 

Con cặc của Lưu Phong tuột ra khỏi lỗ thịt của cô, Tạ Cầm lập tức lao tới. 

Lưu Phong ôm lấy thân thể trần trụi của cô vuốt ve một lúc, sau đó nhấc một cái chân xinh đẹp của cô lên, đặt lên vai anh, đâm cây gậy thịt sâu vào âm đạo của cô từ phía trước. 

"À... ồ..."

Tiếng rên rỉ của Tạ Khâm cũng rất ngọt ngào. 

Lưu Phong và Tạ Tần thường xuyên quan hệ tình dục, hầu như mỗi ngày miễn là họ còn ở trong "Succubus". Họ quen đến mức không thể quen hơn nên Lưu Phong rất thoải mái khi đụ cô. 

Lưu Phong đẩy phần thân dưới của cô lên, con cặc to của cô đập mạnh vào âm đạo của Tạ Cầm, phát ra hàng loạt tiếng “tách”, khiến cô liên tục hét lên. 

Không lâu sau, Tạ Tần đến và thả tinh chất âm đạo của mình ra. 

Lúc này Lưu Phong cũng trong lòng dâng trào khoái cảm, tựa hồ cách xuất tinh cũng không xa. 

Anh ta rút que thịt ra, buông Tạ Tần ra và bước hai bước một để đến phía sau Su Manyyou. 

Lúc này, Tô Mãn Hữu đang nằm trên đùi trong của Trình Thanh Anh, thè cái lưỡi hồng hồng liếm lỗ thạch mật ong của cô. 

Trình Thanh Anh nằm trên bãi biển, bị Tô Mãn Hữu liếm đến toàn thân run rẩy. 

Cảm giác được Lưu Phong đè xuống lưng mình, hăng hái đưa cặc của mình vào lỗ thịt của mình, Tô Mãn Hữu quay người lại nói: "Thằng nhãi này, sao lại sừng sỏ như vậy? Sắp xuất tinh rồi à?"

"Vâng...Tôi xin lỗi...Chị Su...để tôi nhét nó vào..."

Lưu Phong ấn vào tấm lưng hồng hào của cô, đưa que thịt từ phía sau vào trong âm hộ của cô, bắt đầu bơm ra, rất nhanh như một cơn bão. 

Cũng may lúc này hố thịt của Tô Mãn Hữu đã đầy nước, đã bùn lầy rồi...

Nếu không, nó có thể làm tổn thương cô ấy.

Nhưng lúc này, nó khiến cô rất thoải mái. Cô ấy đang bị liếm bởi âm hộ phía trên và được đụ bởi con cặc bên dưới. Sự kích thích kép này khiến cô bối rối và mê đắm. Cô cảm thấy vô cùng phấn khích và rên rỉ theo bản năng. 

Bạch Thiên Tuyết và Cơ Tử Yến ngồi sang một bên, mở to đôi mắt đẹp nhìn Lưu Phong đụ một người phụ nữ, như thể họ đang xem một vở kịch. 

Không lâu sau khi Lưu Phong đút vào lỗ thịt của Tô Mãn Hữu không bao lâu, hắn liền cảm thấy muốn xuất tinh. Khi thắt lưng và mắt anh đau nhức, tinh dịch trào ra, một dòng tinh dịch xâm nhập vào lỗ thịt của cô em xinh đẹp. 

Lúc này, đầu óc Lưu Phong trống rỗng vì hưng phấn quá mức, một cảm giác thoải mái tràn ngập trong đầu. 

Đồng thời, âm đạo của Tô Mãn Hữu cũng co rút lại, thành âm đạo dính chặt, toàn bộ âm đạo trở nên nóng bừng, rất nhiều tinh dịch âm đạo từ trong đó chảy ra. 

"Đứng dậy..."

Tô Mãn Hữu quay đầu nhìn Lưu Phong. 

Dương vật của Lưu Phong trượt ra khỏi âm đạo, cô miễn cưỡng đứng dậy, từ trong miệng thở ra một hơi thở hôi thối. 

“Uống chút nước đi.”

Lúc này, Liễu Linh Vân đưa tới một bình nước.

"Cảm ơn mẹ!" 

Lưu Phong uống chút nước, trong lòng cảm thấy rất vui vẻ. 

Anh cảm thấy mình được bao quanh bởi năng lượng yêu thương. 

Người bảo vệ xác thịt


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121 Tà dâm trên bãi biển (2)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,24K

Liễu Linh Vận và Tô Như ngồi ở bên cạnh, giúp hắn lau mồ hôi trên người. 

Lưu Phong tựa đầu vào đôi chân tròn trịa xinh đẹp của họ, nằm xuống, tựa đầu vào chân của hai người đẹp. 

Cảm giác này khá là vui. 

"Tới, ăn chút gì đi."

Tô Như Thị gắp một miếng cá nướng đưa tới miệng Lưu Phong. 

Lưu Phong lắp bắp nói: "Cảm ơn mẹ đỡ đầu, con yêu mẹ nhiều lắm!"

Tô Như cười nói: “Ngươi yêu mẹ ngươi chỗ nào?”

Lưu Phong nói: "Toàn thân."

"Còn tôi thì sao?"

Liễu Linh Vận sờ sờ gò má của hắn, nói. 

“Tôi cũng yêu cả cơ thể của mẹ”. 

Lưu Phong nói.

Lúc này, Trình Thanh Anh ngồi dậy nói: "Anh, anh thật ra có hai người mẹ, xinh đẹp quá."

"Có lẽ còn hơn thế nữa."

Tô Mãn Hữu bước tới, dùng tay nắm lấy dương vật của Lưu Phong: "Con ngoan, gọi con là mẹ."

"Mẹ..."

Lưu Phong hét lên. 

"Ơ."

Tô Mãn Hữu hài lòng mỉm cười. 

"Tôi đi thôi, vậy cũng được."

Trình Thanh Anh sửng sốt. 

"Không biết xấu hổ."

Thiên Thiên Tuyết và Cơ Tử Yến cho rằng Lưu Phong có làn da khá dày, đây có lẽ là một trong những lợi thế được phụ nữ yêu thích. 

Trình Diệu lúc này cũng ngồi ở bên cạnh Lưu Phong, dùng ngón tay ngọc vuốt ve bi của hắn, cười nói: “Con trai.”

"Mẹ..."

Lưu Phong hét lên. 

"Dì, dì tới đây tham gia trò vui, cháu thật sự rất ấn tượng."

Trình Thanh Anh thực sự không nói nên lời. 

Trình Diệu cười hắc hắc nói: “Tiểu Thanh gọi hắn là anh trai, hắn gọi ta là mẹ cũng có lý.”

Tô Mạn cười nhạt nói: “Ta và Vân tỷ là chị em tốt, Tiểu Phong gọi ta là mẹ là chuyện bình thường, ngươi đừng buồn, có con, tự nhiên sẽ làm mẹ.”

"Ai quan tâm..."

Ban ngày Tuyết nhìn lên bầu trời. 

Lưu Phong tựa đầu vào lòng của mỹ nhân bên cạnh, dùng hai tay vuốt ve đôi chân non nớt của họ, khẽ nhắm mắt lại, hít vào mùi thơm trên cơ thể của mỹ nữ, rất thơm. 

Gió và sóng thổi vào mặt, mang đến cảm giác sảng khoái dâng trào, khiến Lưu Phong gần như say mê. 

Một lúc sau, Lưu Phong cảm giác được Lưu Linh Vân đám người buông hắn ra, sang một bên trò chuyện. 

Lúc này, Bạch Thiên Tuyết, Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh bước tới và đổ cát lên người Lưu Phong. 

Một lúc sau, thi thể của Lưu Phong bị chôn vùi trong cát, chỉ còn lại đầu và dương vật. 

Con cặc của anh đứng thẳng, quy đầu to thẳng lên trời xanh, giống như một cây nấm lớn màu đỏ tím, nhìn có chút buồn cười. 

Bây giờ đã là buổi chiều, có lúc mặt trời đã khuất sau những đám mây. 

Gió biển thổi qua, hơi nóng tiêu tan. 

Lưu Phong mở mắt ra, nhìn cát trên người mình, nói: "Anh định chôn sống tôi à?"

Kỷ Tử Yên cười nói: "Ai bảo ngươi đứng yên?"

Lưu Phong đứng dậy, lao về phía bọn họ. 

"A, dừng lại..."

Một số cô gái xinh đẹp bỏ chạy. 

Cách đó không xa, búp bê được bao quanh bởi dàn mỹ nhân của Cơ Đạo Thanh. Toàn thân cô bị liếm đi liếm lại, cơ thể cô đầy nước bọt và tinh dịch. 

Lúc này Kỷ Đạo Thanh đi tới, vuốt ve bộ ngực non nớt của bảo bối, nói: "Chị, thân thể nhạy cảm như vậy, sao trước đây chị chỉ đạt cực khoái một lần?"

Con búp bê mỉm cười và nói: “Chị ơi, nhạy cảm là nhạy cảm, cực khoái là cực khoái.

Tôi chỉ thấy thoải mái thôi chứ không dễ để tiết ra tinh chất âm đạo. "

"Có phải cơ thể người ngoài hành tinh rất đặc biệt không?"

Bàn tay của Cơ Đạo Thanh trượt vào âm đạo của cô và vuốt ve âm hộ màu hồng của cô. 

Cơ thể mỏng manh của búp bê khẽ run lên, cô nói: "Ừ... à... anh trai em đụ em để em có thể dễ dàng lên đỉnh, còn người khác thì không...ah..."

"Lưu Phong?"

Kỷ Đạo Thanh nói. 

"Ừ... à..."

Bàn tay búp bê nắm lấy một bên bộ ngực đầy đặn của Kỷ Đạo Thanh. 

"Tiểu Phong, lại đây..."

Kỷ Đạo Thanh hét lên. 

"Đang tới!"

Lưu Phong nghe được giọng nói của cô, không chơi đùa với đám người Bạch Thiên Tuyết nữa mà bước tới. 

Năng lượng võ công bá đạo trong cơ thể hắn khẽ lưu chuyển, cát trên người lần lượt rơi xuống. Thân thể Lưu Phong trong nháy mắt trở nên sạch sẽ. 

Xung quanh Wawa và Cơ Đạo Thanh có rất nhiều phụ nữ, tất cả đều khỏa thân, ôm nhau thành hai ba người. 

Lưu Phong sợ giẫm phải bọn hắn, cẩn thận tránh đi thân thể trắng như tuyết của bọn hắn, đi đến bên cạnh Cơ Đạo Thanh. 

Kỷ Đạo Thanh liếc nhìn con cặc to lớn đầy thịt đang đung đưa dưới háng mình. Nó trông hơi mềm nhưng không cứng nên kích thước không hề nhỏ.

Cô nói: “Chồng ơi, anh làm tình với con búp bê một lần đi, để em xem xem”.

Lưu Phong vẻ mặt khó hiểu: “Sao lại muốn xem chúng ta làm tình?”

"Sao cậu hỏi nhiều thế? Làm nhanh đi." 

Kỷ Đạo Thanh đẩy hắn.

"Được rồi."

Lưu Phong đi tới đứa bé. 

Búp bê đưa bàn tay nhỏ bé về phía cô, mỉm cười: "Anh, chị dâu muốn nhìn thấy anh xâm nhập vào cơ thể em, anh hãy làm hộ cô ấy nhé ~!"

Cô nhảy lên ôm lấy Lưu Phong. 

Lưu Phong dùng tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của cô. Miếng thịt to của anh hơi cứng lại, ấn vào rãnh mông cô, nâng đỡ cơ thể cô. 

Cơ thể búp bê mềm mại như xương và làn da mềm mại như lụa. Nó hoàn toàn không cần bảo trì và luôn duy trì trạng thái mềm mại và mịn màng nhất. 

Lưu Phong vừa ôm nàng liền cảm thấy toàn thân nóng bừng. 

"Vào đi, vào đi."

Kỷ Đạo Thanh ở bên cạnh thúc giục. 

Lưu Phong nhắm quy đầu vào âm đạo của em bé và đưa nó vào một cách thành thạo. 

Với một tiếng "bốp", một làn nước bị que thịt của Lưu Phong ép ra, chảy ra từ âm đạo của đứa bé. 

Âm đạo của búp bê trông giống âm đạo của phụ nữ loài người trên Trái đất, nhưng succubus có vóc dáng đặc biệt. Các cơ quan nội tạng của cô ấy có thể di chuyển và thậm chí tạo thành một kênh ở giữa cơ thể. 

Con cặc của người đàn ông có thể xâm nhập sâu qua lối đi này, xuyên vào cơ thể cô từ âm đạo đến cổ họng. 

Và bởi vì thể chất của tộc Succubus, cây gậy thịt của Lưu Phong trở nên mạnh mẽ hơn khi mạnh mẽ và trở nên mạnh mẽ hơn khi yếu đuối. 

Sau khi con cặc của anh đi vào âm đạo chật hẹp, nó sẽ nhỏ dần để thích nghi với môi trường. 

Sau khi đi vào lỗ thịt sâu sẽ trở nên rất dày và dài, thậm chí có thể xuyên qua cơ thể búp bê. 

Lúc này, dương vật của Lưu Phong đã được nhét vào lỗ thịt của bảo bối. Chỉ cần một cú đẩy nhẹ, con cặc sẽ nở ra nhanh chóng và trở nên cực kỳ dày và dài. Anh không ngừng tiến sâu vào lỗ thịt của cô, càng ngày càng sâu hơn...

Cuối cùng, Lưu Phong hai tay trực tiếp buông ra búp bê, hắn chỉ có cây gậy thịt của mình có thể đỡ toàn bộ thân thể mảnh dẻ của nàng. 

Nói cách khác, con cặc của Lưu Phong xuyên qua cơ thể con búp bê, và toàn bộ cơ thể con búp bê treo trên con cặc của anh ta. 

"Ahh...ồ...anh trai giỏi quá...ahhhhh...anh trai lớn...tôi sẽ đụ anh chết mất...ahhhhh..."

Bàn tay nhỏ bé của đứa bé buông Lưu Phong ra, toàn thân nó lơ lửng trên cặc của Lưu Phong, nhấp nhô lên xuống như một chiếc xích đu. 

Kỷ Đạo Thanh nhìn cách hai người làm tình trước mặt mình, không khỏi kinh ngạc: "Thú vị, như vậy được không?"

Lúc này, giữa Lưu Phong và búp bê chỉ có cơ quan sinh dục được kết nối. 

Que thịt của Lưu Phong hoàn toàn chìm vào trong lỗ thịt của con búp bê, vừa khít. Khi Lưu Phong đâm vào phần thân dưới của cô, cơ thể con búp bê không ngừng va chạm, một lượng lớn tinh dịch tràn ra từ lỗ thịt của cô, rất dâm đãng. 

"Ồ..."

Những người phụ nữ xung quanh tụ tập xung quanh để xem Lưu Phong và con búp bê làm tình.

Hậu cung mỹ nhân của Kỷ Đạo Thanh có quá nhiều người. Ngoài bạn cùng nhóm Lily của Tô Nhu Thị trong hộp đêm và ba mươi nữ nô lệ trong "Succubus", tổng số là hơn 300.

Mọi người tập trung xung quanh anh ấy và điều đó gần như choáng ngợp. 

"Tại sao khi cậu nối như thế này, cô ấy lại không rơi ra?"

“Vở kịch quá căng thẳng!”

"Nào, cố gắng lên..."

Những người phụ nữ này khắp nơi tán gẫu, thỉnh thoảng nói một hai câu, khung cảnh rất náo nhiệt. 

Người bảo vệ xác thịt


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122 Lễ Haiti (1)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,75K

Lưu Phong liếc nhìn xung quanh và thấy phụ nữ đang đứng xung quanh. Tất cả họ đều khỏa thân. Một số người mặc bikini nhưng phần háng của bộ bikini bị xẻ toạc, để lộ vùng kín. 

Hình dạng các lỗ của chúng tương tự nhau, một số có môi âm hộ khép kín, một số có môi âm hộ tách biệt và có thể nhìn thấy các khe màu đỏ tươi của chúng. 

Ngực của họ lớn hay nhỏ, có cái thì như đu đủ, có cái thì như quả đào, có cái thì như dưa, có cái mông thì tròn trịa, có cái thì cuồn cuộn...

Một số chân của họ đang đi tất, một số thì mịn màng và trắng nõn...

Nói tóm lại, vô số chân, mông, âm hộ, bộ ngực và các khuôn mặt xinh đẹp khác nhau xuất hiện trước mặt Lưu Phong, bao bọc lấy anh từ mọi phía. 

Cảnh tượng như vậy chỉ cần xem thôi cũng vô cùng thú vị. 

Lưu Phong chỉ cảm thấy ham muốn mãnh liệt, dùng lực đâm mạnh vào thanh thịt của mình, khiến đứa bé rên rỉ không ngừng. 

"Anh ơi...con anh sắp gãy rồi...ahhhh..."

Khi con búp bê tiếp tục rên rỉ, nó nhanh chóng đạt đến cao trào. 

Thân thể mảnh khảnh của nàng run lên, tay chân nhảy múa điên cuồng, từng đợt sóng nước theo sau lực đẩy của Lưu Phong, từ chỗ nối bộ phận sinh dục của hai người đưa ra, nhỏ giọt trên bãi biển. 

"Wow...thật tuyệt vời!"

"Tôi đã phun rất nhiều!"

Những người phụ nữ xung quanh đều không nói nên lời khi nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng trước mắt. 

Khi Kỷ Đạo Thanh nhìn thấy đứa bé bị đụ đến cao trào, cô nhanh chóng bước tới và yêu cầu Lưu Phong rút que thịt ra. 

Con cặc của Lưu Phong từng chút một được rút ra khỏi lỗ thịt của con búp bê, kích thước cực dài và dày của nó lập tức lọt vào tầm mắt của các cô gái khiến các cô gái sững sờ một lúc. May mắn thay, dương vật của anh nhanh chóng co lại và trở lại bình thường. 

Kỷ Đạo Thanh lại ngồi xổm ở trước búp bê, dang rộng hai chân, dang rộng môi âm hộ, cẩn thận nhìn vào chỗ sâu trong âm đạo của cô, nói: "Không sao đâu, thể chất của cô thật sự rất thú vị!"

"Chị ơi, chị trông có ổn không?"

Con búp bê mỉm cười ngọt ngào. 

"Đẹp trai.

"Bùm..." Kỷ Đạo Thanh vừa nói vừa hôn âm hộ của cô, con búp bê áp âm đạo của cô vào mặt cô.

Lưu Phong đứng sang một bên, dựng lên một con gà trống to và dài. Sau khi được dịch âm đạo làm ướt, con cặc trông sáng bóng.

Những người phụ nữ vây quanh anh, một số đang nhìn vào cặc anh, và một số đang hỏi anh cảm thấy thế nào sau khi quan hệ. Các câu hỏi đều rất lạ.

Tầm nhìn của Lưu Phong bị thân hình trắng nõn của các cô gái chặn lại. Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là khuôn mặt xinh đẹp, đôi chân thon, cặp mông đầy đặn, cặp mông hồng hào và bộ ngực to trắng như tuyết.

Anh ôm bộ ngực trắng như tuyết của một người phụ nữ trưởng thành với làn sóng lớn trước mặt và nói: "Chà, dì ơi, ngực của dì to quá!"

Người phụ nữ xinh đẹp sóng lớn nhéo má anh, cười nói: "Này, anh trai hôi hám, anh căn bản không hiểu phụ nữ, nên gọi tôi là chị ~"

"Chị..."

Lưu Phong cúi đầu liếm núm vú hồng hào của cô.

Một cô gái trẻ xinh đẹp ở bên cạnh đẩy nhẹ quy đầu của Lưu Phong nói: "Tiểu đệ, sao đệ đệ của ngươi lại vất vả như vậy?"

"Ừ, hơi khó một chút..."

Lưu Phong ngẩng đầu nói gì đó, sau đó tiếp tục ăn. 

Một cô gái mang đôi tất lụa dài màu đen ôm lấy Lưu Phong từ phía sau, một tay ôm lấy phía trước, dùng một ngón tay mân mê núm vú của anh rồi nói:

“Anh ơi, vừa rồi em tưởng là em nhìn thấy dương vật của anh nhét vào cổ họng con búp bê. Có thật không?”

"Ừ..." Lưu Phong nói. 

"Wow, thật tuyệt vời...bạn làm điều đó như thế nào?"

Thiếu nữ xinh đẹp đầy đặn cầm thanh thịt của Lưu Phong nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Thật không dễ để giải thích. Chỉ có thể nói là vấn đề thể chất..."

Lưu Phong ngẩng đầu hôn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với làn sóng lớn. 

Một cô gái xinh đẹp có khuôn mặt trái xoan nói: “Em trai, em ở đây thật nhạy cảm.”

Cô ngồi xổm trước mặt Lưu Phong, ngón tay ngọc lướt qua hậu môn của Lưu Phong. 

"Dừng lại!"

Lưu Phong co người lại, hắn dạng sóng lớn hai chân của mỹ phụ thành thục, nhét cây thịt to vào lỗ thịt của nàng. 

"A... to quá... nó bị lấp đầy cùng một lúc... à... cảm giác lạ quá... ôi... chịu không nổi... dùng lực nhiều quá... à..."

Sau khi bị Lưu Phong xâm nhập, mỹ nhân thành thục sóng lớn nhìn có chút dâm đãng, nói không chịu nổi. 

Lưu Phong đẩy phần thân dưới của mình về phía trước và đâm vào lỗ thịt của cô, cảm nhận khoái cảm khi thịt âm đạo mềm mại quấn quanh cặc. 

Anh ta đẩy một lúc rồi rút que thịt ra và quay sang đụ người phụ nữ bên cạnh, đồng thời hôn những người phụ nữ khác xung quanh anh ta. 

"Này, tại sao cậu lại kéo nó ra..."

Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với làn sóng lớn đến đòi quan hệ tình dục. 

Lưu Phong ôm cô gái trẻ xinh đẹp bụ bẫm một lúc, sau đó đi đụ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với làn sóng lớn, sau đó bơm vào âm hộ dịu dàng của cô gái đi tất đen và cô gái xinh đẹp có khuôn mặt trái xoan. 

Sau rất nhiều lần đụ và va chạm, những người phụ nữ xung quanh anh ta đã bị đụ cho đến khi cơ thể mỏng manh của họ trở nên mềm mại và dịu dàng. Họ la hét liên tục và lên đỉnh hết lượt này đến lượt khác. Tiếng thịt “tạch” tiếp tục vang lên, cùng với tinh dịch, tinh dịch trượt ra khỏi đùi trong và rơi xuống bãi biển. 

Sau khi đụ những người phụ nữ này đến cao trào, Lưu Phong lại tiếp tục vui vẻ với những người phụ nữ khác. 

Bây giờ anh đang ở giữa hàng ngàn bông hoa, thường xuyên đi lại giữa các phụ nữ, hôn, vuốt ve và trò chuyện với họ. Đồng thời, anh ta nhảy lên con cặc to lớn của mình và liên tục đưa con cặc của mình vào lồn của những người phụ nữ khác nhau và bơm chúng. 

Những người phụ nữ xung quanh cũng ôm nhau thành đôi, ba người, hôn, vuốt ve, trêu chọc âm hộ của nhau, những âm thanh dâm đãng "tweet, tweet, tweet" không ngừng vang lên. 

Hòn đảo Hawaii xinh đẹp, biển và bầu trời cùng màu trên biển, và bãi biển là bữa tiệc của tình dục tập thể. 

"Anh à, anh nghĩ điều đẹp nhất ở em là gì?"

Một người phụ nữ với đôi chân dài và đôi tất đen mỉm cười. 

Lúc này, Lưu Phong đang ôm một cô gái mặc tất đen ở dưới, dùng hai tay ôm đôi chân tất dài màu đen của cô ấy, không ngừng đẩy cây gậy thịt vào lỗ thịt của cô ấy. 

Cơ thể của họ được kết nối với nhau và sự kích thích mạnh mẽ được truyền giữa họ thông qua bộ phận sinh dục. 

"Đôi chân đẹp trong đôi tất đen..."

Lưu Phong thản nhiên nói. 

"Ừ...ah...mọi người đều nói chân tôi dài quá...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...nó làm tôi thích thú quá...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Người đẹp với đôi chân xinh đẹp đang nằm trên bãi biển, rên rỉ và la hét không ngừng, đôi mắt trợn trừng và vẻ mặt ngây ngất. 

"Tôi đi đây, chật quá!"

Lưu Phong chậm lại động tác, tiếp tục đâm. 

Một thiếu nữ xinh đẹp có khuôn mặt trái xoan bước qua người em gái chân xinh đẹp, chỉ âm đạo của mình vào mặt Lưu Phong, cười nói:

"Tiểu đệ, ta nghe nói lưỡi của ngươi rất linh hoạt. Bạn có thể cho tôi trải nghiệm được không?"

Lưu Phong nhìn âm hộ trước mặt. Lông mu thưa thớt, môi âm hộ hồng hào và nhiều nước. Chỉ nhìn thôi đã khiến người ta say mê. 

Anh hôn môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp, sau đó lè lưỡi ra, liếm và mút liên tục. 

"A... ồ... thoải mái quá... à... dẻo quá... à... em đút lưỡi vào trong anh à... kích thích quá... a a... anh chịu không nổi... a a a..."

Thiếu nữ xinh đẹp có khuôn mặt trái xoan bị Lưu Phong liếm đến khi cơ thể thanh tú run lên, một lượng lớn tinh dịch từ trong âm đạo chảy ra, khiến mặt Lưu Phong dính đầy mùi hôi thối.

Mông của cô cực kỳ mềm mại và run rẩy khi cô ngửa chúng ra sau, gây ra những cơn sóng mông. 

Cuối cùng Lưu Phong đụ hai người phụ nữ này đến cao trào, sau đó những người phụ nữ khác tiến tới. 

Anh ta bật lửa lên, dương vật ở phần thân dưới của anh ta di chuyển ra vào lỗ thịt của người phụ nữ như một động cơ, tạo ra những chuyển động pít-tông nhanh chóng, và âm thanh "phù phùng" vang lên không ngừng. 

"Ôi chị ơi, chị nhiều nước quá..."

Lưu Phong đút miếng thịt vào lỗ thịt của một người phụ nữ đầy đặn từ phía sau. 

"Anh chưa từng nghe nói phụ nữ được làm từ nước sao... à... có nhiều nước là bình thường mà... ahhh... mạnh hơn ... anh trai ... dùng con cặc to của anh để đụ em gái tôi đến chết... ahhh..."

Cơ thể của người đẹp hơi mũm mĩm đang run rẩy khi bị đụ, và cô ấy không ngừng rên rỉ. Khuôn mặt cô ấy rất quyến rũ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và đang chảy nước miếng. 

"Tôi sắp xuất tinh..."

Lưu Phong đột nhiên cảm thấy cực kỳ hưng phấn, nhanh chóng đâm cây gậy thịt lớn vào sâu trong người phụ nữ trước mặt, sau đó bắt đầu xuất tinh. 

Ở đây có rất nhiều sự lăng nhăng và họ đã có khoảng thời gian vui vẻ. Lưu Linh Vân, Thành Diêu và Tô Nhu đã nếm được món ăn ngon và đi tới. 

Tôi nhìn thấy những cơ thể trần truồng trắng như tuyết khắp nơi trên bãi biển. Hàng trăm nữ nhân chồng lên nhau, hoàn toàn không thể phân biệt được ai là ai...

Tiếng rên rỉ, tiếng mút và tiếng thở hổn hển tiếp tục vang lên. Đôi khi, một người phụ nữ đạt đến cao trào trong tiếng la hét, đôi chân xinh đẹp của cô ấy đá điên cuồng và bộ ngực to trắng nõn đang nhấp nhô...

Cặp mông trắng nõn đang run rẩy, âm hộ hồng hào run rẩy, môi âm hộ mọng nước đang đóng mở, tục tĩu và dâm đãng. 

Nhìn thấy cảnh tượng cực kỳ dâm đãng trước mắt, Trình Diệu cười nói: “Em nhìn thấy chưa? Chị Thanh thích chơi như thế này.”

Tô Như Tử ôm vai cô, vẻ mặt quyến rũ nói: “Tôi cảm thấy khá thú vị. Tại sao bạn không thử nó?"

“Không, tôi chỉ xem qua thôi.”

Thành Diêu nói rằng cô ấy không thể chịu đựng được. 

"Tiểu Phong đi đâu rồi?"

Lưu Linh Vân nhìn chung quanh, cuối cùng nhìn thấy Lưu Phong ở giữa một đám nữ nhân. 

Anh nhìn thấy ba người phụ nữ xếp chồng lên nhau trước mặt anh, nằm trên bãi biển như một vị La Hán. 

Lưu Phong di chuyển phần thân dưới của mình và đâm qua lại trong lỗ thịt của họ. Hai người phụ nữ đứng ở hai bên trái và phải của Lưu Phong, áp ngực vào mặt anh. 

Lưu Phong không ngừng mút núm vú của bọn họ. 

Chuyện này còn chưa kết thúc, đã có hai người phụ nữ đứng sau lưng Lưu Phong, cọ xát bộ ngực trắng nõn của họ vào lưng anh. 

Người bảo vệ xác thịt


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122 Lễ Haiti (2)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,58K

"Tôi sẽ đi..."

Liễu Linh Vận sửng sốt.

Đứa trẻ này thực sự biết cách tận hưởng nó.

“Các chị em, chúng ta cùng tham gia nhé.”

Tô Mãn Hữu nắm lấy bàn tay ngọc của Lưu Linh Vân và chạy về phía nhóm phụ nữ với một nụ cười.

"Đợi đã, à..."

Liễu Linh Vân bị một đám nữ nhân vây quanh trong tiếng rên rỉ, sau đó không thể thoát ra được.

Hơn chục người phụ nữ vây quanh cô, kẹp cô và Su Manyyou, hôn và chạm vào họ. Miệng và ngực của họ đều bị chiếm giữ, thậm chí cả âm đạo của họ cũng bị bịt kín bằng miệng…

Chiếc lưỡi linh hoạt liếm vào khe da thịt của cô, sự kích thích mạnh mẽ đánh vào tâm hồn cô.

"Bạch bang bang..."

Lúc này, Lưu Phong đang đâm vào phần thân dưới của mình, tiếp tục đâm tới đâm vào ba cái lỗ thịt mềm mại ấm áp trước mặt. Anh ấy nhét từng lỗ vào trong vài phút, trải nghiệm những cảm giác khác nhau và có một khoảng thời gian tuyệt vời.

"Tôi sắp xuất tinh rồi..."

Lưu Phong hít sâu một hơi, eo và mắt đau nhức, một lượng lớn tinh dịch tuôn ra.

Anh ta rút que thịt ra, tinh dịch bắn vào người phụ nữ trước mặt thành dòng rất dâm đãng.

Nhưng Lưu Phong lại không thể nhìn thấy những thứ này. Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là ngực của phụ nữ. Bốn cặp vú trắng to lớn quấn quanh đầu anh từ mọi hướng, che khuất mọi tầm nhìn.

Anh ta cố gắng đứng thẳng và chui ra khỏi ngực nhưng nhanh chóng bị người phụ nữ đẩy xuống và nằm xuống.

“Con cặc lớn có xuất tinh nữa không?

Ha ha..."

"Nó có vị như thế nào? Để tôi nếm thử."

Mấy người phụ nữ ngồi xổm trước mặt Lưu Phong, chơi đùa với con cặc vừa xuất tinh của hắn.

"Xì..."

Lúc này quy đầu của Lưu Phong rất nhạy cảm, miếng thịt lớn vẫn cứng ngắc và cương cứng.

Một số phụ nữ vuốt ve con cặc của anh bằng đôi bàn tay thanh tú của họ và liếm quy đầu của anh bằng lưỡi của họ. Những chiếc lưỡi trơn trượt của chúng liếm từ đáy chậu đến bi của anh, cực kỳ kích thích.

Lưu Phong nheo mắt lại, lấy lại tinh thần.

Xuất tinh sẽ làm hao tổn năng lượng cho anh ta, xuất tinh quá nhiều sẽ ảnh hưởng đến thể lực.

Dù thể chất của anh vượt trội hơn nhiều so với con người nhưng anh vẫn phải hồi phục.

Đột nhiên, một làn sóng nhiệt tràn ngập không khí. Lưu Phong mở mắt ra, nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần đang ngồi trên mặt hắn.

"À, ừm..."

Lưu Phong mặt lập tức bị phong ấn, ngay cả miệng cũng bị âm đạo chặn lại.

"Anh ơi, liếm em gái em nhanh lên và ăn lồn em gái em đi...ah..."

Thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần ôm đầu Lưu Phong đẩy âm hộ màu hồng của mình vào miệng và mặt anh.

"Chà, chíp chíp..."

Lưu Phong mút lấy con mèo mềm mại trước mặt. Không có lông trên âm hộ chảy nước và dịch âm đạo phù hợp với cảm giác thèm ăn của anh. Nó có vị rất ngon.

"À..."

Lưu Phong chợt khựng lại. Anh cảm thấy có một người phụ nữ đang ngồi lên người anh và đưa con cặc của anh vào âm đạo của cô ấy.

"Đã không thể cưỡng lại, vậy thì... hãy tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất!"

Lưu Phong nghiến răng, một lần nữa phát huy toàn bộ hỏa lực. Anh ta chủ động di chuyển con cặc của mình và đụ người phụ nữ ngồi trên háng mình. Đồng thời, anh dùng lưỡi linh hoạt liếm vào âm hộ của người phụ nữ đang ngồi trên mặt mình.

Sau một hồi điên cuồng đâm và liếm, hai nữ nhanh chóng lên đỉnh, co giật ngã xuống từ trên người Lưu Phong, trong miệng còn đang gào thét.

"Tôi tới đây!"

Lưu Phong đứng dậy, bật chế độ hoạt động chết tiệt lên. Khi nhìn thấy người phụ nữ, anh ta duỗi âm đạo ra và thọc vào âm đạo. Một lúc sau, anh tiếp tục đi đến cái tiếp theo.

Âm thanh "pah pah pah" vang lên liên tục, thậm chí còn có thể so sánh với tiếng rên rỉ của những người phụ nữ xung quanh.

"Ahhhhhh...đụ tôi chết đi...ahhhhh...tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế...ah...anh trai to xác...ahhhhh..."

Các cô gái bị Lưu Phong đụ đến mức liên tục hét lên. Cơ thể mềm mại của họ rơi xuống bãi biển trong lúc cao trào, ngực và bụng dưới phập phồng.

Không biết bao lâu trôi qua, Lưu Phong đang làm tình, sau khi đặt xuống một người phụ nữ khác, anh đột nhiên nhìn thấy Cơ Đạo Thanh và Wawa ở trước mặt mình, cùng mấy người phụ nữ ôm nhau, tận hưởng khoái cảm da kề da.

Lưu Phong bước tới, ôm Kỷ Đạo Thanh từ phía sau, dùng hai tay vuốt ve đôi chân tất đen xinh đẹp của cô. Que thịt lớn được nhét từ phía trong đùi của cô và kẹp vào vùng tam giác của cô, nhưng nó không được đưa vào âm đạo.

"Hả?"

Kỷ Đạo Thanh quay đầu lại cười nói: "Lão công, hôm nay ngươi xuất tinh bao nhiêu lần? Xác định không cần nghỉ ngơi?"

Lưu Phong di chuyển dương vật của mình, đâm vào trong đùi cô, chơi đùa với chân cô, nói: “Cô ơi, cháu định nghỉ ngơi.

Nhưng họ quá đam mê nên tôi không thể rời xa họ. Có lẽ hôm nay tôi đã xuất tinh hơn mười lần! "

Lúc này mặt trời đã lặn, bầu trời trên đảo và bãi biển có vẻ hơi tối. Sóng biển nhấp nhô, sóng gió liên tục thổi mang đến cảm giác mát lạnh nhẹ nhàng và sảng khoái vô cùng.

"Anh xuất tinh nhiều hơn hồi chúng ta cưới nhau. Anh giỏi thật đấy!"

Kỷ Đạo Thanh nói xong đột nhiên xoay người nằm xuống.

Con búp bê lập tức bước tới, nằm trên cơ thể mỏng manh của mình, cắn vào núm vú và không ngừng mút.

Qianqian ngồi xổm sang một bên và nghiêng đầu nhìn mọi người.

Mái tóc dài màu bạc, làn da mịn màng và đôi chân thon dài như lụa trắng khiến cô trông đặc biệt xinh đẹp.

Cơ Đạo Thanh lè cái lưỡi dịu dàng của mình về phía Qianqian. Qianqian chớp mắt, dang rộng chân và ngồi xuống mặt. Âm hộ của con hổ trắng hồng mịn màng lập tức ấn vào miệng Cơ Đạo Thanh.

Kỷ Đạo Thanh đưa con mèo màu hồng trước mặt vào miệng không ngừng mút, vẻ mặt say mê.

Lưu Phong cũng bước tới, quỳ xuống, nhét que thịt vào trong lỗ thịt của Cơ Đạo Thanh.

Kỷ Đạo Thanh dang rộng hai chân, hơi nâng mông lên tạo điều kiện cho Lưu Phong tiến vào.

"Dì ơi, âm hộ của dì sướng quá..."

Lưu Phong nhẹ nhàng đẩy dương vật của mình, đút vào lỗ thịt của Kỷ Đạo Thanh, đồng thời hắn dùng hai tay ôm lấy mông bảo bối không ngừng nhào nặn.

Nhìn thoáng qua, có rất nhiều thi thể trắng như tuyết nằm trên bãi biển. Một số có thân hình bụ bẫm và bộ ngực đầy đặn, một số có cặp mông tròn và trắng, một số có đôi chân thon và đôi tất mịn màng, còn một số thì có cái âm hộ căng phồng màu hồng hấp dẫn...

Lúc này, các cô gái đều chơi mệt mỏi, có người được Lưu Phượng Càn đặt xuống, đều nằm trên bãi biển nghỉ ngơi.

Lưu Linh Vân, Tô Nhu Thị, Su Manyyou, Thành Diêu, Thiên Thiên Tuyết, Cơ Tử Yến, Thành Thanh Anh và những người khác bước lên khoảng trống giữa cơ thể của những người phụ nữ, cuối cùng tiến vào khu vực trung tâm và đi đến Lưu Phong và Cơ Đạo Thanh.

"Wow, chân dài Qianqian, tóc em mượt quá!"

Thành Thanh Anh bước tới và nghịch mái tóc bạc của Qianqian. Mái tóc trượt qua kẽ ngón tay và rất mượt.

Thiên Thiên nghiêng đầu, tò mò nhìn nàng.

"Cưng à, em có thể để anh ôm em được không?"

Tô Mãn Hữu nắm lấy cánh tay nhỏ bé của bảo bối, bế cô bé lên.

"Chị ơi, cơ thể chị mềm quá!"

Con búp bê mỉm cười ngọt ngào.

“Của anh cũng vậy~” Tô Mãn Hữu cười lớn.

Bạch Thiên Tuyết cùng Kỷ Tử Yên ngồi xuống bên cạnh Lưu Phong. Kỷ Tử Yên vuốt ve Lưu Phong lưng nói: "Ca ca, cố gắng lên, đụ dì ta chết đi!"

Lưu Phong bất đắc dĩ nói: "Tỷ tỷ, hôm nay ta đã xuất tinh hơn chục lần, bây giờ dì của ta còn lợi hại hơn ta!"

Bạch Thiên Tuyết đưa tay vuốt ve Kỷ Đạo Thanh ngực. Núm vú màu hồng rất đáng yêu, giống như quả anh đào nhỏ, bộ ngực to tròn trắng nõn không ngừng bị cô véo vào biến dạng.

Tô Như ngồi xổm bên cạnh Lưu Phong, dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve gò má của anh, nở nụ cười ngọt ngào: “Con trai, chơi vui không?”

Lưu Phong gật đầu nói: "Mẹ đỡ đầu, con cảm thấy thật dễ chịu... Được rồi, con có thể xuất tinh lần nữa!"

Anh đột nhiên tăng tốc lực đẩy.

"Này, con khốn nhỏ đáng yêu của tôi."

Tô Như Chi một tay ôm một bên ngực mềm mại của mình, đưa đến trước miệng Lưu Phong.

"Chà, chíp chíp..."

Lưu Phong ngậm núm vú hồng hào của mẹ đỡ đầu xinh đẹp vào miệng, không ngừng mút. Đồng thời, anh ta dùng phần thân dưới của mình để đụ mạnh vào lồn của Cơ Đạo Thanh.

"A...ahhh...đụ chết tôi đi...chồng...con cặc bự...ahhhh...nó đang tới...ah..."

Kỷ Đạo Thanh tiếng rên rỉ cũng trở nên nhanh hơn.

Lưu Phong đang đẩy mạnh, đột nhiên dừng lại. Cùng lúc đó, eo của Kỷ Đạo Thanh cong lên rồi rơi xuống.

Bộ phận sinh dục của hai người đàn ông kết hợp chặt chẽ và đạt đến cao trào cùng một lúc. Tinh dịch và dịch âm đạo gặp nhau cùng lúc, khi dương vật của Lưu Phong được rút ra, nó phun ra ngoài.

Lưu Linh Vân và Thành Diêu ngồi cạnh nhau, chiêm ngưỡng khung cảnh dâm đãng trước mặt.

Thấy Lưu Phong và Kỷ Đạo Thanh đều vui vẻ, hai người nhìn nhau cười.

Liễu Linh Vận nói: “Hy vọng tối nay có thể ngủ ngon.”

Trình Diệu cười nói: "Có lẽ là có thể, chúng ta mới chơi được một tháng, chơi đùa không cần phải tăng ca."

"Đó là sự thật ..."

Hai người ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Lúc này sắc trời đã tối sầm, mực nước biển sâu trở nên hỗn loạn. Có thể thủy triều sắp dâng cao.

Nhưng không ai sẽ coi trọng nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123 Danh tính bị lộ (1)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,61K

Trong khi Lưu Phong đang đi hưởng tuần trăng mật trên một hòn đảo Hawaii, tận hưởng bữa tiệc của biển trời và tận hưởng sự ôm ấp của vô số mỹ nhân tuyệt sắc thì ở quận Đông Hoa này, Bạch Trác, Cơ Hữu Hùng và những người khác lại có chút lo lắng. 

Vì những căn bệnh tiềm ẩn của Cơ Hữu Hùng, Bạch Trác và Thành Vũ Thái vẫn chưa được chữa khỏi nên cho dù xung quanh có những mỹ nhân tuyệt sắc cũng không thể hưởng lợi gì mà chỉ có thể thở dài trong tuyệt vọng. 

Sáng nay, Bạch Trác, Cơ Hữu Hùng và Thành Vũ Thái đang trao đổi ý kiến ​​​​trong văn phòng chính phủ. 

Bạch Trác nói: "Tôi không nghĩ mình có thể trông cậy vào Johnson.

Tuy nhiên, chắc hẳn sẽ có điều gì đó thú vị dành cho tộc rồng. "

Kỷ Hữu Hùng buông chén trà xuống, nói: "Đó là khẳng định, nghe nói Long Tộc là một nền văn minh cấp sáu, toàn bộ thiên hà rất cường đại. Đối với bọn họ, chỉ là bệnh tật ẩn giấu chắc chắn không thành vấn đề. Bọn họ không phải nói như vậy sao?

Họ nuôi dưỡng tất cả quái vật trên trái đất, bao gồm cả quái thú Yuanyang. "

Trình Ngọc Tài gật đầu nói: “Đúng vậy, đáng tiếc yêu cầu của bọn họ sẽ không thấp.

Lần trước, Long Vũ đã ám chỉ với huấn luyện viên trưởng và những người khác hãy tự mình chơi với họ, nhưng huấn luyện viên trưởng đã chơi ngu. Cuối cùng, chúng tôi chỉ thu xếp cho họ đi hộp đêm. Rõ ràng là họ không hài lòng.

Tôi đoán nếu chúng ta yêu cầu họ giúp chúng ta giải quyết vấn đề, những điều kiện họ đưa ra hẳn là nằm ngoài tầm với của chúng ta..."

Bạch Trác cau mày. Tất nhiên anh biết rằng việc yêu cầu Bạch Vi và những người khác ngủ với những người trưởng thành của Long Tộc sẽ là điều vô cùng khó khăn. 

Đột nhiên, vòng tay thông minh của Kỷ Hữu Hùng vang lên: "Kỷ tổng, tôi nghĩ chúng ta có thể nói chuyện vui vẻ."

Ba người nghe được thanh âm này, đồng thời đứng dậy.

Giọng nói này là của Long Vũ. Công nghệ của tộc Rồng của họ vượt xa sức tưởng tượng của con người trên trái đất. Họ có thể dễ dàng gửi thông tin cho bất kỳ ai và cũng có thể khiến vòng tay thông minh phát ra âm thanh mà không cần sự đồng ý của bên kia.

Cơ Hữu Hùng và những người khác đã quen với việc này. 

Ba người nhìn nhau, Quý Hữu Hùng đáp: "Xin lỗi, Long Ngũ đại nhân, hiện tại ngài đang ở đâu?"

"Tôi đã ở tầng dưới rồi."

Ba người nghe vậy lập tức đứng dậy đi xuống lầu.

Quả nhiên nhìn thấy Long Võ ở dưới lầu. Thân hình uy nghiêm cao ba thước giống như một tòa tháp sắt, uy nghiêm, uy nghiêm, mặc áo bào màu bạc, sau lưng có đuôi rồng như đuôi cá sấu. 

Đằng sau Long Vũ, có hơn mười người đàn ông xăm mình với bàn tay và bàn chân dài, tất cả đều là thần chiến tranh. 

"Long Vũ đại nhân, xin hãy đến nhanh!" 

Cơ Hữu Hùng và những người khác chào đón Long Vũ và những người khác với nụ cười trên môi.

Sau khi vào văn phòng, Long Ngũ ngồi một mình, những người khác đứng.

Long Ngũ nói: “Ta sẽ không nói nhảm nữa, thời gian của ta rất quý giá.

Mục đích của tôi ở đây rất đơn giản, đó là tôi muốn phụ nữ từ quận Đông Hoa, tôi muốn loại tốt nhất. "

Kỷ Hữu Hùng vội vàng cười nói: "Đương nhiên, chúng ta khu Đông Hoa không thiếu mỹ nữ!"

Long Ngũ nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi hẳn là biết ý của ta, Bạch Vi không biết cái gì tốt cái gì tốt, ta sẽ cho nàng thời gian suy nghĩ..."

Ngoài ra, tôi cũng hy vọng rằng bạn có thể nói về nó. Chỉ là để Bạch Vi và những người khác ngủ với anh em chúng ta vài đêm mà thôi. Đó không phải là giết họ. Đây là một điều tốt. Đừng để nó rơi ra ngoài. Khi đó mọi người sẽ trông rất tệ. "

Bạch Trác nói: “Em gái tôi khá bướng bỉnh.

Nhưng thưa ngài, tôi sẽ tìm cách thuyết phục cô ấy! "

Long Ngũ gật đầu: “Ngươi làm như vậy cũng không phải là vô ích. Tôi biết anh có vấn đề sức khỏe tiềm ẩn, tôi có thể giúp anh giải quyết vấn đề này!” 

"Thật sao?"

Cơ Hữu Hùng và ba người họ đồng thời bị sốc.

"Tất nhiên rồi!

Tôi đã mang thuốc tới. "

Long Ngũ khẽ mỉm cười, lấy ra ba bình từ chiếc vòng tay trên cổ tay.

Anh ta đặt chiếc bình lên bàn và nói: “Trong ba chiếc bình này, mỗi chiếc đều chứa một 'Viên thuốc Thánh Dương'. Thứ này được tinh chế từ lõi tinh thể của quái thú Nguyên Dương cấp S. Bất cứ ai ăn nó sẽ ngay lập tức có siêu năng lực tình dục. Nó rất quý giá!"

Cơ Hữu Hùng và hai người còn lại nghe thấy điều này đều có chút phấn khích.

Nhưng rất nhanh sau đó anh đã bình tĩnh lại.

Bạch Trác nói: “Chúng ta thị lực kém, rất khó xác định vật này có phải là thật hay không. Tôi tự hỏi liệu bạn có thể cho chúng tôi trải nghiệm nó trước không..."

Long Ngũ hừ lạnh một tiếng, cất bình rượu đi, nói: “Đối với Long Tộc chúng ta, nhân loại các ngươi chỉ là con kiến, ta không cần phải lừa gạt các ngươi.

Lý do tại sao bây giờ tôi có thể nói chuyện với bạn một cách tử tế như vậy là vì có mệnh lệnh từ trên phải đối xử với các nền văn minh thấp hơn một cách lịch sự, nếu không thì ... hum. "

"Ừ, ừ."

Trình Vũ Tài mỉm cười nói: “Chúng tôi phải tin tưởng ngài, thưa ngài. Bạn có thể cho chúng tôi những viên thuốc trước để chúng tôi có sức giúp bạn không?

"Điều đó không ổn."

Long Ngũ bình tĩnh nói: “Nếu ta trước cho ngươi phúc lợi, ngươi sẽ không vất vả làm việc.

Nhưng bạn đừng lo, khi làm xong việc đó chắc chắn sẽ được giao cho bạn và còn có những lợi ích khác nữa. "

Bạch Trác và hai người còn lại nhìn nhau không nói. 

Long Ngũ thấy ba người do dự, lại nói: “Làm như vậy đi. Sau khi chuyện này giải quyết xong, ta không chỉ đưa đan dược cho ngươi, còn cho ngươi thêm một triệu tinh tệ."

Bạch Trác và ba người khác nghe thấy lời này, ánh mắt đều sáng lên. 

Long Ngũ nói: “Ta biết hiện tại ngươi đang lo lắng kiếm được tinh tệ. Bạn muốn kiếm được tiền sao bằng cách dựa vào "Earth OL" đó. Tôi e rằng sẽ khó thực hiện được điều đó trong thời gian ngắn...

Tôi đã xem trận đấu của bạn và nó cũng giống như vậy. Đã một tháng kể từ khi máy chủ được ra mắt. Tôi tự hỏi liệu bạn đã kiếm được 100.000 đồng sao chưa? "

Vẻ mặt của Bạch Trác và hai người còn lại có chút mất tự nhiên. Quả thực, mặc dù "Earth OL" đã gia nhập nền tảng trò chơi trực tuyến Galaxy. 

Tuy nhiên, trình độ công nghệ trên trái đất cuối cùng vẫn còn hạn chế. 

Tuy game đã chạy được gần một tháng nhưng doanh thu từ tiền tệ sao không nhiều. Hầu hết người chơi đều là người bản địa trên trái đất và số lượng người chơi ngoài hành tinh bị hạn chế. 

Họ rất ý thức về việc sử dụng tiền sao. Tiền sao gần như phổ biến trong thiên hà. Họ có thể mua mọi thứ, thậm chí cả vòng tay không gian cao cấp, vũ khí mạnh mẽ, tàu chiến không gian tiên tiến, nô lệ bậc thầy võ thuật và nô lệ tình dục chất lượng hàng đầu. 

Tuy nhiên, con người trên trái đất vẫn rất khó kiếm đủ tiền sao. 

Ba người suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng cũng đồng ý dưới sự ép buộc và xúi giục của Long Vũ. 

Kỷ Hữu Hùng nói: "Đại nhân, chuyện này chúng ta sẽ cố gắng hết sức!"

"Rất tốt!

Bất kể bạn sử dụng phương pháp nào, tôi chỉ muốn kết quả. "

Long Ngũ nói xong liền xoay người cùng mười mấy vị thần chiến binh hình người bước ra khỏi văn phòng. 

Đúng lúc này, một người phụ nữ mặc sườn xám màu vàng đi tới cửa. Người phụ nữ này có khuôn mặt xinh đẹp...

Cả khuôn mặt lẫn dáng người của cô đều vô cùng tỉ lệ vàng, khiến cô trở thành một vẻ đẹp vô song. Đôi mắt của cô ấy vô cùng quyến rũ và ngấn nước, như thể biết nói. 

Khuôn mặt quyến rũ, chiếc cổ trắng như tuyết và cánh tay sen cùng thân hình quả bầu cường điệu khiến người ta không thể rời mắt ...

Đặc biệt, cô toát ra khí chất quyến rũ tự nhiên, hương thơm cơ thể nhẹ nhàng tỏa ra từ cơ thể khiến đàn ông chỉ cần nhìn vào cô là không khỏi cương cứng. 

Người phụ nữ này là Thủy Mỹ Nhi, vợ của Kỷ Hữu Hùng, mẹ của Kỷ Tử Yên. 

Lúc Thủy Mỹ Nhi đi tới cửa, Long Ngũ vừa đi ra ngoài, hai người suýt chút nữa đụng phải nhau. 

May mắn thay, Long Ngũ có phản xạ và tốc độ phi thường, thân hình cao ba mét của hắn sau khi vào nhà hơi co lại một chút...

Đặc biệt khi ra vào cửa, anh ta sẽ nhỏ bé và nhanh nhẹn hơn rất nhiều. Anh ta có thể tránh được Thuỷ Mỹ Nhĩ trong nháy mắt. 

Thủy Mỹ Nhi cũng giật mình, liên tục nói “Xin lỗi” rồi vội vàng bước vào văn phòng. 

Kỷ Hữu Hùng nhìn thấy nàng đi tới, vội vàng tiến lên nói: "Sao nàng lại tới đây?"

"Tôi tới đây để mang bữa sáng cho cậu. Bạn luôn bận rộn với công việc và quên ăn sáng."

Thủy Mỹ Nhi đặt bữa sáng cô mang lên bàn. 

Lúc này Kỷ Hữu Hùng không để ý tới nàng, đi tới cửa, nhanh chóng hướng Long Ngũ xin lỗi. 

Long Ngũ xua tay, nhẹ nhàng liếc nhìn Thủy Mỹ Nhi, nói: "Đây là..."

Cơ Hữu Hùng mỉm cười và nói: "Ồ, đây là vợ tôi. Cô ấy vụng về đến mức khiến người lớn phải bật cười”.

"Ồ..."

Long Ngũ gật đầu, liếc mắt nhìn Thủy Mỹ Nhi. Anh cảm thấy người phụ nữ này thực sự là một mỹ nhân vô song. Anh không ngờ trên đời lại có một người phụ nữ đỉnh cao như vậy. Cô ấy có lẽ còn xuất sắc hơn cả những người phụ nữ trong Liên minh Chiến binh. 

Đồng tử của hắn hơi co rút, hắn xoay người rời đi. Đột nhiên, hắn đột nhiên quay đầu lại, trong mắt lóe lên kim quang, chăm chú nhìn Thủy Mỹ Nhi. 

Thủy Mỹ Nhi nhìn thấy hắn trong lòng run lên, nàng nhanh chóng tránh đi ánh mắt của hắn, trốn ở sau lưng Kỷ Hữu Hùng, Bạch Trác đám người. 

Long Vũ thu hồi ánh mắt, xoay người rời đi. 

Cơ Hữu Hùng không khỏi thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy anh rời đi. 

Lúc này Trình Ngọc Tài mới thở dài nói: “Kỷ ca, e rằng có chút phiền phức. Chị dâu không nên ở đây."

Bạch Trác cũng nhìn về phía Kỷ Hữu Hùng. Cơ Hữu Hùng không hiểu ý họ là gì. Vợ của họ là những mỹ nhân vô song đến nỗi bất kỳ người đàn ông nào cũng khó tránh khỏi nảy sinh ý nghĩ xấu xa trong lòng khi nhìn thấy cô. Làm thế nào Long Vũ có thể được miễn khỏi sự thô tục? Anh ấy đến đây chỉ vì phụ nữ.

"Chúng ta chỉ có thể tiến từng bước một. Tôi hy vọng bạn sẽ không đi quá xa."

Cơ Hữu Hùng cau mày.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123 Danh tính bị lộ (2)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,84K

"Không thể, tuyệt đối không thể!"

Long Vũ rời khỏi tòa nhà chính phủ và quay trở lại phi thuyền hình đĩa bay. Trên đường đi, anh tự hỏi liệu mình có nhìn nhầm không. 

“Anh thấy rõ chưa?”

Long Vũ nhìn hàng chục tín đồ hình người bên cạnh mình. 

Một người nói: “Thưa ông, tuy chỉ gặp nhau trên mạng nhưng chúng tôi chưa bao giờ gặp nhau ngoài đời.

Tuy nhiên, trong số các chủng tộc xuất hiện trên thị trường buôn bán nô lệ, người phụ nữ đó quả thực có khí chất giống như chủng tộc nhân ngư trong năm chủng tộc tình dục lớn! "

“Ngay cả anh cũng cảm thấy thế.

Điều đó phải đúng! "

Trong mắt Long Vũ lóe lên một tia sáng vàng rực, “Người phụ nữ đó nhất định là người của bộ tộc nhân ngư. Không ngờ, trên trái đất lại có một người phụ nữ thuộc bộ tộc nhân ngư, chẳng lẽ cô ta là nô lệ tình dục bị một nam nhân mạnh mẽ mua chuộc sao?

Điều này là không thể. Trái đất vừa trở thành một hành tinh văn minh hạng nhất. Họ đã chạy trốn đến hành tinh hoang dã này?

Kỳ lạ..."

Đĩa bay di chuyển rất nhanh từ trái đất đến mặt trăng. Chưa đầy một phút, đĩa bay đã xuất hiện trên mặt trăng. 

Sau khi tiến vào bên trong mặt trăng, Long Ngũ đi thẳng đến trung tâm điều khiển chính, chính là văn phòng nơi Long Sát tọa lạc. 

Là thanh tra được Long Tộc cử đến, Long Cách là người đứng đầu phụ trách hệ mặt trời và giám sát mọi vấn đề quan trọng trong hệ mặt trời. 

"Tại sao bạn lại hoảng sợ như vậy?"

Long Sát mặc áo bào vàng chậm rãi ngẩng đầu nhìn Long Ngũ xông vào cửa. 

Long Vũ lúc này có chút hưng phấn. Anh ta đi tới bàn làm việc, hưng phấn nói: “Thưa ngài, tôi có chuyện quan trọng muốn báo cáo!”

"Có chuyện gì thế?"

Longge giật mạnh chiếc cổ áo vàng. 

Long Ngũ hưng phấn nói: “Ta đã tận mắt nhìn thấy nữ nô xinh đẹp của tộc nhân ngư trên trái đất!”

Vừa nói, anh vừa vẫy cổ tay và một hình ảnh ba chiều hiện lên từ chiếc vòng tay thông minh trên cổ tay anh. Nội dung phát trong video chính xác là hình ảnh Long Ngũ gặp Thủy Mỹ Nhi trước đó. 

Long Sát cẩn thận nhìn xem, khi hắn nhìn, trong mắt hắn lóe lên ánh sáng vàng. Anh ta đột nhiên đứng dậy nói: “Cô ấy quả thực là người của bộ tộc nhân ngư. Theo tuổi của người phụ nữ này, cô ấy chắc chắn đã ở trên trái đất hơn 20 năm!

Không những vậy, cô còn có khí chất của một nữ nhân bộ tộc Huabao! "

"Cái gì?!"

Long Ngũ nghe vậy, hai mắt sáng lên: "Làm sao có thể?

Tại sao trái đất lại là một hành tinh nhỏ bé và cận biên như vậy, lại có những người đẹp đến từ bộ tộc nhân ngư và bộ tộc nụ hoa trong cùng một lúc năm chủng tộc lớn về tình dục? "

"Đây quả thực là một câu hỏi hay. Trên thực tế, khi chiến hạm của tộc Behemoth và tộc Tam Nhãn đến hệ mặt trời nhiều năm trước, tôi cũng có những nghi ngờ tương tự." 

Longge đặt hai tay ra sau và suy nghĩ.

"Thưa ngài, ngài có định bắt người này ngay lập tức không?"

Long Vũ nói. 

Anh biết rất rõ giá trị của Thủy Mỹ Nhi. Là một nàng tiên cá đến từ bộ tộc người cá, một trong năm chủng tộc tình dục lớn, Thuỷ Mỹ Nhĩ chắc chắn là một bạn tình tuyệt vời và có thể mang lại cho họ niềm vui tình dục cực kỳ sảng khoái. 

Hơn nữa, cho dù bản thân họ không sử dụng, họ vẫn có thể buôn bán ở chợ nô lệ, nơi họ có thể bán với giá cao ngất ngưởng, sau đó sẽ kiếm được bộn tiền. 

Một nữ nhân tộc nhân ngư có giá trị 100 triệu tinh tệ trên thị trường nô lệ, và một nữ nhân từ tộc nụ có giá trị một tỷ tinh tệ trên thị trường nô lệ...

Long Sát nheo mắt lại, nói: "Ngươi cùng Long Vũ lập tức xuống địa cầu điều tra, xác định nhân ngư này thân phận.

Ngoài ra, hãy điều tra xem xung quanh cô ấy có những chủng tộc tình dục khác hay không. Hãy chắc chắn để điều tra rõ ràng. Sau khi đã xác nhận, hãy mạo hiểm vi phạm các quy định trên, nắm bắt và tận hưởng chúng! "

"Vâng, thưa ngài!"

Long Ngũ chuẩn bị xong xoay người rời khỏi văn phòng. 

Được sự đồng ý của Longge, anh mới dám làm điều đó một cách táo bạo. 

Vào lúc này, anh chưa bao giờ hào hứng và có động lực như lúc này. 

Anh ta được an bài đến hệ mặt trời để giám sát trái đất, và không thể rời khỏi đây quanh năm. Có thể thấy, địa vị của anh ta trong long tộc không cao, không có cơ hội cũng như vốn liếng để hưởng thụ phụ nữ từ năm chủng tộc lớn về tình dục. Nhưng bây giờ anh gặp phụ nữ trên trái đất. Nó giống như tìm thấy một kho báu.

So với mỹ nữ của tộc nhân ngư và tộc nụ hoa, mỹ nhân của loài người trên trái đất có ý nghĩa gì? 

…

Một đêm vài ngày sau. 

Ji Family Manor, trong phòng ngủ chính trên tầng hai. 

Cơ thể trần trụi đầy đặn của Kỷ Tinh đang nằm trên giường, mái đầu xinh đẹp tựa trên chiếc gối màu hồng...

Bộ ngực to trắng như tuyết, âm hộ hồng hào đầy đặn và đôi chân dài tròn xinh đẹp đều lộ ra ngoài chăn. Họ trông ngon và rất hấp dẫn. 

Cùng lúc đó, hai cô gái xinh đẹp Cơ Tiểu Thanh và Tiểu Vũting đang nằm trong vòng tay của Cơ Kinh. 

Hai cô gái xinh đẹp cũng trần trụi, thân hình mịn như tuyết nằm nghiêng, bộ ngực trắng như tuyết đã bắt đầu thành hình dính chặt vào eo Kỷ Tinh, hai chân kẹp quanh đôi chân đi tất của Kỷ Tinh, âm hộ màu hồng áp vào đùi Kỷ Tinh. 

Hai cô gái xinh đẹp mỗi người ngậm một núm vú của Kỷ Tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và không ngừng mút lấy. 

Kỷ Tinh mỗi tay ôm hai cô gái xinh đẹp, nhẹ nhàng vuốt ve da thịt trắng như tuyết của họ. 

Một màn hình video ba chiều được treo phía trên giường, giống như một khối đậu phụ lớn. Một video self-media từ Galaxy Network đang phát trên màn hình. 

"Ha ha, người ngoài hành tinh thật thú vị."

Kỷ Tinh nhìn xem không khỏi bật cười. 

"Bà ơi, con nghĩ người ngoài hành tinh kém văn minh hơn chúng ta và thực tế còn bán nô lệ."

Kỷ Hiểu Tinh ngẩng đầu nói. 

Tiêu Ngọc Đình cũng nhổ núm vú trong miệng ra, nói: “Đúng rồi, đúng rồi!

Họ tốt và xấu! "

Kỷ Tinh vuốt ve hai cô gái xinh đẹp đầu nhỏ nói: “Những nơi có công nghệ tiên tiến chưa chắc đã văn minh.

Tuy nhiên, sức mạnh lên tiếng trong vũ trụ chứ không phải nền văn minh và điều này rất khó thay đổi. "

"Bà ơi, âm hộ của bà thật béo và đẹp, tôi muốn liếm nó ~" Tiểu Vũting di chuyển cơ thể của mình, nằm trên âm đạo của Cơ Kinh, đưa chiếc lưỡi mềm mại ra và liếm âm hộ đầy đặn của cô. 

"Hai bộ ngực lớn này là của tôi, hehe ~" Cơ Tiểu Thanh nắm lấy bộ ngực lớn của Cơ Kinh, mút và nhào nặn chúng. 

"À... ồ... nhẹ nhàng thôi..."

Cơ thể thanh tú của Kỷ Tinh khẽ run lên, đôi bàn tay ngọc bắt đầu vuốt ve trên cơ thể thanh tú của hai cô gái xinh đẹp. 

Đúng lúc này, đột nhiên, chiếc vòng tay thông minh đặt trên bàn đầu giường của Kỷ Tinh rung lên, bên trong vang lên một giọng nói: "Sư phụ, cuộc gọi khẩn cấp, cuộc gọi khẩn cấp——"

Cơ Kinh'e nhướng mày, cầm lấy chiếc vòng tay thông minh, nhìn nó và bấm vào cuộc gọi thoại. Giọng nói của Quý Hữu Hùng từ bên trong truyền đến: “Mẹ, xảy ra chuyện lớn rồi…”

"Đừng nóng vội, từ từ nói đi."

Kỷ Tinh nói rồi ngồi dậy. 

Quý Hiểu Khánh và Tiêu Ngọc Đình cũng nhận ra có gì đó không ổn, vội vàng buông Kỷ Tĩnh ra, ngồi dậy. 

Giọng nói của Kỷ Hữu Hùng rất gấp gáp: "Mẹ, là Long Tộc, bọn họ, bọn họ... a..."

Hắn còn chưa nói xong đã vang lên một tiếng đánh nhau kịch liệt, sau đó thanh âm đó bị cắt đứt. 

Sắc mặt Kỷ Tinh đột nhiên thay đổi, cô vội vàng đứng dậy khỏi giường, nhanh chóng mặc quần áo, nói với Quý Hiểu Khánh và Tiêu Ngọc Đình: “Hai người ở nhà, không được đi đâu cả.”

"Đã hiểu rồi, bà ngoại!"

Hai cô gái xinh đẹp hiểu rằng Cơ Hữu Hùng có điều gì đó không ổn, và họ đột nhiên cư xử đúng mực. 

Cùng lúc đó, tòa nhà Baijia. 

Trên ghế sofa trong phòng khách, Bạch Vi và Johnson ngồi đối mặt nhau. Lily và Mudan đứng bên cạnh Bạch Vi, còn Lina và Tina đứng bên cạnh Johnson. 

Bạch Vi bưng chén trà lên nhấp một ngụm, nói: "Giáo sư Johnson, ta rất vui khi ngươi lần này có thể tới đây nhận lỗi và xin lỗi.

Hồi đó chúng tôi là đồng đội đã sát cánh chiến đấu cùng nhau. Suy cho cùng, chúng ta đều là người của mình nên không cần phải gặp rắc rối.

Vấn đề là bạn đã xúc phạm Cơ Đạo Thanh, một thành viên của gia đình Ji, và tôi không có tiếng nói gì trong vấn đề này.

Tuy nhiên, tôi sẽ thay mặt bạn cầu hôn nhà Ji. "

Johnson nghe vậy mỉm cười nói: "Cảm ơn huấn luyện viên trưởng Bạch Vi rất nhiều.

Thành thật mà nói, trong hoàn cảnh lúc đó, việc ai cũng phải thực hiện một số hành động sinh tồn là điều khó tránh khỏi. Bạn và tôi đều là con người, không phải thánh nhân.

Tất nhiên, sau đó tôi cảm thấy khó chịu với lương tâm của mình…”

Bạch Vi gật đầu nói: "Tóm lại, chuyện này mặc dù ta không thể quyết định, nhưng ta sẽ cố gắng hết sức giúp ngươi giải quyết. Ta tin rằng lão phu nhân tốt bụng, sẽ không tính sổ với ngươi. Cơ Đạo Thanh là bạn tốt của ta, cho nên ta tin lời nói của ta sẽ có tác dụng."

"Tôi hiểu, tôi hiểu."

Johnson không ngu ngốc. Người quyền lực nhất thế giới hiện nay chính là quận Đông Hoa...

Đặc biệt là Kỷ gia và Bạch gia, ba quận còn lại đã không còn có thể so sánh được, khu vực Bắc Mỹ cũng vậy. Anh ấy, Johnson, hiện chỉ có một mình và chỉ có thể đến để tìm kiếm hòa bình...

Nếu không, sẽ không cần phải quanh quẩn trên trái đất trong tương lai. 

Lina và Tina rất vui khi thấy hai bên trò chuyện vui vẻ.

Lina nói: "Giáo sư trưởng, nếu đã như vậy thì ngày mai giáo sư trưởng của chúng ta sẽ bày tiệc trong khách sạn và chiêu đãi mọi người một bữa tối. Hi vọng lúc đó giáo sư trưởng sẽ mời bà già nhà họ Kỷ và giáo sư Kỷ Đạo Thanh tới."

"Không có gì." 

Bạch Vi mỉm cười.

Lúc này, điện thoại thông minh của Bạch Vi rung lên. 

Cô liếc nhìn thì thấy là Bạch Trác đang xin gọi điện nên bấm vào. Giọng nói của Bạch Trác lập tức từ bên trong truyền đến: "Tỷ tỷ, đã xảy ra chuyện... Long tộc... Bọn hắn... Dù sao, mau tới đây... Chúng ta đang ở chính phủ..."

Vẻ mặt Bạch Vi nghe xong liền thay đổi, cô đứng dậy nói với Mẫu Đan và Lily: "Lập tức tập hợp mọi người và đi đến tòa nhà chính phủ!"

Mudan và Lily ngay lập tức bắt đầu triệu tập các chiến binh từ Liên minh chiến binh. 

Johnson đứng dậy hỏi: "Xảy ra chuyện gì? Cần giúp đỡ không?"

Bạch Vi quay người nói: "Nếu như Johnson tổng huấn luyện đồng ý giúp đỡ, ta tin tưởng lão phu nhân sẽ rất cao hứng!"

Vừa nói, cơ thể cô biến thành một quả cầu gió tuyết và nhanh chóng bay ra khỏi cửa. 

Johnson nắm chặt tay và phát ra âm thanh tanh tách. Anh ấy nói với Lina và Tina: "Chúng ta cũng đi xem thử nhé!"

Một số người đổ xô về phía tòa nhà chính phủ. 

Người bảo vệ xác thịt


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 124 chương Thực lực chênh lệch lớn (1)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,28K

Đảo Hawaii. 

Quần đảo Hawaii về đêm mát như nước, thậm chí có chút se lạnh. 

Gió biển thổi qua, trên bãi biển lửa trại không ngừng đung đưa, thủy triều lên xuống âm thanh tràn đầy nhịp nhàng. 

"Ừm... à... à..."

Tiếng rên rỉ của phụ nữ nối tiếp nhau vang lên. 

Nhưng so với ban ngày, nó không quá mãnh liệt. 

Lúc này, hàng trăm phụ nữ đang ở trên bãi biển, nướng thịt, ăn uống và quan hệ tình dục quanh đống lửa. 

Mọi người đều khỏa thân, trò chuyện và cười đùa, bầu không khí thật tuyệt vời. 

Bên cạnh một đống lửa, Lưu Linh Vân, Tô Nhu Thị, Thiên Thiên Tuyết, Cơ Đạo Thanh, Wawa và Qianqian và những người khác đang ngồi cùng nhau trò chuyện, ăn uống. 

Trên bãi cát bên cạnh, một người đàn ông cơ bắp đang đè ép một cô gái mảnh dẻ với đôi tất đen và đôi chân xinh đẹp ở dưới, không ngừng chuyển động cơ thể. Những tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ, không khí đầy dục vọng. 

Người đàn ông là Lưu Phong, còn người phụ nữ là mỹ nhân chân dài đến từ nhóm hậu cung của Cơ Đạo Thanh. Cô ấy đã bị đụ trong vài phút. 

Mọi người đã chơi trên đảo hơn mười ngày. 

Ngày nay, có thể nói là mọi người đều đang say sưa với lễ hội và sự trụy lạc. Họ ngày ngày đắm chìm trong đại dương dục vọng. Đôi khi họ làm tình tập thể trên bãi biển, đôi khi họ làm tình trên biển, đôi khi họ quay lại chiến hạm để nghỉ ngơi. 

Lưu Phong không ngừng di chuyển con cặc lớn của mình. 

Trong mười ngày này, anh ta đụ tất cả ba trăm người đẹp này và xuất tinh vào ba lỗ thịt của họ. 

Ngày nào chơi bời cũng mệt, suốt ngày được bao quanh bởi những người đẹp, tôi mê mẩn những người đẹp này, tôi vui vẻ và hạnh phúc. 

"À..."

Lưu Phong bỗng nhiên rên rỉ, tăng tốc độ đâm. Người đẹp chân dài bên dưới anh bị đụ mạnh đến mức liên tục rên rỉ, thân thể mềm mại thanh tú không ngừng run rẩy. 

Sau một hồi đâm điên cuồng, Lưu Phong đột nhiên dừng lại bất động. Phải mất một lúc lâu anh mới thở ra một hơi không khí đặc quánh, lồng ngực phập phồng lên xuống. 

Anh từ từ rút que thịt ra, “bốp” một tiếng, chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm đạo của người đẹp chân dài. 

Lưu Phong đứng dậy, cõng con cặc to của mình đi đến chỗ các cô gái, ngồi xuống giữa Lưu Linh Vận và Tô Như Thạch. 

Lưu Linh Vận gắp một miếng cá nhỏ đưa tới miệng Lưu Phong. Lưu Phong ăn đi. Tô Như Thi đưa một chai nước uống. Lưu Phong nhấp một ngụm, tựa cằm lên bờ vai thơm ngát của Tô Như Thi. 

Tô Như Chi sờ sờ gò má của hắn, cười nói: "Con trai yêu quý, con mệt không?"

Lưu Phong chớp chớp mắt, nói: "Một chút."

Lúc này, vòng tay thông minh của Lưu Phong đột nhiên rung lên. 

Để chuyện chăn gối trở nên dễ dàng hơn, anh ta đeo chiếc vòng tay thông minh vào quần áo và đặt quần áo đó trên bãi cát cạnh đống lửa trại. 

Lưu Phong nhặt lên, liền thấy là Quý Hiểu Khánh thanh âm: "Ca, nơi này xảy ra chuyện rồi!

Bà vừa đi đến tòa nhà chính phủ. Hãy quay lại sớm! "

"Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Tôi không thể giải thích rõ ràng. Dù sao, tình hình rất nghiêm trọng..."

Lưu Phong buông vòng tay thông minh xuống. 

Lúc này, Cơ Đạo Thanh và Thành Diêu cũng lần lượt nhận được thông tin từ quận Donghua. Cả hai người đều thay đổi vẻ mặt và lần lượt đứng dậy mặc quần áo. 

"Các tỷ tỷ, tuần trăng mật này đã kết thúc, mọi người thu dọn đồ đạc, lập tức trở về khu Đông Hoa!"

Kỷ Đạo Thanh vừa nói vừa bay lên, hướng về phía "Cự vật". 

Mọi người đứng dậy, mặc quần áo, thu dọn đồ đạc trên bãi biển rồi lao lên chiến hạm. 

Lưu Phong, Wawa và những người khác cũng quay trở lại "Succubus" và khởi hành trở lại quận Đông Hoa. 

…

Tòa nhà chính quyền quận Donghua vào ban đêm. 

Một tiếng "rầm" vang lên, ngọn lửa đột nhiên xuất hiện, cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn ở một tầng đột nhiên phát nổ, các mảnh thủy tinh mịn văng tung tóe ở tầng dưới. 

Ngay sau đó, nhiều bóng người từ cửa sổ vỡ rơi xuống đất, máu chảy khắp nơi. 

Một người đàn ông trung niên lao ra từ cửa tòa nhà, người đầy máu. Đi được vài bước, chân anh mềm nhũn và ngã xuống đất. 

Người này không ai khác chính là Kỷ Hữu Hùng. 

"Quốc trưởng!"

“Nguyên thủ quốc gia——”

Những nhóm lớn chiến binh lao tới từ mọi hướng. 

Chiến binh dẫn đầu đỡ Cơ Hữu Hùng dậy và kiểm tra vết thương cho anh ta. Khi nhìn thấy anh ta chảy máu và chết, rõ ràng là không có cách nào để cứu anh ta. Ông ta sửng sốt nói: "Quốc trưởng, ngài bị thương nặng như vậy!"

Lúc này, một bóng người duyên dáng từ trên trời rơi xuống, đứng trước mặt Kỷ Hữu Hùng. 

"Mẹ..."

Khi Ji Youxiong nhìn thấy vị khách, trong đôi mắt lờ mờ của anh ta hiện lên một tia sáng. 

Cơ Kinh mặc một chiếc váy tối màu với khuôn mặt lạnh lùng. Cô đỡ Cơ Hữu Hùng, trong mắt hiện lên lửa giận, hỏi: “Là ai làm?”

Kỷ Hữu Hùng thở ra nhiều hơn hít vào, thở hổn hển nói: "Là Long Tộc... Bọn họ xông vào tòa nhà, giết chết tất cả những người bọn họ nhìn thấy... Đồng thời bọn họ cũng muốn bắt đi Mai Nhi đám người..."

Kỷ Tinh nói: “Bọn họ chính là muốn cướp nữ sao?”

Quý Hữu Hùng nói: "Mẹ... là lỗi của chúng ta... Bạch anh, anh Trình và con... dẫn sói vào nhà... khụ khụ... không ngờ Long tộc lại tàn ác như vậy...

Họ khẳng định rằng Meier và những người khác là... họ đang... cố cướp họ đi... Nếu chúng ta không để... họ sẽ giết người... Mẹ... mẹ phải giúp con giật lại Meier... ừ..."

Nói xong những lời này, hắn tức giận mà chết. 

Kỷ Tinh buông anh ra, nhắm mắt lại. 

Lúc này toàn thân cô run lên vì tức giận. 

Những người ngoài hành tinh đó thực sự đã giết người một cách trắng trợn như vậy, và họ đã giết con trai cô! 

Điều này hoàn toàn không có bất kỳ quy tắc hay lý do nào. 

“Đưa Quốc trưởng đi.”

Kỷ Tinh lạnh lùng nói. 

"Vâng! Tiền bối!"

Các chiến binh xung quanh lập tức mang thi thể của Cơ Hữu Hùng đi. 

Kỷ Tinh từng bước một đi về phía tòa nhà chính phủ, đà tăng không ngừng, thảm thực vật xung quanh lắc lư. 

Đúng lúc này, có hai bóng người cao lớn bước ra. 

Cả hai đều cao ba mét, dáng người cường tráng. Họ khoác áo choàng bạc và có một cái đuôi cá sấu kéo dài sau lưng. Đôi mắt của họ tỏa sáng với ánh sáng vàng. Họ là Long Ngũ và Long Cửu. 

Phía sau Long Ngũ và Long Cửu, có hơn mười vị thần chiến binh hình người, tất cả đều có tay chân thon dài, khắp người đều có hoa văn màu xanh lá cây. 

Một số người trong số họ đang hộ tống bốn người phụ nữ, đó là Diệp Hàn Vũ, Diệp Hàn Tuyết, Thuỷ Mỹ Nhĩ và Thuỷ Diêu Nhĩ. 

Kỷ Tinh liếc nhìn bốn người phụ nữ, ánh mắt rơi vào Long Ngũ, lạnh lùng nhìn hắn, nói: "Ngươi giết con trai ta?"

“Hmph, chỉ ngang tầm trời thôi.”

Long Ngũ cười khinh thường, bỗng nhiên vung tay lên, hai cỗ thi thể bay ra khỏi cửa, rơi xuống đất. 

Kỷ Tinh nhìn xem, hóa ra hai thi thể đó là Bạch Trác và Trình Ngọc Tài, cả hai đều đã chết rồi! 

Long Cửu cười lạnh: “Chúng ta cứ giết hắn đi, ngươi có thể làm gì?”

Kỷ Tinh nắm chặt nắm đấm, khí tức không ngừng dâng cao, quần áo xột xoạt, nàng khóa chặt khí tức của đối phương, sẵn sàng ra tay bất cứ lúc nào. 

Đột nhiên, một đám mây tuyết bay tới, đáp xuống bên cạnh Kỷ Tinh, biến thành một người phụ nữ tên Bạch Vi. 

"Dì Cảnh."

Bạch Vi liếc nhìn thi thể của Bạch Trác và Trình Ngọc Tài trên mặt đất, sau đó lại đưa mắt nhìn Long Ngũ và Long Cửu. Cô siết chặt nắm tay màu hồng của mình và bắt đầu tập trung sức mạnh. 

Mọi chuyện đã phát triển đến mức đối phương bắt đầu giết chết người đứng đầu trái đất, và đây là họ hàng của họ. Làm sao có thể chịu đựng được điều này? 

Dù biết mình không thể đánh bại anh ta nhưng bạn vẫn phải thử một lần...

Nếu không thì sẽ quá hèn nhát! 

Lúc này, Johnson cũng bay tới, đứng sang một bên. 

Theo sát phía sau là Lily, Mudan, Lina và Tina, cũng như một lượng lớn binh lính mà họ mang theo. Tất cả họ đều được trang bị vũ khí đầy đủ, với máy bay trên chân và súng laser trên tay, bao vây toàn bộ tòa nhà chính phủ. 

Những ánh sáng chói lóa từ trên cao rơi xuống, bao trùm khu vực xung quanh vài trăm mét. 

Lúc này, quân chiến binh đã dọn dẹp khu vực. Không ai dám đến gần trung tâm thành phố, ai đi qua cũng tránh xa. 

Bạch Duy tức giận trợn mắt, nhìn Long Ngũ nói: "Ngươi cứ nói không can thiệp vào địa cầu, nhưng lại gây ra thảm sát và cướp bóc phụ nữ ở đây, không biết hai ngươi có ý gì?"

Người bảo vệ xác thịt


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 124 chương Thực lực chênh lệch lớn (2)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,83K

Long Ngũ nói: "Bọn họ tự mình tìm chết, không phải chúng ta muốn giết bọn họ. Hơn nữa, bốn nữ nhân này cũng không phải nhân loại, chúng ta được lệnh bắt giữ bọn họ, chớ có phạm sai lầm!"

Long Cửu tiếp tục nói: "Ta khuyên ngươi không nên ra tay, nếu không đây sẽ là số mệnh của ngươi!"

Anh ta chỉ vào thi thể của Bạch Trác và Thành Vũ Thái. 

Không phải con người? 

Cơ Kinh, Bạch Vi và Cường Sầm đều nhìn Thuỷ Mỹ Nhĩ và những người khác. 

Nhưng rất nhanh sau đó hắn lại chuyển sự chú ý sang Long Ngũ và Long Cửu. 

Kỷ Tinh lạnh lùng nói: "Một người phải bị giết để trả giá cho mạng sống của mình. Giết bao nhiêu sinh mạng ngươi giết cũng được, lão phu nhân của ta đều nói hết!"

"Nếu không ăn bánh mì nướng, bạn sẽ bị trừng phạt bằng rượu!"

Long Ngũ kiêu ngạo cúi đầu nhìn nàng, xua tay nói: "Chết tiệt!"

Ngay lập tức, hai vị thần chiến binh hình người di chuyển. Trong nháy mắt, bọn họ đã tới trước mặt Kỷ Tinh. Mỗi người trong số họ sử dụng một cánh tay và một cú đá, bao bọc trong một lực độc đoán, những bóng tối chồng lên nhau và tấn công vào ngực cô với một lực cực lớn. 

Sức mạnh của một chiến binh cấp độ Võ Thần là rất lớn, huống chi là hai Võ Thần cùng nhau tấn công. Nếu điều này xảy ra, một cường giả cùng cấp độ Võ Thần sẽ khó có thể sống sót. 

Lúc này, Kỷ Tinh lạnh lùng hét lên, một cỗ lực hấp dẫn cực mạnh đột nhiên xuất hiện, đè lên hai vị thần chiến binh hình người. Hai người lập tức cảm thấy thân thể nặng nề vô cùng, như có một ngọn núi lớn đè lên, động tác lập tức chậm lại. 

Cùng lúc đó, những bóng trắng lóe lên và xuất hiện phía sau hai vị thần chiến binh hình người. 

Hai lòng bàn tay trắng như ngọc, bao bọc trong năng lượng bá đạo mạnh mẽ, giáng xuống và đồng thời vỗ lên đỉnh đầu của hai người. Một tiếng “rầm” vang lên, đầu của hai người đồng thời sụp xuống, bị đập thẳng vào ngực. 

Máu phun ra, hai người đàn ông hình người rơi xuống vũng máu. 

Bạch Vi phủi tay, một tay chắp sau lưng, đứng ở Kỷ Tinh bên cạnh. 

Có vẻ như đó là một cách nói quá nhẹ khi hai người họ hợp tác và tiêu diệt hai vị thần chiến binh. 

Kỷ Tinh khoanh tay, vẫn lạnh lùng nhìn Long Ngũ cùng Long Cửu. Cô ấy nói: "Hãy để người của tôi đi, sau đó đặt cược mạng sống của tôi và để bạn đi, nếu không ... chết!"

"Nói chuyện không biết xấu hổ!"

Long Ngũ dậm chân xuống đất, phát ra một tiếng động lớn. Lớp gạch lát sàn dày xung quanh anh ta nứt ra, thậm chí tòa nhà chính phủ cũng rung chuyển vài lần. 

Mọi người xung quanh đều cảm thấy hơi choáng váng và đứng không vững. Ngay cả Lily và những người khác đang bay giữa không trung trên máy bay cũng suýt ngã xuống. 

Một lượng lớn gạch vụn và sỏi bay lên không trung và bắn về phía Cơ Kinh và những người khác. 

Nhưng ngay khi gạch đá vẫn còn cách Cơ Kinh và những người khác ba mét, một thế lực mạnh mẽ đột nhiên xuất hiện. Gạch đá đều đông cứng lại, giây tiếp theo đều rơi xuống đất. 

"Sức mạnh trọng lực?

Người phụ nữ này, bạn có một cái gì đó, nhưng không nhiều. "

Long Cửu cười hắc hắc: "Các nàng xinh đẹp, ngủ với chúng ta mấy ngày, làm cho nam nhân thoải mái, ta sẽ tha thứ cho ngươi phạm tội!"

"Cóc muốn ăn thịt thiên nga!"

Kỷ Tinh tức giận mắng.

"Các ngươi lũ kiến ​​không biết xấu hổ, cút xuống địa ngục đi!" 

Một luồng ánh sáng vàng lóe lên, Long Cửu đã xuất hiện trước mặt Kỷ Tinh.

Thân hình to lớn của Long Cửu giống như một chiếc xe tải lớn. Hắn giơ cánh tay to lớn lên, trên cánh tay xuất hiện vảy, lòng bàn tay hóa thành móng rồng, bao bọc trong một quả cầu ánh sáng vàng, hắn tóm lấy đầu Kỷ Tinh. 

Cơ Kinh sử dụng sức mạnh siêu nhiên của mình để tạo thành một bức tường trọng lực tối tăm trước mặt cô. Sau khi móng rồng của Long Cửu chạm vào bức tường trọng lực, tốc độ tiến về phía trước của hắn lập tức chậm lại. 

Nhưng giây tiếp theo, có một tiếng "rầm", sức mạnh khổng lồ của móng rồng trực tiếp phá vỡ bức tường trọng lực. 

Kỷ Tinh bị lực phản chấn mạnh mẽ đánh trúng, rên rỉ một tiếng rồi ngã ngửa ra sau. Lúc này, Bạch Vi và Cường Sầm đồng thời xuất hiện, hỗ trợ Cơ Kinh ở hai bên trái và phải, ba người lùi lại hơn mười bước trước khi giải phóng sức mạnh. 

"Hừm!"

Long Cửu cười khinh thường, đứng yên. Hai tay hắn đồng thời run lên, năng lượng bá đạo cường đại ngưng tụ thành hai con rồng vàng. 

Con rồng này trông giống với con rồng trong truyền thuyết cổ xưa ở quận Đông Hoa. Đầu, thân, móng và đuôi rồng đều sống động. 

Hai con rồng bay ra khỏi lòng bàn tay Long Cửu và lao về phía Kỷ Cảnh và những người khác. 

"Độc đoán có thể được sử dụng như thế này?"

Các chiến binh xung quanh đều ngạc nhiên. Họ không ngờ rằng linh hồn độc đoán có thể biến thành một con thú ngoài hành tinh đáng kể. 

Cơ Kinh kích hoạt sức mạnh siêu nhiên của mình, và trọng lực mạnh mẽ bao phủ mặt đất, buộc hai con rồng bay rơi xuống.

Sau đó, bàn tay của Bạch Vi biến thành bàn tay khổng lồ bằng tinh thể băng và xé một con rồng thành từng mảnh. Con rồng còn lại tiếp tục lao về phía anh. Johnson hét lên, điều khiển hàng chục thanh kiếm hợp kim và chém con rồng thành nhiều mảnh.

"Johnson, ngươi chán sống sao?!"

Long Cửu tức giận nhìn hắn.

Johnson trầm giọng nói: "Thật xin lỗi, Long Cửu đại nhân, ta không thể trơ mắt nhìn ngươi giết người trên trái đất, bởi vì ta cũng là nhân loại trên trái đất."

Long Cửu ánh mắt lạnh lùng nghiêm túc: "Được, rất tốt, Johnson, ngươi chỉ là một kẻ thua cuộc, nếu không có chúng ta hướng dẫn ngươi, ngươi có thể đạt được như ngày hôm nay sao?"

Ngươi dám phản bội chúng ta, khó trách chúng ta tàn nhẫn như vậy! "

Vừa nói, anh ta vừa đấm từ xa, một con rồng vàng bay ra từ nắm đấm của anh ta. Nó cũng được làm bằng năng lượng độc đoán và dài hai hoặc ba mét. Nó vung đầu và đuôi về phía Johnson.

Mọi người đều có thể thấy rằng chiêu này mạnh hơn chiêu trước. Cơ Kinh, Bạch Vi và Cường Sầm đồng thời bước tới và sử dụng sức mạnh siêu nhiên của mình để chặn con rồng vàng.

Sóng trọng lực tối, bàn tay khổng lồ băng và kiếm hợp kim đều chiến đấu chống lại con rồng vàng cùng một lúc, nhưng chúng vẫn bị đánh bại. Ba người họ bị sốc và liên tục rút lui. Họ dùng hết sức lực để cuối cùng nghiền nát con rồng vàng.

“Phải mất rất nhiều công sức mới có thể giải quyết được nhiều con tôm nhỏ như vậy. Long Cửu, thực lực của ngươi đã suy yếu!"

Long Ngũ nói xong, thân ảnh lóe lên, lôi ra một loạt dư ảnh, xuất hiện ngay sau lưng Johnson. Anh đưa bàn tay to lớn của mình ra và nắm lấy cổ anh.

"Ờ..."

Johnson bị hắn nâng lên, vẻ mặt vặn vẹo, gân xanh nhăn nheo, khó thở.

Long Ngũ lạnh lùng nhìn hắn: “Ngươi là đồ vật giống như con kiến, dám chống lại Long tộc của chúng ta, ngươi đang tìm cái chết!” 

"Tôi... không phải... một... con kiến... à!"

Johnson dùng hết sức lực, hét lớn, sử dụng thần thông, điều khiển hàng chục thanh kiếm hợp kim trên mặt đất, chém Long Ngũ!

"Kim loại vỡ có thể làm tổn thương tôi không?"

Long Vũ cũng không thèm nhìn. Khi những thanh kiếm hợp kim đó còn cách cơ thể anh nửa mét, chúng bất ngờ bị một lực vô hình bật ngược lại và vỡ tan thành từng mảnh.

"Johnson!"

Thấy vậy, Bạch Vi hợp sức với Cơ Kinh tấn công Long Vũ từ phía sau.

Sức mạnh đóng băng của Bạch Vi và sóng trọng lực của Cơ Kinh, hai siêu năng lực, đồng thời bao phủ cơ thể Long Vũ.

Nhưng Long Võ tựa hồ có rất mạnh bảo vệ thân thể lực lượng. Trước khi sức mạnh của hai người rơi vào mình, anh đã bị sức mạnh đó chặn lại.

"Hừm! 

"Con kiến ​​-" Long Vũ dùng mạnh hai tay, phát ra một tiếng "rắc", trực tiếp bóp nát cổ Johnson, sau đó ném xác anh ta xuống đất như rác. 

Một tiếng "Ầm" nghèn nghẹt, thân thể Johnson rơi xuống đất, tung ra rất nhiều bụi bặm.

Các chiến binh trái đất xung quanh đều bị sốc. Sức mạnh của tộc rồng mạnh đến mức có thể dễ dàng giết chết một vị thần chiến binh cấp cao! 

Có nhiều hơn một sự tồn tại như vậy!

Nếu đúng như vậy thì ai có thể đối phó được với họ? 

Chúng ta chỉ cần nhượng bộ thôi sao? 

"Johnson!"

Bạch Vi và Cơ Kinh Phi bước tới, trong lòng cảm thấy lạnh buốt khi nhìn thi thể của Johnson đang nôn ra máu và chết một cách đau khổ. 

"Đến lượt anh, anh muốn ngủ với tôi hay chết?"

Long Ngũ từng bước một đi về phía Bạch Vi và Kỷ Tinh. 

Bạch Vi và Cơ Kinh nhìn kẻ thù hùng mạnh trước mặt, trong lòng cảm thấy một cảm giác thất vọng vô địch, nhưng họ nhanh chóng bị đè nén. 

Họ không phải là những chiến binh bình thường mà là những nhân vật vô song đã trải qua hàng trăm trận chiến và trải qua vô số thử thách, gian khổ. Kinh nghiệm của họ về mọi mặt là đỉnh cao. . .

Kinh nghiệm chiến đấu và tâm lý chống lại kẻ thù của họ nằm ngoài tầm với của người bình thường. Có thể sức mạnh của họ không bằng những người rồng mạnh mẽ này, nhưng tinh thần và ý chí của họ không thua kém bất kỳ kẻ mạnh nào. 

Nếu bạn là người bất khả chiến bại trong lòng, bạn có thể là người bất khả chiến bại! 

Bạch Vi và Kỷ Tinh đều có vẻ bình tĩnh, tựa hồ không hề coi trọng Long Ngũ và Long Cửu. Họ chỉ chờ đợi đôi bên xích lại gần nhau hơn trước khi bắt đầu một vòng đấu sinh tử mới. 

"Tiếp tục tiêu diệt những chủng tộc ngoài hành tinh tàn bạo này!"

Lily ra lệnh. 

Các chiến binh xung quanh nhắm súng laser của họ vào Long Vũ và Long Cửu. Các chùm tia laze lần lượt bắn xuống nhưng đều bị năng lượng bảo vệ của Long Ngũ và Long Cửu chặn lại. 

Hai người gầm lên, một cỗ lực lượng mạnh mẽ được giải phóng, tạo thành một làn sóng xung kích hình bát lan tỏa ra mọi hướng. 

"À..."

"Ờ!"

Những tiếng la hét nối tiếp nhau vang lên, hàng trăm chiến binh bao vây...

Cả võ sư và tướng quân đều nôn ra máu và rơi từ giữa không trung xuống. Họ trực tiếp bị sức mạnh của đối phương sốc chết và không có khả năng chống cự. 

"Ai điên như vậy, dám gây sự ở quận Đông Hoa của chúng ta?"

Một giọng nói phát ra từ phía trên. 

Khi Bai Wei và Cơ Kinh nghe thấy giọng nói này, họ cảm thấy nhẹ nhõm. Trì hoãn lâu như vậy, cuối cùng Lưu Phong bọn người cũng đã đến nơi. 

Là Lưu Phong tới. Anh ta bay từ trên trời xuống và hạ cánh bên cạnh Bạch Vi và Cơ Kinh. 

"Bà nội, chị Bạch..."

"Hãy cẩn thận."

Bạch Vi và Cơ Kinh gật đầu với anh ta, cho thấy kẻ thù của anh ta rất khó đối phó. 

Cùng lúc đó, thêm vài bóng người nữa cũng từ trên trời rơi xuống. Một nhân vật màu đỏ là Cơ Đạo Thanh, trong đó có Thành Diêu, Bạch Thiên Tuyết, Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh. 

Một số người bay xuống và đứng cùng với Bạch Vi và những người khác. 

Người bảo vệ xác thịt


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125 Trận chiến khốc liệt (1)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 3,01K

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Kỷ Đạo Thanh hỏi Kỷ Tinh. 

“Anh cả của cậu đã bị bọn họ giết chết.”

Kỷ Tinh bình tĩnh nói. 

Kỷ Đạo Thanh nghe vậy, hai mắt đỏ lên, nhìn chằm chằm Long Ngũ cùng Long Cửu, cho dù đối phương thực lực mạnh mẽ. 

"Bố..."

Tương tự, Thiên Thiên Tuyết, Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh cũng vô cùng đau buồn và tức giận. Ba người cha của họ đều bị những kẻ phản diện của tộc rồng này giết chết cùng một lúc! 

"Mọi người đều ở đây à?

Điều đó vừa đúng, giúp chúng ta tránh khỏi rắc rối khi tìm kiếm từng cái một. "

Long Ngũ cười lạnh nói: "Ta cho ngươi hai lựa chọn, một là cùng ta ngủ trên mặt trăng, hai là chết!"

"Chính ngươi mới là đáng chết!"

Lưu Phong tức giận nói. 

"Tại sao nhất định phải giết người!"

Trình Diệu chỉ vào Long Ngũ, tức giận nói. 

Long Ngũ liếc nàng một cái, nói: "Người đẹp, ngươi nhìn rất đẹp.

Bạn có biết rằng bốn người phụ nữ này không phải là con người, họ là nô lệ tình dục của người lớn chúng ta. Họ đã trốn thoát nhiều năm trước và chỉ được tìm thấy ngày hôm nay, vì vậy tôi phải đưa họ trở lại! "

"Ngươi đang nói nhảm!"

Kỷ Tử Yên tức giận nói. 

Thủy Mỹ Nhi là mẹ ruột của cô, nhưng đối phương lại nói Thủy Mỹ Nhi là nô lệ tình dục, điều này không ai có thể chấp nhận. 

Không chỉ Cơ Tử Yến, mà cả Thành Thanh Anh cũng vô cùng tức giận và muốn xé xác những kẻ phản diện không được hoan nghênh này thành từng mảnh. 

"Ngươi cho rằng chúng ta là cố ý kiếm cớ? Nếu ngươi không tin, ta liền chứng minh cho ngươi!"

Long Ngũ nói xong liền quay người ra hiệu. 

Các chiến thần hình người lập tức hộ tống Diệp Hàn Vũ, Diệp Hàn Tuyết, Thuỷ Mỹ Nhĩ và Thuỷ Diêu Nhĩ tiến về phía trước, sau đó lấy vài xô nước đổ vào người họ. 

Cùng với tiếng nước, toàn thân các cô gái đều ướt át. Bộ quần áo mỏng manh ôm sát vào cơ thể, tạo nên những đường cong chữ S duyên dáng. Lớp thịt mềm và béo ngậy bên trong mơ hồ lộ ra, thật hấp dẫn. 

Lúc này, bốn cô gái Thủy Mỹ Nhi đồng thời kêu lên, nhìn thấy những vòng hào quang màu lục lam nở rộ trên người Diệp Hàn Tuyết và Diệp Hàn Vũ, biến thành hình dạng một bông hoa, với những cánh hoa mở ra khép lại không xác định, quấn lấy họ trong đó. 

Thủy Mỹ Nhi và Thủy Diệu Nhi càng kỳ quái hơn. Phần thân dưới bắt đầu biến dạng, biến thành một cái đuôi giống cá chép, mông đầy đặn và chiếc đuôi rộng. Cả người biến thành một nàng tiên cá đầy màu sắc! 

Cảnh tượng này khiến Lưu Phong và những người khác choáng váng, ngay cả Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh cũng tỏ ra bối rối. 

Theo như họ biết, mẹ của họ không hề luyện võ và cũng không có năng lực siêu nhiên nào, nhưng cảnh tượng trước mắt đã lật đổ suy nghĩ của họ. 

"Bạn có thấy nó không?"

Long Ngũ chỉ vào bốn cô gái nói: "Bọn họ căn bản không phải là người trên trái đất, hai người này là người nụ hoa bộ tộc, hai người kia là người nhân ngư bộ tộc, đều là nô lệ tình dục của người lớn chúng ta, bọn họ đã trốn thoát!"

Lúc này Lina đột nhiên bước tới nói: "Bọn họ chỉ là có năng lực biến hình, ta cũng có thể biến thành 'Nàng tiên cá'."

Khi nói, cô ấy bước vào trạng thái biến đổi. Cơ thể gập ghềnh của cô khẽ lắc lư, phần thân dưới bắt đầu biến đổi, biến toàn bộ cơ thể cô thành một nàng tiên cá. 

"Đúng vậy!"

Trình Thanh Anh nói: "Đây là ngươi lấy cớ bắt người!

Hơn nữa, dù mẹ tôi và những người khác không phải là con người thì các ông cũng không có quyền bắt họ. Cái gọi là lý thuyết nô lệ tình dục chắc chắn là do bạn bịa ra! "

Long Ngũ và Long Cửu nhìn nhau, cau mày.

Thành Thanh Anh đã đúng một nửa. Việc Thuỷ Mỹ Nhĩ và những người khác là nô lệ tình dục của Long Tộc quả thực là do họ bịa đặt. 

Nhưng họ thực sự không phải là con người. 

Bất quá Long Võ cùng Long Cửu đều tuyệt đối có quyền lên tiếng. Sức mạnh của chúng đủ sức đè bẹp loài người trên trái đất. Thấy khó mà lừa được mọi người, họ cũng lười nói thêm nữa. 

Long Ngũ nói: "Được, ngươi đã kiên trì tìm chết, vậy ta sẽ giúp ngươi!"

Nói xong, anh ta lao về phía Lưu Phong và những người khác. 

"Nhìn con dao này!"

Lưu Phong cầm trong tay một con dao đen, lắc lư rồi bước tới đón hắn. 

Bàn tay của Long Vũ biến thành móng rồng, mang theo năng lượng võ thuật mạnh mẽ và tóm lấy Lưu Phong. 

Lưu Phong cũng vung con dao đen của mình và chém xuống. 

"Rang" một tiếng, Lưu Phong cảm giác được một cỗ lực lượng cực lớn đang tới, hắc đao trong tay trở nên cực kỳ nặng nề. 

Anh ta rên rỉ, lê chân trên mặt đất và nhanh chóng rút lui, không ngừng mất sức. 

Một bàn tay mềm mại ấn vào lưng Lưu Phong, nâng đỡ cơ thể anh. Khi anh nhìn lại, anh thấy đó là Cơ Đạo Khánh trong bộ váy đỏ và đôi mắt quyến rũ. 

"Chồng, anh không thể một mình đối phó với những người này."

Kỷ Đạo Thanh nói. 

Lưu Phong cầm hắc đao trong tay, điên cuồng điều động lực lượng trong cơ thể, khí thế không ngừng tăng lên. 

Long Vũ kinh ngạc nhìn con dao đen trong tay Lưu Phong và nói: "Thật ra nó là một vũ khí làm bằng vàng đen từ vũ trụ. Ừm, hình như nó bị long tộc chúng ta để lại trên trái đất. Hãy mang nó đến cho tôi!"

Vừa nói, hắn dùng một tay nắm lấy, một cỗ lực hút cực mạnh từ trong không trung xuất hiện, hút toàn bộ cơ thể Lưu Phong vào lòng bàn tay hắn. 

Cơ Đạo Thanh tóm lấy Lưu Phong, phối hợp với Lưu Phong để chống lại lực hút của đối phương, nhưng cơ thể họ vẫn vô thức tiến về phía trước. 

Bên cạnh hắn, Long Cửu cũng phát động tấn công. Cơ Kinh và Bạch Vi sát cánh chiến đấu, miễn cưỡng chống lại đòn tấn công của nhau. 

Tôi nhìn thấy những con rồng vàng biến đổi từ tinh thần độc đoán bay ra từ cơ thể đối thủ, va chạm với tinh thần độc đoán của Cơ Kinh và Bạch Vi, và phát ra những âm thanh bị bóp nghẹt. 

Thành Diêu, Bạch Thiên Tuyết và những người khác đang theo dõi trận chiến, sẵn sàng hỗ trợ bất cứ lúc nào. 

Lúc này, Lưu Phong cảm thấy rất áp lực. Anh rất gần gũi với đứa bé nhưng anh chưa bao giờ nghĩ đến việc phải chiến đấu với đứa bé. Nếu biết trước chiến sĩ cấp độ tinh tú đáng sợ như vậy, lẽ ra hắn nên luyện tập trước với đứa bé. 

"Giết!"

Lưu Phong hét lớn một tiếng, thần thông mộc thổ trên người hắn đồng thời nổ tung. Cơ thể anh trở nên to lớn và cao tới ba mét. Da của anh ta giống như đá, và cơ thể anh ta được bao bọc bởi những xúc tu giống như dây leo màu xanh lá cây. Toàn thân hắn uy lực bá đạo, uy lực không kém Long Võ. 

Lưu Phong vung con dao đen thẳng vào ngực Long Ngũ. Ngay khi con dao đen chuẩn bị tiếp cận Long Vũ, một tấm khiên trong suốt xuất hiện trên cơ thể Long Vũ, chặn con dao đen lại. 

Lúc này, một tiếng phượng hoàng kêu vang lên, Cơ Đạo Thanh thân thể đột nhiên hóa thành một đạo hình người ngọn lửa. Ngọn lửa hình người biến thành một con phượng hoàng tắm trong lửa, rộng vài mét, vỗ cánh bay về phía Long Ngũ. 

Con dao đen và phượng lửa của Lưu Phong kết hợp với nhau tạo thành một lực lượng cực kỳ mạnh mẽ. Dưới tác động của lực này, lá chắn năng lượng bảo vệ trên người Long Vũ đột nhiên vỡ ra một tiếng "rắc". 

"Ối!"

Một tiếng rồng gầm vang lên, trên người Long Võ đột nhiên xuất hiện một con rồng vàng. 

Từ chân đến đỉnh đầu, con rồng vàng dài vài mét này quấn toàn bộ cơ thể Long Ngũ vào trong đó, bơi tới bơi lui, đầu rồng lắc lư, miệng rồng há to, lao thẳng về phía Lưu Phong và Cơ Đạo Thanh. 

Con dao đen và phượng hoàng lửa va chạm với đầu rồng. Hai lực lượng mạnh mẽ va chạm vào nhau, tạo ra một tiếng động lớn và những làn sóng không khí mạnh mẽ lan ra xung quanh. 

Lưu Phong cùng Kỷ Đạo Thanh đồng thời chấn động trở lại. Kỷ Đạo Thanh lại biến thành hình người, cả hai người đều là máu tươi, tay chân run rẩy. 

Chiếc áo choàng bạc trên người Long Vũ chảy ra như thủy ngân, chống lại tác động mạnh mẽ. 

Lưu Phong nhìn thoáng qua có thể biết đây chính là bộ chiến phục Lục Âm, hắn cũng đang mặc một bộ. 

"Hừ, kiến ​​chính là kiến!"

Long Ngũ đứng yên, khinh thường nhìn Lưu Phong cùng Kỷ Đạo Thanh. 

Con rồng vàng bay lượn phía trên hắn, bơi tới lui, trong mắt lóe lên ánh sáng vàng, nhìn chằm chằm vào Lưu Phong và Cơ Đạo Thanh, trông rất hung dữ. 

Kỷ Tinh và Bạch Vi bên cạnh căn bản không chịu nổi đòn tấn công của Long Cửu. Sự chênh lệch về sức mạnh giữa hai bên thậm chí không còn một chút nào. 

Tuy nhiên, Thành Diêu, Bạch Thiên Tuyết và những người khác không hành động hấp tấp. 

Ngược lại, Lily và Lina nắm chặt thanh kiếm hợp kim trong tay, định lao về phía trước và chiến đấu. 

Tuy nhiên, Thành Diêu đã ngăn anh lại. 

"Vì các ngươi đều muốn chết nên ta sẽ cõng các ngươi."

Long Ngũ từng bước một đi tới, mang theo một cỗ lực lượng cường đại. Toàn bộ khán giả bị sốc trước động lực của anh:

"Đừng tưởng rằng chúng ta tuân theo pháp luật của Liên bang Ngân hà, không dám giết ngươi. Không ai quan tâm đến sự tồn tại của một nơi nhỏ bé như Trái đất của ngươi!"

"Đúng vậy, nếu ngươi chết, ta tin tưởng Ngân Hà Liên Bang sẽ không quan tâm."

Lưu Phong mỉm cười, có vẻ thoải mái và hài lòng. 

“Muốn chết—” Long Võ tức giận hét lên, trên người kim long đột nhiên bay ra, lao về phía Lưu Phong. 

"Bảo——" Lưu Phong đột nhiên hét lên. 

"Đang tới!"

Một cô gái nhỏ nhắn xinh đẹp đột nhiên từ trên trời rơi xuống, nhanh chóng đáp xuống trên người Lưu Phong, ngồi thẳng lên cổ anh, hai chân đặt trên ngực anh, lắc lư nhẹ nhàng. 

Thứ đến là một con búp bê với một cây kẹo mút trong miệng và mút nó một cách thích thú. 

Cùng lúc đó, một bóng trắng lóe lên, Thiên Thiên cũng đáp xuống bên cạnh Lưu Phong. Cô có đôi mắt to, mái tóc dài màu bạc, bộ váy màu bạc, đôi chân dài bằng lụa trắng và đôi bốt màu bạc ở chân. Cô ấy trông thánh thiện và bí ẩn. 

Lúc này, con rồng vàng của Long Vũ lao tới và xuất hiện trước mặt Lưu Phong.

Con búp bê nắm lấy con rồng vàng và kéo thật mạnh. Con rồng vàng vỡ thành hai mảnh và biến mất thành năng lượng rải rác.

“Với vẻ ngoài và khí chất này, liệu có phải là… tộc succubus?”

Long Vũ bị sốc khi nhìn thấy con búp bê, "Bộ tộc succubus không bị tiêu diệt sao?"

Anh ta lại nhìn Qianqian, càng sốc hơn: "Người hầu máy móc hàng đầu?!"

"Bạn biết quá nhiều!"

Con búp bê bật ra khỏi cổ Lưu Phong và lao về phía Long Ngũ. 

Trong quá trình đó, Qianqian biến thành một dòng nước màu bạc nhanh chóng rơi xuống con búp bê, bao bọc toàn bộ cơ thể cô và biến thành một bộ áo giáp màu bạc. 

Chỉ trong chốc lát, thậm chí không có dư ảnh, con búp bê đã ở trước mặt Long Ngũ. 

Thanh hắc kiếm của Lưu Phong không biết từ lúc nào đã xuất hiện trong tay cô. Khi cô vung kiếm, những ánh kiếm màu đen nổi lên và chém vào cơ thể Long Vũ. 

Long Vũ chỉ cảm thấy trong người một trận ớn lạnh, thân hình sụp đổ! 

Nhưng tốc độ của con búp bê vượt quá sức tưởng tượng và nó luôn chỉ cách anh một bước chân. Khoảng cách này chỉ có thể chiến đấu trực diện. 

Long Vũ hét lớn, sức mạnh bùng nổ, cơ thể thay đổi nhanh chóng, biến thành một con quái vật trông giống như Godzilla, hoặc một con khủng long từ thời xa xưa trên trái đất. Thân thể cao hơn mười mét, đứng bằng hai chân, một đôi chi trước đứng thẳng, một cái đuôi kéo dài về phía sau. 

Đối mặt với ánh kiếm màu đen do hình nhân bắn ra, Long Ngũ há to miệng, nhe nanh ra, phun ra một quả cầu năng lượng màu vàng, chặn ánh kiếm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125 Trận chiến khốc liệt (2)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,71K

Wawa lại vung con dao, năng lượng bá đạo mạnh mẽ quấn quanh con dao đen, lưỡi kiếm trực tiếp bị chém xuống. 

Long Vũ lặp lại thủ đoạn cũ của mình, nhưng con dao đen trực tiếp phá vỡ năng lượng vàng mà anh ta phun ra và tiếp tục rơi xuống. 

Một con rồng vàng khác xuất hiện trên cơ thể Long Vũ và đối mặt với con dao đen. 

Con dao đen đâm vào cơ thể con rồng, cơ thể con rồng vỡ thành hai mảnh và tiếp tục rơi xuống. 

Thủy ngân đang chảy trên cơ thể Long Vũ, bộ đồ màu bạc chảy bao phủ cơ thể anh ta, chặn con dao đen. 

Con búp bê vươn tay nắm lấy bộ giáp bạc lỏng, kéo mạnh rồi rút ra, biến thành một quả cầu bạc lỏng, hòa vào bộ giáp bạc do Qianqian biến đổi trên người cô. 

Lòng Long Vũ run rẩy, máy móc bộ tộc đáng sợ như vậy, tất cả trang bị đều sẽ bị lấy đi! 

Với một tiếng "chila", con dao đen chém xuyên qua cơ thể to lớn của Long Vũ, trực tiếp xẻ đôi toàn bộ cơ thể anh ta, cắt nó làm đôi từ giữa, máu đỏ tươi phun ra, như nước bắn tung tóe, chảy khắp sàn nhà. 

Hai nửa cơ thể rơi xuống đất, chết không chút hồi hộp. 

Mọi người xung quanh đều vô cùng xúc động khi nhìn thấy cảnh tượng này, Long Cửu càng thêm bàng hoàng và tức giận. 

Hắn trực tiếp bỏ rơi Kỷ Tinh và Bạch Vi, nói với bảo bảo: “Nếu các ngươi dám làm loạn, ta lập tức giết chết những nữ nhân này!”

Anh ta chỉ vào Thuỷ Mỹ Nhĩ và bốn cô gái khác. 

"Tôi chỉ lộn xộn thôi, thế nào?"

Búp bê cầm con dao đen lao về phía Long Cửu. 

"Giết chúng!"

Long Cửu tức giận nói.

"Giúp đỡ!" 

Cơ Kinh bay về phía Thuỷ Mỹ Nhĩ và những người khác. 

Lúc này, bốn cô gái Thủy Mỹ Nhi, Thủy Diệu Nhi, Diệp Hàn Ngọc, Diệp Hàn Tuyết đang bị hơn chục hình người hộ tống, hai tay bị giữ lại. Khó như trèo lên trời để cứu người khỏi hơn chục Võ Thần. 

Một vị thần chiến binh muốn giết ai đó. 

Đó chỉ là vấn đề trong giây lát thôi. 

Cơ Kinh, Bạch Vi, Lưu Phong và Cơ Đạo Thanh cùng lúc lao về phía các võ thần hình người. 

Những chiến thần hình người đó đã nhận được mệnh lệnh của Long Cửu. Họ không dám trì hoãn và lập tức giết chết Thuỷ Mỹ'er và bốn cô gái. 

Nhưng vào lúc này, bốn cô gái Thủy Mỹ Nhi, Thủy Dao Nhi, Diệp Hàn Ngọc, Diệp Hàn Tuyết đột nhiên ngẩng đầu, linh hoạt rút tay ra khỏi tay các chiến thần hình người, rút ​​ra những lưỡi dao ngắn buộc ở thắt lưng.

Một nguồn năng lượng mạnh mẽ đồng thời bùng phát từ cơ thể của bốn người phụ nữ. Năng lượng thống trị mạnh mẽ quấn quanh những lưỡi kiếm ngắn, và mỗi người trong số họ vung lưỡi kiếm đâm vào vị thần chiến binh hình người bên cạnh. 

Động tác của bốn người phụ nữ cực kỳ nhanh, sức mạnh của họ chỉ bùng nổ trong tích tắc. Ngoài ra, lũ người hình người cũng không ngờ rằng mình sẽ ra tay nên mất cảnh giác và bị trúng đòn ngay lập tức. 

Tôi thấy máu bắn tung tóe, và đầu của bốn vị thần chiến binh hình người đang hộ tống họ cùng lúc rơi xuống đất! 

"Cái gì?!

Chiến binh cấp bầu trời? "

Những vị thần chiến binh hình người đó vô cùng sốc và tức giận. 

Họ không ngờ rằng Thủy Mỹ Nhi và bốn cô gái còn lại thực ra đều là những chiến binh thiên cấp, thực lực cũng không hề thua kém họ. 

Tuy nhiên, trước đây họ hoàn toàn không nhận thấy điều này. Sau khi kiểm tra lần trước, họ phát hiện trong cơ thể mình không có năng lượng bá đạo mạnh mẽ. Tốt nhất thì chỉ có một ít năng lượng tự do bên trong, không gây ra mối đe dọa nào cả. 

Lưu Phong đám người nhìn thấy cảnh tượng này cũng có chút kinh ngạc. 

Nhưng có nhiều điều bất ngờ hơn. 

Bốn người nhanh chóng lao tới, cùng lúc đó bốn cô gái Thủy Mỹ Nhi cũng tiến tới gần, hai bên nhanh chóng hòa vào nhau. 

"Đừng chạy!"

Tám vị thần chiến binh hình người còn lại lao tới. 

“Đừng lo lắng, tôi sẽ không chạy trốn đâu.”

Lưu Phong đang chuẩn bị. 

Lưu Phong, Kỷ Tĩnh, Bạch Vi, Kỷ Đạo Thanh, còn có Thủy Mỹ Nhi, Thủy Diệu Nhi, Diệp Hàn Ngọc, Diệp Hàn Tuyết, bọn họ cùng nhau là tám vị võ thần. Nhìn chung, họ không hề thua kém nhau. 

"Giết chúng!"

Cơ Kinh uống một ngụm nhỏ và dẫn đầu. 

Lưu Phong, Bạch Vi đám người cũng ra tay, song phương lập tức đứng chung một chỗ. 

Lúc này, một tiếng hét đột nhiên vang lên. 

Mọi người nhìn lại thì thấy thi thể của Long Cửu. Giống như Long Ngũ, nó bị con dao của đứa bé xẻ làm đôi. Cơ thể to lớn của anh ta rơi xuống vũng máu và cái chết của anh ta thật đau khổ. 

Oa Oa giết Long Cửu và đi về phía Lưu Phong với một con dao màu đen. Máu trên con dao đen trong tay hắn nhỏ xuống đất, một vệt máu dài hiện ra. 

Sức mạnh của những vị thần chiến binh hình người này không hề yếu và mỗi người đều có những khả năng khác nhau. Họ chiến đấu qua lại với Lưu Phong và những người khác, và không thể tách rời. 

Thật khó để nói trước người chiến thắng trong một thời gian. 

Tuy nhiên, mọi chuyện lại khác khi có thêm Wawa và Qianqian. 

Tôi nhìn thấy ánh kiếm màu đen nhấp nháy liên tục, sau đó là những tiếng hét. Tám vị thần chiến binh hình người lần lượt bị cắt thành hai mảnh, cơ thể vô hồn của họ rơi xuống đất. Hiện trường rất đẫm máu.

"Người ngoài hành tinh và nền văn minh tiên tiến chẳng qua là trước mặt ta, Thần Gió!"

Lưu Phong nhổ nước bọt vào xác của những vị thần chiến binh hình người này. 

"Anh ơi, em có tuyệt vời không?"

Con búp bê vui vẻ bước về phía trước. 

Lưu Phong gật đầu nói: "Bảo bối của ta là mạnh nhất!"

“Meier, cậu thế nào rồi?”

Kỷ Tinh nhìn bốn cô gái Thủy Mỹ Nhi. 

Mặc dù lúc này bốn cô gái trông có vẻ hơi xấu hổ. 

Tuy nhiên, khí chất của cô vẫn còn đó, vòng eo duyên dáng và quyến rũ. Thủy Mỹ Nhi nói: "Chúng ta không sao, cảm ơn mẹ."

"Thật đáng tiếc là có gấu và chúng..."

Vẻ mặt của Cơ Kinh có chút buồn bã. Cơ Hữu Hùng dù sao cũng là con trai của cô ấy. 

Lúc này Diệp Hàn Ngọc nói: “Dì Cảnh.

Mặc dù những người này đã bị giết nhưng vấn đề này vẫn chưa kết thúc. Tôi lo lắng rằng họ sẽ gửi ngày càng nhiều người mạnh mẽ đến trái đất. "

"Thật vậy."

Bạch Vi cũng gật đầu. 

Kỷ Tinh thần sắc bình tĩnh, bình tĩnh nói: “Chờ chúng ta trở về sẽ nói chuyện, để người dọn dẹp nơi này.”

“Hãy để việc đó cho chúng tôi ở đây.”

Lily bước lên máy bay và hạ cánh. 

Lúc này, quảng trường phía trước tòa nhà chính phủ đẫm máu, xác chết khắp nơi, thậm chí cả nội thất của tòa nhà chính phủ cũng bị hư hại. Nỗi kinh hoàng sẽ không dễ dàng phục hồi trong thời gian ngắn và hiện trường phải bị phong tỏa. 

May mắn thay, Lily, Peony và những người khác đã chuẩn bị tốt và họ rất giỏi trong việc giải quyết những vấn đề này. 

Đêm đã tối, và tôi không hề biết rằng đã nửa đêm rồi. 

Mọi người đều quay về chỗ ở của mình. 

Lưu Phong trở lại "Succubus". Anh cũng cần được nghỉ ngơi và phục hồi năng lượng trong cơ thể. 

Mặt trăng. 

Trong văn phòng thanh tra. 

Longge đang duyệt một trang web khiêu dâm trên Galaxy Network. Có rất nhiều video sex về năm chủng tộc tình dục lớn trong Thiên hà. Một số được sản xuất bằng công nghệ Internet và một số được ghi lại từ các sự kiện có thật. Những hình ảnh rất thú vị. 

Phụ nữ từ năm chủng tộc tình dục lớn là báu vật mà mọi đàn ông trong thiên hà đều mơ ước, và Longge cũng không ngoại lệ. 

Long Cách mặc dù có thực lực cấp thiên hà, nhưng hắn cũng chưa từng nếm qua mùi vị của nữ nhân trong năm chủng tộc lớn về tình dục. 

Anh ta không có đủ tinh tệ để mua nô lệ tình dục của năm chủng tộc tình dục lớn, và anh ta cũng không có bối cảnh liên quan. Anh được cử đến một nơi nghèo khó như hệ mặt trời với vai trò thanh tra. Anh ở trên mặt trăng quanh năm và chỉ có thể nếm được mùi vị của phụ nữ trong hệ mặt trời. Nó thực sự rất chán nản. 

Vì vậy, anh ta thỉnh thoảng duyệt các trang web khiêu dâm của Galaxy Network và thưởng thức những cảnh sex của phụ nữ thuộc năm chủng tộc tình dục lớn. 

"Tộc nhân ngư và tộc nụ hoa...Ta sẽ sớm có một cái, haha..."

Longge xem video không khỏi bật cười.

Đột nhiên, chiếc vòng tay thông minh của Longge vang lên lời nhắc: “Chú ý, chú ý!

Thông báo khẩn cấp..."

"Hả?

Chuyện gì đang xảy ra vậy? "

Longge giơ tay lên và nhìn. Anh không biết điều đó, nhưng anh rất ngạc nhiên khi nhìn thấy nó. 

Anh đột ngột đứng dậy và gửi ngay vài tin nhắn. 

Chẳng bao lâu, một hình chiếu ba chiều xuất hiện và một số hình ảnh hình người trong cùng một khung hình xuất hiện trên màn hình.

Một trong những hình ảnh hình người hỏi: "Thưa ngài, ngài đã triệu tập chúng tôi rất gấp. Ngài có chỉ thị khẩn cấp nào không?"

Long Sát thần sắc ngưng trọng, nói: "Long Võ, Long Cửu đã chết!"

"Cái gì?!

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? ! "

Tám người trong video đồng thời sửng sốt, một người trong đó nói: “Long Võ và Long Cửu không phải đến Địa Cầu bắt người sao?

Làm sao anh ta có thể chết nếu chỉ bắt được một vài nô lệ tình dục?

Không phải tất cả quái vật SSS trên Trái đất đều đã chết sao? "

Longe cho biết: “Điều này hoàn toàn đúng, ban đầu tôi cũng không tin nhưng thông tin đó không sai.

Vấn đề này rất kỳ lạ. Có lẽ tình báo ban đầu chúng tôi thu thập được là sai, chúng tôi đã đánh giá thấp thực lực của những người phụ nữ đó.

Tám người các ngươi lập tức trở lại mặt trăng, ta sẽ đích thân dẫn đội du hành xuống trái đất! "

Một trong những người rồng nói: "Đại nhân, ngài có muốn thông báo cho tổng bộ không?

Rốt cuộc, hai thành viên trong gia tộc đã chết. "

Longge xua tay và nói, “Không!

Việc chúng tôi bắt những người phụ nữ đó không thể công khai, nếu không cấp trên chắc chắn sẽ trách móc chúng tôi.

Sau khi sự việc kết thúc, ta sẽ tìm lý do khác để báo cáo cái chết của Long Ngũ và Long Cửu. "

"Hiểu rồi!"

Sau khi cúp máy, Longe bắt đầu đeo thiết bị của mình vào.

Anh ta đã lâu không chiến đấu với kẻ thù, nhưng điều này không có nghĩa là sức mạnh của anh ta sẽ suy giảm, bởi vì thứ hạng của anh ta trên đấu trường ảo cũng không kém quá xa.

Trong số các tộc nhân được Long tộc cử đến hệ mặt trời, ngoài người giám sát Long Cách, còn có mười tộc Rồng mạnh mẽ.

Một cường quốc cấp thiên hà hoặc mười cường quốc cấp sao hoàn toàn đủ sức đè bẹp các nhóm sinh vật của các thiên hà lạc hậu như hệ mặt trời. Tôi không ngờ tai nạn như vậy lại xảy ra. Nó thực sự bất ngờ.

Ngoại trừ Long Vũ và Long Cửu ở lại trên mặt trăng, mười người rồng mạnh mẽ đều đóng quân trên các hành tinh khác trong hệ mặt trời, chẳng hạn như sao Hỏa, sao Kim, v.v., và thỉnh thoảng lên mặt trăng để báo cáo công việc của họ.

Lần này Longge triệu tập họ, và họ lao lên mặt trăng càng sớm càng tốt...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 126 chương Độc đoán đốt cháy (1)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 1,71K

Sáng hôm sau. 

Lưu Phong từ phòng ngủ đi ra, đi tới chiến hạm đại sảnh. Lúc này, Tạ Cầm tiến tới giúp hắn bưng trà và nước. Qianqian cũng đi tới nói: "Ca, trên mặt trăng long tộc có lẽ sẽ đi đối phó địa cầu."

Lưu Phong nhấp một ngụm nước, nói: "Bọn họ còn dám tới?

Sau đó tất cả bọn họ sẽ bị tiêu diệt!

Càng nhiều người đến sẽ bị tiêu diệt!

Những tên khốn đó..."

Anh khó chịu khi nghĩ đến những vị khách không mời mà đến từ người ngoài hành tinh tối qua. Tại sao họ có thể vượt trội như vậy? 

"Họ rất mạnh mẽ!"

Thiên Thiên nói.

"Tôi, 'Thần gió', cũng rất mạnh mẽ!"

Lưu Phong vỗ ngực nói: "Đúng rồi, Thiên Thiên, ngươi có nhìn thấy đám người Thủy Mỹ Nhi không?

Tại sao đêm qua bọn họ đột nhiên trở thành võ thần? "

Qianqian nói: "Bọn hắn cũng không có đột nhiên trở thành võ thần, bọn hắn đã có thực lực cấp trời rồi."

Lưu Phong ngồi ở trên sô pha, bắt chéo chân ôm tách trà, nói: "Trước đây hình như không để ý tới!"

Qianqian nói: “Đó là bởi vì họ đã sử dụng một phương pháp đặc biệt để nén và giấu năng lượng võ thuật trong cơ thể, khiến người ngoài vô hình, khiến họ trông giống như người thường.

Tuy nhiên, có những rủi ro lớn khi làm như vậy.

Nếu gặp nguy hiểm, trong thời gian ngắn sẽ khó giải phóng võ công, dễ dàng bị giết.

Phải mất đủ thời gian để họ lấy lại sức và đối phó với kẻ thù. "

"Vậy là xong."

Lưu Phong chợt nhận ra. 

Qianqian nói thêm: "Một điều mà những người tộc rồng đó nói đúng là họ thực sự là phụ nữ đến từ bộ tộc nhân ngư và bộ tộc nụ hoa, là những phụ nữ tốt nhất trong năm chủng tộc lớn về tình dục.

Không có gì lạ, anh à, anh luôn nhìn họ một cách thèm muốn. "

"Làm sao tôi có thể..."

Lưu Phong có vẻ hơi xấu hổ: "Không ngờ chị Kỷ và mẹ của Thanh Anh lại là người ngoài hành tinh... Tôi không biết họ đến Trái đất khi nào."

Qianqian nói: "Đáng lẽ họ phải đến trước chúng ta."

Cô và con búp bê mới chỉ ở trên trái đất hơn mười năm, một khoảng thời gian không dài. 

"Mà này, nhanh lên kiểm tra thực lực của Long nhân trên mặt trăng, để chúng ta đối phó bọn họ!"

Lưu Phong đột nhiên nhớ tới, việc quan trọng nhất lúc này chính là đối phó sự báo thù của Long tộc. 

Qianqian nói: "Huynh đệ, hiện tại chúng ta có thể rời khỏi địa cầu bất cứ lúc nào, không cần phải đối đầu trực diện với bọn họ."

Lưu Phong nói: "Tại sao phải đi?

Không trung thành chút nào.

Nhân tiện, con búp bê đâu rồi? "

"Anh ơi, anh có nhớ em không?"

Con búp bê bước ra khỏi hành lang và đi vào đại sảnh. 

"Bảo, ngươi cho rằng chúng ta có thể đánh bại đám long nhân trên mặt trăng sao?"

Lưu Phong nói. 

"Hiện tại xem ra là không thể, trừ phi chúng ta sử dụng chiến hạm. Succubus của chúng ta tiến bộ hơn bọn họ rất nhiều."

Wawa ngồi bên cạnh nói: "Nhưng người Dragonite không phải là kẻ ngốc. Nếu bọn họ phát hiện ra chúng ta đang sử dụng thiết giáp hạm, bọn họ sẽ lập tức chạy trốn trở lại mặt trăng và sẽ không chiến đấu với chúng ta, vì vậy cách duy nhất để đối phó với họ là dựa vào tu luyện võ thuật."

Lưu Phong nói: “Không phải ngươi và Thiên Thiên kết hợp lại sẽ có sức chiến đấu cấp thiên hà sao?”

Qianqian nói: “Ta đã xâm phạm hệ thống mạng của bọn họ từ lâu rồi, sau khi kiểm tra kỹ lưỡng thì phát hiện đối phương mạnh hơn chúng ta rất nhiều.

Trên mặt trăng có một cường quốc cấp thiên hà và hai cường quốc cấp sao.

Tuy nhiên, hai cường quốc cấp sao đã bị xử lý và có thêm tám cường quốc cấp sao phân bổ trên Sao Hỏa và Sao Kim.

Ngoài ra, còn có hàng chục Võ Thần trong số những người hình người trên mặt trăng, hàng chục Võ Thần trong số Người Đỏ trên Sao Hỏa và hàng chục Võ Thần trong số các bộ tộc Mặt Vàng trên Sao Kim. Cùng nhau, chúng ta không thể đối phó với những người này. "

"Thật quá đáng?"

Lưu Phong không ngờ đối thủ lại mạnh như vậy. Chẳng trách Qianqian muốn trực tiếp rời khỏi trái đất.

"Nhưng vẫn còn một cách!" 

Con búp bê nở một nụ cười bí ẩn.

"Tôi có thể làm gì?" 

Lục Phong hai mắt sáng lên.

Wawa nói: "Có nghĩa là thực lực của ta đã hoàn toàn khôi phục, ta trở thành chân chính cấp Thiên Hà cường giả. Về phần ngươi, ca ca, đột phá đến Tinh cấp, mới có thể cùng đối thủ ngang hàng!"

Lưu Phong nói: "Điều này có thực tế không?"

Anh ta không có tự tin có thể đột phá đến cấp độ ngôi sao, chưa kể phương pháp này chỉ có thể hòa với đối thủ. 

Búp bê xòe tay ra nói: "Ngươi có thể thử xem, nếu không ngươi sẽ phải chờ chết."

Cô lấy ra một lõi tinh thể năng lượng cấp sao từ chiếc nhẫn vàng không gian và nói: "Bây giờ, nếu bạn ăn thứ này, anh trai tôi sẽ có thể đột phá đến cấp độ sao!"

Lưu Phong nghi ngờ nói: “Có thật hay không?”

Trong trường hợp bình thường, loại thực phẩm này sau khi ăn vào không thể hấp thụ được, rất có thể sẽ nổ tung và chết. 

"Thật sự!"

Con búp bê liên tục gật đầu. 

Nói xong nàng lại bổ sung thêm: "Chỉ cần ta có thể sống sót, ca ca nhất định có thể đột phá!"

"Bạn..."

Lưu Phong xấu hổ nhận lấy Thú Vương Tinh Đan từ trong tay đứa bé, có chút do dự. 

Ăn hay không ăn? 

Lúc này búp bê lại nói: "Ừ.

Nếu bạn hợp tác với các kỹ thuật bí mật của bộ tộc succubus của chúng tôi, thì mọi thứ sẽ trở nên rõ ràng! "

"Kỹ thuật bí mật?

Kỹ thuật bí mật nào? "

Lưu Phong đang muốn nhét Yêu Vương Tinh Đan vào miệng, nhưng nghe được bảo bối nói như vậy, hắn vội vàng dừng lại. 

Bé ngẩng đầu lên nói: “A?

Đó là 'Đốt cháy độc đoán'. Chẳng phải anh trai tôi đã chú ý đến điều đó khi anh ấy không luyện tập ‘Kỹ năng quyến rũ’ sao? "

"Ồ...tôi không chú ý."

Lưu Phong có chút xấu hổ nói. 

Chủ yếu là vì Qianqian đã cho anh ta quá nhiều thông tin. 

Anh ấy thậm chí còn không nhìn thấy một phần mười của nó. 

Wawa một tay chống hông, một tay đặt lên ngực Lưu Phong nói: "Anh ơi, anh ngay cả 'Đốt cháy độc đoán' cũng không có, khó trách đánh không lại bọn họ!"

Lưu Phong vội vàng lật qua thông tin mà Tiền Thiên đưa ra, quả nhiên nhìn thấy một bí kỹ tên là "Đốt cháy độc đoán", là năng lượng bá đạo bùng phát một lần trong cơ thể, có thể tăng sức mạnh lên gấp năm lần...

Nhưng một khi bí thuật này được sử dụng, nó sẽ sớm rơi vào trạng thái suy sụp và phải nghỉ ngơi ba tháng mới có thể hồi phục.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 126 chương Độc đoán đốt cháy (2)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,41K

Nếu dùng một số chất bổ sung năng lượng đặc biệt khi đốt cháy năng lượng độc đoán, bạn có thể kéo dài thời gian bùng phát, chẳng hạn như tinh thể năng lượng. 

Và phương pháp mà Wawa nói là để Lưu Phong lấy một viên pha lê Thú Vương cấp sao đồng thời đốt cháy năng lượng độc đoán của anh ta...

Bởi vì năng lượng kết tinh của Thú Vương cấp sao quá mạnh, đã vượt quá giới hạn trên mà Lưu Phong có thể chịu đựng. Đồng thời, hắn ở trong trạng thái bá đạo thiêu đốt, tiêu hao một cách thô bạo năng lượng bá đạo của mình đồng thời nhanh chóng bổ sung năng lượng. 

Cứ như vậy, năng lượng trong cơ thể sẽ tiến vào trạng thái cực kỳ không ổn định, khả năng đột phá trạng thái hiện tại là rất cao. 

Tất nhiên, tỷ lệ thành công của phương pháp này sẽ cao hơn khi trình độ võ thuật thấp hơn nên tôi nói là chắc chắn. 

Cảnh giới đơn thuần trên trời của Lưu Phong quả thực rất thấp trong vũ trụ. 

"Đáng lẽ anh nên nói với em phương pháp này từ lâu rồi!"

Lưu Phong vui mừng khôn xiết. 

"Tôi tưởng cậu biết!"

con búp bê nói. 

Cô cho rằng đây chính là phương pháp mà Lưu Phong dùng để đột phá lên trời. 

Sau khi biết được phương pháp này, Lưu Phong liền yên tâm. Anh ta nghĩ rằng nếu anh ta có thể đột phá đến cấp độ ngôi sao thì Cơ Kinh, Cơ Đạo Thanh và Bạch Vi cũng phải có khả năng. 

Bằng cách này, sức mạnh của các chiến binh trên trái đất sẽ được cải thiện rất nhiều, điều này sẽ làm tăng đáng kể chip để đánh bại người rồng. 

Tuy nhiên, Haki Burning phải được sử dụng khi chiến đấu với kẻ thù, nếu không Haki đang cháy sẽ không có nơi giải phóng và sẽ gây sát thương cho cơ thể bạn. Đồng thời, sau khi sử dụng Haki Burning, bạn cần nghỉ ngơi 3 tháng nên phải chọn thời điểm thích hợp, không sử dụng bừa bãi. 

Lưu Phong yêu cầu Wawa đưa cho mình ba viên pha lê Thú Vương và mười viên pha lê Thú Vương, sau đó rời khỏi "Succubus" và đi thẳng đến trang viên của Ji. 

Cùng lúc đó, trang viên của gia đình Ji. 

Lúc này, Kỷ Cảnh, Bạch Vi, Kỷ Đạo Thanh, Trình Diệu đám người đều đang ngồi trong phòng khách, thảo luận cách đối phó Long Tộc. 

Sau khi mọi người trở về tối qua, họ nghỉ ngơi một đêm và tập trung lại vào sáng sớm. Mọi người đều lo lắng. 

Mọi người đều nhận thức được sức mạnh của Long Tộc, đồng thời cũng biết rằng Long Tộc có rất nhiều cường giả đóng quân trong hệ mặt trời. Sức mạnh của họ đơn giản là vượt xa những gì con người trên trái đất có thể chống lại được. Họ phải làm việc cùng nhau để có thể tìm thấy một tia hy vọng.

"Lần này là chị em chúng ta đã gây phiền phức cho mọi người. Thực xin lỗi!" 

Thủy Mỹ Nhi vẻ mặt xấu hổ nói.

Thủy Dao Nhi cũng nói: “Một khi long tộc trở lại, không thể chiến đấu, mọi người sẽ không cần lo lắng cho chúng ta…”

"Bạn đã nói gì?"

Kỷ Tinh quả quyết nói: “Chúng ta đều là một nhà, nếu không thể nói đến hai nhà, chúng ta chẳng phải chỉ là một bộ tộc rồng sao?

Chỉ là đánh nhau thôi, không có gì to tát đâu. "

Bốn cô gái Thủy Mỹ Nhi, Thủy Dao Nhi, Diệp Hàn Ngọc, Diệp Hàn Tuyết mỗi người nhìn nhau, trong mắt tràn đầy cảm kích. 

Họ đã sống trên trái đất hàng chục năm và tràn đầy tình cảm với nơi này. Họ cũng có tình cảm sâu sắc với Cơ Kinh và những người khác. Bây giờ vào thời khắc mấu chốt, Kỷ Tinh và những người khác sẽ không từ bỏ bọn họ. Họ đã hài lòng rồi. 

Bạch Vi nói: “Điều quan trọng nhất là tìm cách đối phó với kẻ thù hùng mạnh.

Chị dâu, chị có biết tình hình cụ thể của người Long tộc đóng quân trong hệ mặt trời không? "

Bốn cô gái đều gật đầu. 

Thủy Mỹ Nhi nói: “Lúc đầu, chúng ta bị một cường giả Tam Nhãn tộc bắt giữ, lại bị một cường giả Long tộc mua chuộc. Trên đường trở về Bắc Thiên Hành, chúng ta gặp phải hải tặc liên tinh tú.

Chị em chúng ta lợi dụng lúc giao tranh để trốn thoát trên một chiếc đĩa bay nhỏ...

Đáng tiếc năng lượng của đĩa bay có hạn, chúng ta vô tình đi vào hệ mặt trời. Đĩa bay rơi xuống đất, nhưng chúng ta may mắn sống sót, tiến vào khu Đông Hoa…”

Suy nghĩ của cô dường như trôi về những hành tinh xa xôi, đôi mắt cô có chút choáng váng. 

Diệp Hàn Vũ tiếp tục: "Tộc nụ hoa và tộc nhân ngư đều là những chủng tộc bị kẻ mạnh trong thiên hà và thậm chí cả vũ trụ lợi dụng...

Người dân của chúng tôi đang lẩn trốn khắp nơi và kiếm sống. Họ kém xa những tồn tại như bốn gia đình hoàng gia lớn trong thiên hà, thậm chí còn kém xa cả tộc rồng...

Nói tóm lại, mặc dù có những thỏa thuận giữa các nền văn minh giữa các vì sao...

Nhưng nhìn chung nó vẫn rất tàn nhẫn. "

Bốn người họ đều có cảnh giới võ thuật của Thần Võ...

Nhưng trong toàn bộ thiên hà, họ vẫn ở dưới đáy, giống như những con kiến, thậm chí không có khả năng tự bảo vệ mình. 

Thuỷ Diêu'er nói: "Phạm vi ảnh hưởng của Long Tộc là Vương quốc Bắc Thiên. Nói đúng ra, hệ mặt trời cũng là một thành viên của Vương quốc Bắc Thiên...

Bởi vì thực lực của một số hành tinh sống trong hệ mặt trời rất kém nên Long tộc chỉ cử một cường giả cấp thiên hà và mười cường giả cấp sao đến đóng quân ở đây, chủ yếu là trên mặt trăng. "

"Hai loại sao đã chết, tức là còn lại một loại thiên hà và tám loại sao?"

Trình Diệu nói. 

"Không tệ."

Diệp Hàn Tuyết nói: "Chỉ riêng vài người này thôi cũng đủ để đè bẹp tất cả những người mạnh mẽ trong toàn bộ hệ mặt trời."

Bạch Vi trong mắt lóe lên: "Chị dâu, chị nói trên sao Hỏa và sao Kim có rất nhiều thổ dân mạnh mẽ, có thể tranh thủ được sự hợp tác của bọn họ để cùng nhau đối phó Long nhân sao?"

Diệp Hàn Tuyết cười khổ lắc đầu: "Không có khả năng.

Bộ lạc Mặt Vàng trên Sao Kim và Bộ lạc Người Đỏ trên Sao Hỏa là hai nền văn minh lớn. Cái trước đã bị phá hủy bởi chiến tranh hạt nhân, và cái sau bị Bộ lạc Máy phá hủy. Chính Tộc Rồng đã giúp họ giữ lại chút lửa cuối cùng.

Hiện tại sống dưới lòng đất, dân số không nhiều, bọn họ rất biết ơn long tộc...

Hơn nữa, họ biết rằng những cường giả của Long tộc hoàn toàn không thể chống lại họ, nên họ không thể chống lại Long tộc, thậm chí có thể trở thành kẻ côn đồ của Long tộc. "

Mọi người nghe được lời này đều cảm thấy có chút nặng nề. 

Điều này có nghĩa là họ phải một mình đối mặt với một kẻ thù hùng mạnh. 

Lúc này Kỷ Tinh thở dài: “Xem ra chúng ta chỉ có thể đặt hy vọng vào Tiểu Phong và O A O A.”

Kể từ khi biết Wawa là thành viên của tộc Succubus và đủ mạnh mẽ, mọi người đều đặt hy vọng lớn vào cô. Cơ Kinh dám mắng Long Vũ và Long Cửu vì Lưu Phong và Wawa đang đứng đằng sau họ.

"Bà ơi, con tới đây!" 

Đúng lúc này, giọng nói của Lưu Phong từ bên ngoài truyền vào. 

Mọi người nghe thấy giọng nói của Lưu Phong đều bật cười, bầu không khí hiện trường dường như thoải mái hơn rất nhiều. 

Lưu Phong đi vào phòng khách, vênh váo ngồi xuống, vỗ ngực nói: "Ta có biện pháp đối phó Long tộc!"

"Tôi có thể làm gì?"

Kỷ Đạo Thanh hỏi. 

Đôi mắt của những người khác cũng tỏa sáng rực rỡ. 

Lưu Phong lấy ra một viên pha lê Thú Vương cấp sao từ trong chiếc nhẫn bạc không gian và nói: "Bằng cách này là tất cả chúng ta đều phải thăng cấp lên một cấp độ cao hơn!"

Mọi người nghe vậy, đều nhìn nhau. 

Cải thiện vương quốc của bạn? 

Nói dễ hơn làm! 

Bạch Vi đã bị mắc kẹt trong lĩnh vực võ thuật cao cấp hơn mười năm, và vẫn chưa có dấu hiệu đột phá, chứ đừng nói đến những người khác. 

Tuy nhiên, khi mọi người nhìn thấy lời thề của Lưu Phong, họ biết rằng anh phải có cách giải quyết, và tất cả đều nhìn anh. 

Lưu Phong nói: "Succubus có một tuyệt kỹ gọi là 'Độc đoán đốt', có thể nổ mạnh gấp năm lần. Kết hợp với tinh thể quái vật để bổ sung năng lượng, mọi người đều có xác suất cao đột phá cảnh giới quá khứ...

Nhưng ở đây có một vấn đề, đó chính là kẻ địch trước khi tiến vào trạng thái yếu ớt phải bị giết chết, nếu không chúng ta coi như xong..."

Ông giải thích toàn bộ quá trình của phương pháp. 

Mọi người nghe xong đều im lặng. 

Phải nói là phương pháp hay. 

Nhưng có những rủi ro. 

Kỷ Tinh nói: "Hiện tại không có biện pháp nào tốt hơn, cứ làm theo phương pháp của Tiểu Phong!"

"Ta sẽ phân phát tinh thể năng lượng cho mọi người, sau đó dạy cho mọi người bí thuật 'Đốt cháy độc đoán'!"

Lưu Phong không hề keo kiệt, trực tiếp phân phát tinh thể năng lượng cho mọi người, đồng thời cũng nói cho mọi người bí thuật "Đốt cháy độc đoán". 

Các cảnh giới võ thuật khác nhau cần có tinh thể năng lượng cấp độ khác nhau, đặc biệt việc thăng cấp từ cảnh giới Võ Thần lên cấp sao cần sử dụng tinh thể năng lượng cấp sao. 

May mắn thay, trước đây Lưu Phong đã giết rất nhiều quái vật cấp sao và thu được rất nhiều. Bằng không, cho dù hắn có bí thuật "Đốt cháy độc đoán", nếu không kết tinh năng lượng cũng sẽ vô ích. 

Bây giờ nó chỉ có ích.

Mọi người đều không lịch sự. Sau khi có được bí kỹ và tinh thể năng lượng, họ bắt đầu trực tiếp nghiên cứu nó. Họ quay trở lại nơi ở của mình và bắt đầu chuẩn bị. 

Không biết khi nào tộc rồng sẽ xuống trần gian để báo thù. Điều chắc chắn là họ chắc chắn sẽ đến!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127 Cường đại cấp độ thiên hà (1)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 1,57K

Sáng nay. 

Lưu Phong đang ở trong đại sảnh của Succubus, dùng vòng tay thông minh duyệt qua mạng lưới Ngân Hà thì đột nhiên tiếng chuông báo thức "di-di-di" vang lên. 

Ngay sau đó, Qianqian và Wawa bước ra khỏi phòng điều khiển chính. Qianqian nói: "Anh ơi, chúng em tới đây!"

"Cái gì đang đến vậy?"

Lưu Phong ngẩng đầu. 

"Ồ, đương nhiên là kẻ địch tới!"

Wawa nói, "Những người Draconian đó đến Trái đất trên các thiết giáp hạm và vừa mới đi vào bầu khí quyển."

Lưu Phong nghe vậy, vội vàng đứng dậy nói: "Sao bây giờ không đánh đi!

Bà và những người khác đâu?

Hãy đi và thông báo cho họ! "

Mới ba ngày trôi qua, đối phương đã tới giết bọn họ, điều này chứng tỏ bọn họ tốc độ nhanh đến mức nào. 

Tôi không biết liệu Cơ Kinh và những người khác có nắm vững được bí thuật "Đốt cháy độc đoán" hay không. 

Anh tắt vòng tay thông minh và vội vàng đeo thiết bị của mình vào. 

Qianqian nói: “Anh em yên tâm, tôi đã thông báo cho bọn họ rồi, hiện tại bọn họ đã tiến vào Behemoth.

Chúng tôi dự định tấn công chúng một cách chủ động, tiến vào bầu khí quyển và bắn phá chúng bằng thiết giáp hạm. "

"Đó không phải là một ý tưởng tồi."

Lưu Phong nói. 

Nếu chúng ta có thể giết chúng trên chiến hạm thì đó là điều tốt nhất nên không cần phải làm gì cả. 

Ở cấp độ "Succubus", hầu hết các tàu chiến của Tộc Rồng đều không thể sánh bằng. 

Lưu Phong, Qianqian và Wawa đến phòng điều khiển chính và mở khung cảnh bên ngoài mô phỏng. Họ có thể nhìn thấy chiến hạm nhanh chóng bay lên trời và xuyên qua những đám mây. 

Một lúc sau, thành phố Đông Hoa bên dưới nhỏ đến mức không thể nhìn thấy được. 

Đột nhiên phía trên xuất hiện một điểm đen. 

Đôi mắt sắc bén của Lưu Phong chỉ nhìn thoáng qua cũng có thể biết đó là chiến hạm không gian. 

Chiến hạm không gian có kích thước tương đương với "Behemoth", dài năm trăm mét, hình dáng như một điếu xì gà khổng lồ, hoàn toàn màu đen và tốc độ cực nhanh. 

Lưu Phong liếc nhìn lại và thấy Behemoth đang theo sát phía sau Succubus. 

Nhìn thấy Succubus sắp va chạm với tàu chiến Dragonite, đối phương đột nhiên đổi hướng, rẽ sang bên phải với tốc độ cực nhanh. 

Qianqian nói: “Đối phương không muốn cùng chúng ta tham chiến chiến hạm, cho nên bọn họ nhất định đã phát hiện ra chúng ta.”

Bởi vì "Succubus" luôn ở trạng thái tàng hình nên đối thủ chỉ có thể nhìn thấy "Behemoth", khiến đối thủ đánh giá thấp kẻ địch, để có thể giáng một đòn mạnh vào đối thủ. 

Tuy nhiên, xét theo phản ứng của đối phương, có vẻ như anh ta đã nhận ra điều gì đó không ổn và lập tức rời đi. 

Qianqian lập tức điều khiển chiến hạm và đuổi theo anh ta. 

Bạch Vi và những người khác cũng điều khiển Behemoth và theo sát phía sau. 

Chiến hạm của hai bên tốc độ cực kỳ nhanh. Chiến hạm của đối phương đột nhiên rơi xuống. Succubus và Behemoth cũng nhanh chóng lao xuống. Nhìn thoáng qua, họ đã thấy mình đang ở trên thảo nguyên phía bắc quận Đông Hoa. 

Chiến hạm của Long Tộc đang lơ lửng cách thảo nguyên hàng trăm mét...

Và con Behemoth cũng rơi xuống độ cao tương đương với đối thủ. 

Succubus bị treo lơ lửng trên không trung hàng nghìn mét. 

Lúc này Qianqian nói: "Tạm thời 'Succubus' của chúng ta không thể bại lộ, ca ca, đi xuống đánh chết bọn hắn!"

Lưu Phong nói: "Được rồi, nhìn ta!"

Anh ta bước ra khỏi phòng điều khiển chính và bay ra khỏi cửa sập. Thân thể hắn biến thành một vệt ánh sáng màu vàng, giống như thiên thạch rơi xuống thảo nguyên. 

Cùng lúc đó, người của Long Tộc cũng bay ra khỏi chiến hạm, tất cả đều lơ lửng giữa không trung. 

Bạch Vi, Cơ Kinh và những người khác cũng nhảy ra khỏi Behemoth và đáp xuống bên cạnh Lưu Phong. 

Hai tia sáng một đen một trắng rơi xuống bên cạnh Lưu Phong. Họ là Wawa và Qianqian.

"Hừm!"

Một giọng nói như sấm sét phát ra từ miệng thủ lĩnh của Long Tộc. 

Mọi người nhìn kỹ thì thấy bộ dáng của những tộc nhân rồng này rất giống với Long Ngũ và Long Cửu trước đó. Bọn họ đều cao lớn như nhau, uy nghiêm như nhau, có một cái đuôi kéo dài sau lưng, thủ lĩnh mặc áo bào màu vàng...

Còn có tám người khác, mặc trang phục chiến đấu màu bạc chảy như Long Ngũ và Long Cửu. 

Xét về số lượng người thì cả hai bên đều ngang nhau. 

Tuy nhiên, xét về sức mạnh thì đối thủ cao hơn một bậc. 

Hình dáng của chín con rồng từ từ bay xuống và lơ lửng cách mặt đất ba mét. Thủ lĩnh của những con rồng mạnh mẽ mặc áo choàng vàng có ánh sáng vàng trong mắt, từ từ quét qua đám đông. 

Mọi người đều cảm thấy một áp lực mạnh mẽ đè lên cơ thể mình, giống như một ngọn núi. 

Qianqian lập tức hóa thành một luồng ánh sáng bạc, bao phủ cơ thể con búp bê, tạo thành một bộ áo giáp màu bạc, giơ lên ​​một tấm khiên trong suốt, bảo vệ mọi người trong đó, chặn đà tiến của đối thủ. 

Thủ lĩnh của cường giả Long tộc liếc nhìn đứa bé, sau đó nhìn đám người Thủy Mỹ Nhi, rồi nói: "Tôi, Longge, là người giám sát của Long tộc, chịu trách nhiệm giám sát toàn bộ hệ mặt trời. Tại sao các bạn không quỳ xuống?"

Lưu Phong nói: "Ngươi đang nói cái gì?"

Longge ánh mắt lạnh lùng quét qua mọi người, hét lên: "Các ngươi còn không biết tội ác?"

Âm thanh đó như sấm sét. 

Lưu Phong, Kỷ Tĩnh đám người đều nhìn ra thực lực của đối phương vượt xa chính mình, hắn hẳn là Long Tộc cấp thiên hà cường giả, bọn họ rất sợ hãi. 

Một cường giả mặc áo bạc long tộc nói: "Ngươi đã phạm tội ác tày trời khi giết chết các thành viên bộ tộc rồng của ta!"

“Những kẻ hung ác nước ngoài các ngươi đang cướp bóc, giết chóc, thậm chí còn muốn hãm hiếp chúng ta trên trái đất này. Các ngươi rất tự tin, không phải chỉ muốn đánh nhau sao?

Hãy nhanh lên và đến đây! "

Lưu Phong cầm trong tay hắc đao, vẻ mặt không chút sợ hãi. 

"Không uống rượu, sẽ bị phạt rượu. Xem ra là hết hy vọng rồi, muốn chết không dễ dàng!"

Người đàn ông mạnh mẽ đến từ tộc rồng áo bạc giơ một tay lên và đấm Lưu Phong. Một con rồng vàng ngưng tụ năng lượng bá đạo bay ra khỏi tay hắn và lao về phía Lưu Phong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127 Cường đại cấp độ thiên hà (2)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,18K

Lưu Phong giơ cao con dao đen và chém con rồng vàng. 

Với một tiếng "rầm" lớn, con dao đen va chạm với con rồng vàng, con rồng vàng nổ tung. 

Lưu Phong nhận được một đòn phản công mạnh mẽ và bay trở lại, chỉ thấy Cơ Kinh và Bạch Vi xuất hiện phía sau anh ta, lấy đi sức mạnh mà anh ta đã chịu đựng. 

Ngoại trừ Long Sát, còn lại tám người, cộng thêm Long Ngũ, Long Cửu, tổng cộng có mười người. Họ đều là những cường quốc cấp sao và có trách nhiệm hỗ trợ Long Cách trong hệ mặt trời. Họ tên là Long Một, Long Hải... Long Mười. 

Mười người này có mối quan hệ rất tốt và thân thiết như anh em. Hiện tại Long Võ và Long Cửu đã chết, tám người còn lại dù có thế nào cũng phải báo thù cho họ. 

Longge chưa kịp nói gì, tám cao thủ cấp sao đã lao tới và tấn công đám người Lưu Phong. 

Khi Longge nhìn thấy điều này, anh ta ngừng nói những điều vô nghĩa và trực tiếp hành động. 

Dù sao, sau khi giết những kẻ đáng giết và khuất phục những mỹ nhân này, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với họ. 

Tất cả những người rồng này đều mạnh mẽ. So với con người trên trái đất, họ là những người mạnh nhất trong số những kẻ mạnh. 

Tuy nhiên, Lưu Phong và những người khác không nhanh chóng tiết kiệm nhiên liệu, và đã chuẩn bị cho thời điểm này từ lâu. 

Vào lúc đó, tất cả mọi người ngoại trừ Qianqian đều sử dụng bí kỹ "Đốt cháy độc đoán" và sau đó uống một viên tinh thể năng lượng. 

Trong lúc nhất thời, từ trong cơ thể của Lưu Phong và những người khác hiện ra các loại năng lượng bá đạo khác nhau. Năng lượng độc đoán mạnh mẽ bùng cháy xung quanh họ như ngọn lửa, mang nhiều hình dạng khác nhau. 

Wawa và Qianqian hợp nhất và đối mặt với Long Cách. 

"Huh, succubus! Nhưng bạn không thể mê hoặc tôi!"

Lúc này Long Sát trên mặt đeo một chiếc mặt nạ kim loại, trên người tỏa ra ánh sáng vàng. Một chùm ánh sáng màu vàng phóng ra từ người anh ta và bắn thẳng lên trời với động lượng kinh hồn! 

Tương tự, Wawa cũng không chịu thua kém. Sau khi hợp nhất với Qianqian, anh ta sử dụng "Đốt cháy độc đoán" và ăn một viên tinh thể năng lượng cấp hoàng đế. Khí chất của anh ta không hề thua kém Longge chút nào. Lúc này, thân thể của nàng cũng cao tới một thước, sau lưng nàng mọc ra một đôi màu đen tiểu quỷ thịt cánh...

Một cặp sừng quỷ nhỏ mọc ra từ đầu anh ta, và hai chiếc răng hổ nhỏ xuất hiện trong miệng anh ta. Ánh sáng succubus nở rộ trong mắt anh ta, và một chùm ánh sáng tối mạnh mẽ từ cơ thể anh ta bắn ra, cũng bắn thẳng lên trời, theo kịp chùm sáng trên cơ thể Longge, cạnh tranh ngang nhau! 

Ngay khi hai cường quốc cấp thiên hà tiếp xúc, năng lượng bá đạo mạnh mẽ của chúng lập tức va chạm vào nhau, bộc phát ra những dao động năng lượng cực kỳ mạnh mẽ. Các cường giả Long Nhân tộc xung quanh cũng như Lưu Phong, Cơ Kinh và những người khác lần lượt lùi lại và đều bị hất tung ra xa. 

Nếu có một sinh vật dưới vương quốc Wu King, nếu anh ta không tu luyện Haki, anh ta có thể bị sốc trực tiếp và không thể sống sót. 

Dù vậy, mọi người nhất thời đều có chút choáng váng. 

Nhìn thấy hình nhân đã chiến đấu với rồng, Lưu Phong không chút do dự, lập tức lao về phía một trong những người rồng mạnh mẽ. 

Người đàn ông mạnh mẽ đến từ Long Tộc này tên là Long Di, và anh ta là người mạnh nhất trong số mười người của Longge. Lúc này hắn cũng đang tấn công Lưu Phong. 

Khả năng chính của tộc rồng là ngưng tụ năng lượng độc đoán của họ thành hình rồng. Con rồng này có sức công phá mạnh mẽ và tính hung hãn, đồng thời là phương tiện tấn công chính của chúng. 

Ngoài ra, thể chất của họ vô cùng mạnh mẽ. Cho dù thân thể con người có tu luyện thành Võ Thần cũng chỉ có thể so sánh với long tộc trong vương quốc Võ Vương, sinh mệnh vốn dĩ thấp hơn một cấp. 

Tất nhiên, các thành viên của Tộc Rồng cũng có tính cách độc đoán và có siêu năng lực của riêng mình. Ví dụ, siêu năng lực của Long Nhất là “Kim Cương Thân” tự nhiên. 

Khi Long Nhất vồ lấy Lưu Phong, một con rồng vàng từ trong cơ thể hắn bay ra, đầu rồng cắn về phía Lưu Phong. 

Lưu Phong xoay con dao đen, con dao đen đâm vào đầu con rồng vàng, làm nó vỡ tan. 

Lúc này Lưu Phong toàn lực ra tay. Sau khi sử dụng bí kỹ "Bá đạo đốt cháy" và ăn tinh thể năng lượng cấp sao, sức mạnh của năng lượng bá đạo trong cơ thể anh ta tăng hơn năm lần, và anh ta dễ dàng nghiền nát con rồng vàng. 

Anh ta vẫn còn đủ sức để vung kiếm chém vào mặt Long Nhất. 

Nhưng Long Nhất không hề né tránh, cơ thể hắn đột nhiên tỏa ra một luồng ánh sáng kim loại. 

Con dao đen của Lưu Phong đánh vào nó, phát ra âm thanh "keng", tia lửa bay khắp nơi, một lực phản công mạnh mẽ gần như hất con dao đen ra khỏi tay Lưu Phong. 

Lưu Phong rất quen thuộc với khả năng kim loại hóa cơ thể này. 

Đây chính là kẻ thù của anh ta! 

Anh thầm nghĩ đến vận rủi và biến cơ thể mình thành một người khổng lồ bằng đá với dây leo quấn quanh người. Anh ta vung dao bằng một tay và chiến đấu và rút lui để đối phó với đòn tấn công mạnh mẽ của đối thủ. 

“Kiến, đừng chạy!”

Long Nhất cười hung ác, sải bước về phía Lưu Phong, mỗi bước chân đều khiến mặt đất rung chuyển. 

Lúc này Lưu Phong có chút lo lắng...

Bởi vì "Bá chủ đốt cháy" chỉ có thể kéo dài hơn nửa giờ, cho dù ăn tinh thể năng lượng cũng chỉ có thể kéo dài đến khoảng một giờ. 

Sau một giờ, mọi người sẽ ở trạng thái yếu ớt. Nếu đến lúc đó những long nhân cường đại này không thể bị tiêu diệt thì tất cả mọi người đều sẽ bị chúng tiêu diệt! 

Lưu Phong nhìn chung quanh, phát hiện trận chiến rất khốc liệt. 

Wawa và Qianqian hợp nhất với nhau và chiến đấu với Long Cách. Không ai trong bán kính trăm mét dám đến gần. 

Một lớp cỏ xung quanh hai người bị cắt đi, tiếng nổ từ mặt đất đến không trung có thể nghe thấy.

Bạch Vi, Cơ Kinh, Cơ Đạo Thanh, Thuỷ Mỹ'er, Thuỷ Diêu'er, Diệp Hàn Vũ, Diệp Hàn Tuyết, mỗi người trong số bảy cô gái đối đầu với một người đàn ông mạnh mẽ của Long Tộc. Cùng với Lưu Phong và Long Nhất, hai bên tình cờ giao chiến một chọi một. 

Lưu Phong ở trong cảnh giới của Thần chiến tranh, với sự phù hộ của "Sự đốt cháy độc đoán" và các tinh thể năng lượng, anh ta rất dũng cảm trong một thời gian và không hề yếu hơn đối thủ. 

Tuy nhiên, cường giả Long tộc kỳ thực đều là cường giả cấp sao, bọn họ vẫn có ưu thế tuyệt đối. 

Hầu như tất cả mọi người ở bên Lưu Phong đều gặp bất lợi. 

Ngay lúc Lưu Phong đang lo lắng, đột nhiên nghe thấy Bạch Vi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

Một luồng khí mạnh mẽ tỏa ra từ cơ thể cô, kèm theo những đám mây bông tuyết bay khắp bầu trời. 

Lưu Phong quay người lại, liền nhìn thấy cơ thể Bạch Uy biến thành một cơn lốc xoáy màu trắng, hoàn toàn được tạo thành từ băng và tuyết. Nó quấn lấy cơ thể to lớn của Long Nhĩ và đóng băng anh trong đó. 

Long Nhị bị bao bọc trong lốc xoáy băng tuyết di chuyển chậm rãi, chật vật cử động tay chân, cùng Bạch Vi giằng co. 

"Chị Bạch đã đột phá đến cấp độ ngôi sao!"

Lưu Phong lập tức nhìn ra manh mối. 

Lúc này khí chất của Bạch Vi đã khác trước, nàng đã là cường giả cấp sao chân chính. Chắc chắn phương pháp của Wawa có thể thực hiện được. 

Bạch Vi đã ở trong vương quốc của Chiến thần trong một thời gian dài. Một khi tìm được phương pháp khả thi, tỷ lệ đột phá thành công gần như là 100%. Tài năng võ thuật của cô cực kỳ cao và gần như không thể thất bại. 

Bây giờ hắn đã đột phá, cộng thêm sức mạnh được tăng lên từ "Đốt cháy độc đoán", Long Nhĩ ngay lập tức bị nghiền nát. 

Tuy nhiên, sẽ phải mất một chút nỗ lực để tiêu diệt đối thủ. 

Ngay sau khi Bạch Vi đột phá, chưa đầy một phút sau, Cơ Kinh đột nhiên hét lên một tiếng và bay lên không trung. Năng lượng trọng lực hắc ám mạnh mẽ từ trong cơ thể cô tỏa ra, giống như những ngọn núi, đè bẹp Long Tam! 

Long Tam bị lực lượng này áp chế, thân thể to lớn trở nên thấp bé hơn, giống như đang vùng vẫy, hai chân chìm vào trong đất. 

Lưu Phong thấy thế liền biết đây là một cơ hội lớn. Chỉ cần có người gia nhập vòng chiến đấu của Bạch Vi hoặc Cơ Kinh và giúp đỡ họ, họ có thể nhanh chóng đánh bại đối thủ. 

Tuy nhiên, hiện tại hai bên đang đối đầu trực tiếp và không ai rảnh tay giúp đỡ. 

"Trận đánh!"

Lưu Phong nghiến răng nghiến lợi, nhanh chóng lao về phía Bạch Vi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 128 chương Chặt đầu (1)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,25K

Long Nhất nhìn thấy Lưu Phong bỏ chạy, càng hưng phấn hơn. Anh ta đuổi theo và đánh anh ta bằng con rồng vàng độc đoán hết con này đến con khác. 

Lưu Phong lần nào cũng không thể né tránh hay phản kháng, luôn loạng choạng, vẻ mặt hổ thẹn. 

Bất quá, lúc này Lưu Phong cũng không có khả năng quan tâm nhiều như vậy. Anh ta được bảo vệ bởi Liquid Silver Armor và vẫn có thể chịu được một vài đòn. Cho dù bị trúng đòn, tạm thời cũng không có gì to tát, cũng sẽ không bị thương quá nặng. 

Ngoài ra, điều mà Lưu Phong muốn là để Long Nhất tấn công mình, anh cảm thấy thế giới bên ngoài đang tạo thêm áp lực cho mình. 

Cảm giác đột phá cảnh giới rất rõ ràng. 

"Nó tới, nó tới -" Lưu Phong lao tới chỗ Bạch Vi, trong lòng gầm lên: "Hãy để cơn bão đến dữ dội hơn nữa!"

Khi Long Nhất đánh con rồng vàng bá đạo, nó lại đánh vào lưng Lưu Phong. 

Lưu Phong đột nhiên phun ra một dòng máu, sau đó toàn thân bắt đầu phân hủy, biến thành một quả cầu năng lượng màu vàng đất. 

Khối năng lượng này co lại nhanh chóng, tỏa ra ánh sáng chói lóa. Chẳng bao lâu, hình bóng của Lưu Phong lại xuất hiện, hóa rắn thành hình người. 

"Haha... cấp sao!"

Lưu Phong cười lớn. 

Sau khi ăn một viên tinh thể năng lượng cấp sao và được xúc tác bởi bí thuật "Đốt cháy độc đoán", nguồn năng lượng khổng lồ trong cơ thể được dùng để tấn công nút thắt trong việc tu luyện võ thuật của anh ta. 

Dưới sự kích thích của Long Nhất, cuối cùng anh cũng đã đột phá giới hạn tu luyện cao nhất và đạt tới cấp độ tinh tú. 

Lúc này, Lưu Phong có thể cảm nhận rõ ràng một ngôi sao xuất hiện trong cơ thể mình. 

Ngôi sao này nở ra ánh sáng xanh vàng chói lóa, không ngừng xoay tròn, khuấy động năng lượng bá chủ võ học khổng lồ, tạo thành một vòng xoáy năng lượng mạnh mẽ. 

Không gian nơi ngôi sao này tọa lạc không phải là thời gian và không gian hiện tại. Dường như có một không gian và thời gian khác đã được mở ra. Nó hoàn toàn độc lập với thế giới bên ngoài và tỏ ra rất bí ẩn. 

Nhìn thấy Lưu Phong đột phá, Long Nhất có chút kinh ngạc. 

Nhưng anh vẫn không coi trọng anh mà vẫn đuổi theo. 

Lúc này, Lưu Phong đã tới trước mặt Bạch Vi. 

Lúc này, Bạch Vi và Long Nhĩ vẫn đang bế tắc, sức mạnh bá đạo và siêu nhiên của họ va chạm vào nhau, tạo ra những tiếng động lớn. 

Sức mạnh của sương giá bao phủ cơ thể Long Nhĩ. Thân thể to lớn của Long Nhị bị bao phủ bởi một tầng sương giá, động tác chậm rãi...

Nhưng con rồng vàng bá đạo vẫn bay ra khỏi cơ thể và tấn công Bạch Vi. 

Lúc này, Lưu Phong vung con dao đen, với một động thế bất khuất, một cỗ lực lượng bá đạo mạnh mẽ quấn quanh lưỡi kiếm, chém mạnh vào cổ Long Nhị! 

Một âm thanh nghèn nghẹt vang lên, con dao đen bị bộ đồ Lục Âm trên người Long Nhị chặn lại. Sức mạnh của bộ đồ Liuyin đã được bộc lộ vào thời điểm này. 

Một quả cầu bạc giống như thủy ngân tập trung trên cổ Long Nhị với tốc độ cực nhanh, chặn con dao đen của Lưu Phong và mất đi phần lớn sức lực. 

Lưu Phong đã sớm dự liệu được điều đó. Anh ta rút con dao đen, vẽ một nhát chém rực rỡ trên đỉnh đầu và chém nó xuống lần nữa bằng lực quán tính! 

Mặc dù Liquid Silver Armor có khả năng phòng thủ cực kỳ mạnh mẽ...

Tuy nhiên, tần số rất hạn chế và nó không thể liên tục chống lại các cuộc tấn công mạnh mẽ từ bên ngoài trong một khoảng thời gian ngắn. 

Long Nhĩ bị sức mạnh băng giá của Bạch Vi trấn áp và di chuyển chậm rãi. Anh chỉ có thể trơ mắt nhìn con dao đen của Lưu Phong rơi vào người mình. 

Khi một tiếng hét vang lên, cổ Long Nhị bị con dao đen cắt đứt, cái đầu khổng lồ rơi xuống đất. Vô số mảnh băng rơi vãi trên cỏ, một lượng lớn máu từ vết mổ trên cổ hắn bắn ra! 

Sau khi giết chết Long Nhị, Bạch Vi đột nhiên cảm thấy mọi áp lực đều biến mất, cơ thể cô nhanh chóng đông cứng lại, hóa thành hình người rồi đáp xuống đất, trông có vẻ mệt mỏi. 

Lưu Phong cũng vui mừng. Giết Long Nhị, đối phương sẽ bớt đi một người. Với sức mạnh giảm sút, một người trong số anh ta sẽ được tự do. 

Nhưng vào lúc này, Lưu Phong cảm giác được một cỗ lực lượng cường đại từ phía sau truyền đến. 

Lúc này, đã không kịp né tránh, bộ đồ màu bạc lỏng trên người nhanh chóng ngưng tụ ở phía sau để chống lại lực lượng mạnh mẽ. 

Lúc này, Lưu Phong cảm thấy lưng đau nhức, ngã về phía trước. Một ngụm máu phun ra, hắn bị thương nặng. 

Hóa ra Long Nhất đã lợi dụng cơ hội của Lưu Phong để giết Long Nhị và tấn công anh ta từ phía sau, cũng có ý định giết anh ta. 

Sức mạnh của một chiến binh cấp sao thật mạnh mẽ. May mắn thay, Lưu Phong được bảo vệ bởi bộ đồ màu bạc lỏng. Ngoài ra, cơ thể của anh ta lúc này đã biến thành một người khổng lồ bằng đá, năng lượng trái đất bảo vệ anh ta, khiến anh ta cực kỳ phòng thủ. 

Nếu không, lúc này Lưu Phong có lẽ sẽ chết. 

Bạch Vi thấy thế lập tức tạo ra một bàn tay băng tinh lớn tấn công Long Nhất. 

Có Bạch Duy chặn được Long Nhất, Lưu Phong sẽ có thời gian hồi phục. 

Anh ta nhanh chóng huy động năng lượng mộc trong cơ thể, và ánh sáng màu lục lam bao trùm toàn bộ cơ thể anh ta. Các cơ quan bị đứt trong cơ thể anh nhanh chóng lành lại và trở lại trạng thái ban đầu trong vòng vài giây. 

Những tiếng nổ "bang bang bang" không ngừng vang lên, sức mạnh bá đạo của Bạch Vi và Long Di không ngừng xung đột và va chạm. 

Tôi nhìn thấy hai quả cầu ánh sáng, một trắng và một vàng, bay vòng quanh trên thảo nguyên, lúc va chạm, lúc tách ra, kèm theo tiếng rồng gầm trầm thấp. 

Lưu Phong bình phục vết thương, nhặt con dao đen lao về phía Long Nhất, cùng Bạch Uy và Long Nhất vào vòng chiến. 

Trong khi Lưu Phong và Bạch Uy liên thủ đối phó Long Nhất thì những người khác cũng chiến đấu quyết liệt. 

Vào lúc này, cho dù là Cơ Kinh, Cơ Đạo Thanh, Thuỷ Mỹ Nhĩ, Thuỷ Diêu Nhĩ, Diệp Hàn Tuyết hay Diệp Hàn Vũ, họ đều đột phá đến cấp độ ngôi sao thông qua bí kỹ "Đốt cháy độc đoán" và Tinh thể Thú vương. 

Tất cả họ đều không phải là người bình thường. Họ đều cực kỳ tài năng về võ thuật. Một khi bọn họ có đủ điều kiện, đột phá cảnh giới sẽ là chuyện đương nhiên mà không cần nỗ lực nhiều. 

Kỷ Cảnh giao dịch với Long Tam, Cơ Đạo Thanh giao dịch với Long Tứ, Thủy Mỹ Nhi giao dịch với Long Lục, Thủy Dao Nhi giao dịch với Long Kỳ, Diệp Hàn Vũ giao dịch với Long Ba, Diệp Hàn Tuyết giao dịch với Long Thập. 

Vòng chiến giữa nhau dài hàng trăm mét, mỗi người đều mở ra một vòng chiến. 

Về trận chiến giữa Wawa và Longge, không ai trong bán kính một km có thể đến gần. 

Trận chiến giữa hai người đã đến tận trời. Gió gào thét, mây mù nổ tung, tiếng động rất lớn. 

May mắn thay, chúng tôi đang chiến đấu trên thảo nguyên. Nếu chúng tôi ở một nơi khác, chẳng hạn như thành phố căn cứ, toàn bộ thành phố sẽ bị phá hủy. 

Trước sự nỗ lực chung của Lưu Phong và Bạch Uy, Long Nhất nhanh chóng rơi vào thế bất lợi. 

Có một con rồng vàng quấn quanh hai cánh tay của hắn, gầm lên, toàn thân hắn nhanh chóng lóe lên, đối phó với bàn tay băng tinh của Bạch Vi và con dao đen của Lưu Phong. 

Long Nhất tức giận nói: “Ngươi dám giết Long nhân của chúng ta, ngươi chết chắc!”

"Bạn đã chết!"

Lưu Phong vung con dao đen, biến thành vô số bóng dao, tấn công Long Nhất hết lần này đến lần khác với lực lượng nặng như núi. 

Bạch Vi cũng thi triển toàn bộ sức mạnh băng của mình và quét về phía Long Nhất. 

Giống như Long Nhị, chuyển động của Long Nhất nhanh chóng bắt đầu chậm lại. Cơ thể anh dần dần bị đóng băng bởi sức mạnh của băng, năng lượng và máu trong cơ thể dần dần đông cứng lại. Anh ta chỉ có thể sử dụng toàn bộ sức mạnh độc đoán và dòng máu bẩm sinh của Long Tộc để sống sót. 

Nhưng nó đang gặp nguy hiểm rồi. 

Long Nhất là người mạnh nhất trong tám người, đặc biệt khi sử dụng cơ thể kim loại siêu mạnh của mình, anh ấy bất khả xâm phạm và gần như không thể bị thương trước những vết thương trong cùng cảnh giới của mình. 

Cùng với sự bảo vệ của chiến giáp của Lưu Âm, con dao đen của Lưu Phong chém vào người Long Nhất, liên tục phát ra những tiếng “keng, keng” và tia lửa bay ra nhưng không thấy bị thương. 

Long Nhất kích hoạt năng lượng bá đạo của mình và biến thành một con rồng vàng, xua tan sương giá trên cơ thể. 

Nhưng Bạch Vi cũng không ngừng dùng thần thông quấn lấy thân thể Long Nhất. Thần thông tiếp tục ngưng tụ thành băng trên người, ảnh hưởng đến chuyển động của hắn. 

Nhìn thấy những tia lửa mà con dao đen của Lưu Phong chém vào người mình, Long Nhất chế giễu: "Tiểu tử, sức mạnh của ngươi chỉ có thế này thôi, ngươi không thể giết được ta!"

Hắn vừa dứt lời, hai bóng đen đột nhiên lao tới. 

Một giây tiếp theo, Long Nhất hét lên một tiếng “a”! 

Cơ thể anh run rẩy và loạng choạng, một lượng lớn máu chảy ra từ hốc mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128 chặt đầu (2)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,36K

Lưu Phong rút xúc tu dây leo ra, hai bông hoa máu bắn ra. 

Anh ta cười lớn, vung con dao đen lại và chém mạnh vào cơ thể Long Nhất. Sau khi chống lại một đòn tấn công, bộ đồ Liuyin rơi ra khỏi cơ thể anh ta. 

Lúc này, Long Nhất không thể duy trì cơ thể kim loại của mình do đôi mắt bị thương và sức mạnh siêu nhiên tràn lan. Lưu Phong lại chém một con dao khác và chặt đứt cái đầu khổng lồ của Long Nhất. 

Chiến binh nhân loại rồng mạnh mẽ này ngay lập tức bị Lưu Phong và Bạch Vi cùng nhau giết chết, cơ thể anh ta rơi xuống đất. 

"Chị Bạch, tiếp tục!"

Lưu Phong cầm quả cầu bạc lỏng rơi ra từ cơ thể Long Nhất, ném về phía Bạch Vi. 

Bạch Vi cầm lấy quả cầu bạc lỏng không ngừng biến thành một quả cầu tuyết, nhanh chóng lao về phía Kỷ Cảnh. 

Lưu Phong cũng nhanh chóng nhặt con dao đen lên và gia nhập đội chiến đấu. 

Bởi vì Lưu Phong đám người sử dụng bí thuật "Đốt cháy độc đoán" nên chỉ có thể duy trì trạng thái đỉnh cao trong hơn một giờ, hơn một giờ sẽ rơi vào tình trạng suy yếu, cho nên nhất định phải nắm bắt thời cơ để đánh bại đối thủ, nếu không hậu quả sẽ rất đáng lo ngại! 

Không có nghi ngờ gì về sức mạnh của Cơ Kinh. Sau khi đột phá đến cấp độ ngôi sao, cộng với “độc đoán đốt cháy”, cô đã đấu tranh qua lại với Long Tam. 

Trường trọng lực tối tăm áp chế Long Tam, khiến cho việc di chuyển, thậm chí là thở đều khó khăn, khiến cho việc chống trả Kỷ Cảnh trở nên khó khăn. 

Nhưng Kỷ Tinh không có dư lực để giết hắn. 

Nhưng sau khi Lưu Phong và Bạch Vi tham gia thì lập tức khác hẳn. 

Sức mạnh băng giá của Bạch Vi bao trùm Long Tam, và toàn bộ cơ thể của Long Tam đều đóng băng. Sau đó, hắc đao của Lưu Phong rơi xuống, kiếm quang giáng xuống Long Tam, không lâu sau giết chết hắn! 

Sau khi Long Tam chết, Lưu Phong, Bạch Vi và Kỷ Kinh đều rảnh tay, đối phó với những người còn lại cũng dễ dàng hơn. 

Không lâu sau, tất cả cường giả còn lại của Long Tộc, ngoại trừ Long Cách, đều bị Lưu Phong và những người khác giết chết. 

Nhìn thi thể và máu của Long tộc trên mặt đất, Cơ Đạo Thanh thở hổn hển, mỉm cười: “Các chị em, các chị em đã làm rất tốt!”

Bạch Vi nhìn lên trời, hơi nhíu mày. 

Một giờ đã trôi qua và thời gian dành cho "Đốt cháy độc đoán" sắp kết thúc...

Nhưng cuộc chiến giữa Wawa và Longge vẫn chưa kết thúc. 

Trên bầu trời, hai cột sáng dày bằng thùng, một đen một vàng, nối tiếp nhau, xuyên thủng bầu trời. Sức mạnh mạnh mẽ lan tỏa ra mọi hướng, gây ra những cơn lốc xoáy khổng lồ. 

Mọi người chỉ mơ hồ nhìn thấy hai bóng người đang chiến đấu trong chùm sáng, không ngừng va chạm vào nhau, tạo ra những tiếng nổ như sấm. 

Kỷ Tinh ngẩng đầu nhìn bầu trời phía trên, nói:

"Hiện tại, Wawa và Longge đều mạnh ngang nhau, nếu Wawa muốn giết lẫn nhau, trong thời gian ngắn có lẽ sẽ khó khăn. Nếu thời gian 'Đốt cháy độc đoán' kết thúc thì sẽ phiền phức!"

Lúc này, Thủy Mỹ Nhi liếc nhìn Lưu Phong rồi nói: "Bộ tộc Succubus có thể chất khác với các chủng tộc khác. Họ có hai trái tim, thời gian 'Đốt cháy độc đoán' chắc hẳn sẽ dài gấp đôi chúng ta."

"Có thật không? Tiểu Phong?"

Kỷ Tinh nhìn về phía Lưu Phong.

"Ừ..."

Lưu Phong gật đầu đáp lại. Anh vẫn có sức mạnh vô tận...

Mà Bạch Vi và những người khác dường như đã hơi yếu đuối. 

Đúng như mong đợi của một người ngoài hành tinh, Thuỷ Mỹ'er không ngờ rằng Thuỷ Mỹ'er biết rất nhiều về bộ tộc Succubus.

Tuy nhiên, cho dù con búp bê có thể tồn tại được vài giờ thì việc giết chết Longge vẫn không hề dễ dàng. 

Đánh giá tình hình hiện tại, Wawa đã đột phá đến cấp độ thiên hà và sức mạnh của nó đã được phục hồi hoàn toàn. 

Succubi có hai trái tim và năng lượng trong cơ thể họ mạnh hơn các chủng tộc khác. Kết hợp với sự kết hợp của Qianqian, hiệu quả chiến đấu của con búp bê rõ ràng cao hơn Longge. 

Về phần Long Cách, việc có thể được long tộc phái đến ngồi trong hệ mặt trời và điều khiển vận mệnh của toàn bộ thiên hà rõ ràng không phải là một ngọn đèn tiết kiệm nhiên liệu. 

Anh ta có cơ thể mạnh mẽ của tộc rồng và mặc bộ đồ chiến đấu bằng vàng lỏng cao cấp hơn bộ đồ chiến đấu bằng bạc lỏng. Anh ta cũng nắm vững bí thuật "biến rồng độc đoán" của tộc rồng và có siêu năng lực độc nhất của riêng mình. Anh ta cũng là một sinh vật mạnh mẽ trong cùng một cõi. Ngay cả một con búp bê cũng không thể giết anh ta trong một thời gian.

Tuy nhiên, bạn vẫn có thể chạy nếu không thể đánh bại anh ta. 

Long Sát nhìn thấy người của Long Nhất bên dưới đều đã chết trong trận chiến, đứa bé trước mặt lại mạnh mẽ như vậy, hắn đột nhiên cảm thấy rụt rè. 

Anh ta biến thành một tia sáng vàng và bay nhanh về phía chiến hạm không gian của con người rồng. Có vẻ như anh ta định vào chiến hạm và trốn thoát khỏi đây. 

Tuy nhiên, Wawa đã đoán trước được hành động này nên hóa thành một luồng sáng đen bay về phía đó, chặn Longge ở phía trước chiến hạm. 

Long Sát tức giận nói: “Thật là yêu quái, lại giúp đỡ nhân loại đối phó chúng ta Long Tộc!

Khi tôi rời khỏi đây, tôi sẽ thông báo vị trí của bạn cho toàn bộ thiên hà. Tôi sẽ xem bạn trốn ở đâu khi thời cơ đến! "

"Ha ha, ngươi không có cơ hội này!"

Em bé mỉm cười ngọt ngào và lao về phía đối thủ. 

Longge ngay lập tức biến thành cầu vồng vàng và bay lên trời. 

Con búp bê cũng biến thành cầu vồng đen và đuổi theo nó. 

"Tôi cũng đi xem xem!"

Lưu Phong giơ con dao đen lên trời. 

Bạch Vi, Cơ Kinh và những người khác lúc này đã suy sụp, chỉ có thể nhìn Lưu Phong rời đi. 

Sau khi Lưu Phong bay lên trời cao, anh phát hiện Wawa và Longge đã thoát ra khỏi bầu khí quyển và đang bay về phía không gian bên ngoài trái đất! 

Anh ta kích hoạt haki của mình, tăng tốc độ và lao ra khỏi bầu khí quyển. 

Trên thực tế, người trong cõi Võ Thần thoát ra khỏi bầu không khí là rất nguy hiểm. Ngay cả khi chúng có thể bay thì cũng khó có thể tồn tại bên ngoài bầu khí quyển. 

Nhưng hiện tại thực lực của Lưu Phong đã vượt qua Võ Thần, đạt đến cấp độ tinh tú, thực sự đã bước vào hàng ngũ cường giả giữa các vì sao. Cơ thể của anh ta độc đoán đến mức bản thân anh ta là một ngôi sao, và năng lượng của anh ta mạnh mẽ đến mức anh ta có thể sống sót trong một khoảng thời gian ngắn ngay cả trong không gian. 

Lưu Phong nhanh chóng lao ra khỏi bầu khí quyển và nhìn thấy con búp bê đang đuổi theo Long Cách lên mặt trăng. 

Anh ta cũng ngay lập tức bay về phía mặt trăng. 

Khi bay ra khỏi trái đất và đi vào mặt trăng đã xảy ra quá trình biến đổi lực hấp dẫn mạnh mẽ. Lưu Phong nhanh chóng thích ứng, thân thể nhanh chóng đáp xuống mặt trăng. 

Một tiếng nổ "bang bang bang" vang lên, Wawa và Longge đang chiến đấu trên đội hình đá mặt trăng cách đó không xa. 

Sự hình thành đá trên mặt trăng rất cứng...

Nhưng trận chiến giữa hai người đã để lại những hố sâu trong đó. 

Lúc này, Wawa và Longge đồng thời dừng lại, cơ thể đông cứng tại chỗ. 

Cùng lúc đó, bộ giáp bạc trên người con búp bê rơi ra, biến thành một cô gái màu bạc rồi nhanh chóng bay tới. 

Giọng nói của Qianqian vang lên bên tai Lưu Phong: "Anh, nhanh lên, bảo bối đã tạm thời khống chế Long Sát bằng tinh thần lực. Chúng ta phải nhanh chóng giết chết hắn, nếu không bảo bảo rơi vào trạng thái yếu đuối chúng ta sẽ phải chịu số phận!"

Lời vừa dứt, con búp bê lại biến thành một bộ giáp bạc, khoác lên người Lưu Phong. 

Lưu Phong lập tức cảm giác được trong cơ thể một cỗ lực lượng cường đại dâng trào! 

Anh ta dường như có thể cảm nhận được suy nghĩ của Qianqian. Sau khi hai người hợp nhất, dường như họ có cùng suy nghĩ. 

"Sao chép cái đó!"

Lưu Phong nhanh chóng bay tới, trong nháy mắt đã tới Long Sát. 

Lúc này, hắn hợp nhất với Qianqian, sức mạnh, khả năng phòng thủ và tốc độ đều tăng hơn gấp đôi, hiệu quả chiến đấu cao hơn nhiều so với trước đây. 

Ngay lúc Lưu Phong chuẩn bị dùng hắc đao chém ra, Tiền Khiêm đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Vừa nói, cô vừa điều khiển cánh tay của Lưu Phong rơi vào trên người Longge, dùng sức tóm lấy, thực sự xé nát bộ chiến phục màu vàng của anh ta! 

Sau khi bộ đồ màu vàng chảy ra khỏi cơ thể Longge, thân hình to lớn của anh ta lộ ra. Da trên người anh giống như vảy cá, mịn và cứng. Toàn thân giống như Godzilla, với cái đầu khổng lồ ngẩng cao và chiếc đuôi cá sấu dài kéo dài phía sau. 

Lưu Phong lại vung con dao đen, năng lượng bá đạo mạnh mẽ tụ tập trong đó. Một cơn lốc màu đen hình thành trên con dao đen. Con dao đen mang theo dòng xoáy đen và chém mạnh vào cơ thể to lớn của Longge. 

Một tiếng "chila", đầu của Long Sát không bị Lưu Phong chặt đứt...

Nhưng một khe núi sâu đã được rút ra, máu đỏ đen từ cổ chảy ra như suối. 

Lúc này, con ngươi thẳng đứng của Long Sát bỗng nhiên tỏa ra ánh sáng vàng chói mắt, hắn nhìn về phía Lưu Phong. 

Thân thể Lưu Phong lập tức giống như rơi vào hầm băng, hắn cảm giác được một cỗ lực lượng cường đại bao phủ lấy mình. 

Anh ta giật mình đến mức gần như không thể giữ vững con dao.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 129 chương Thu hoạch (1)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,50K

Giọng nói của Qianqian vang lên trong lòng: “Anh, đừng sợ, anh ấy tạm thời được giải thoát khỏi sự kiểm soát tinh thần của con búp bê vì anh ấy bị thương nặng.

Nhưng con búp bê chắc chắn có thể điều khiển được anh ta!

Tiếp đi, anh phải giết hắn! "

Quả nhiên, Lưu Phong rất nhanh liền cảm giác được bao phủ hắn khí tức biến mất, Long Sát ánh mắt tối sầm, lại lần nữa bất tỉnh. 

Nhưng máu trên cổ anh vẫn đang chảy rất nhanh. 

Lưu Phong nhặt con dao đen lên và chém vào cổ Longge lần nữa. Vẫn ở tư thế cũ, anh ta chém mạnh và cắt sâu vào cổ Longge. 

Lúc này trên cổ chỉ còn lại một lớp da, toàn bộ đầu đều rũ xuống. 

Lưu Phong lại chém ra, cuối cùng chém đứt cổ Long Sát và rơi ra khỏi cơ thể. 

Thật đáng tiếc Long Cách quá tài giỏi và sở hữu sức mạnh phi thường nhưng lại bị sức mạnh điều khiển tâm trí của con búp bê kiềm chế. Anh ta không thể thể hiện hết khả năng của mình và cuối cùng đã bị giết. 

Khi thân thể to lớn của Long Sát ngã xuống đất, búp bê cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, mệt mỏi dựa vào Lưu Phong, nói: "Anh ơi, em mệt quá..."

Nói xong anh chìm vào giấc ngủ. 

Lúc này, Qianqian cũng tách ra khỏi cơ thể của Lưu Phong, bay sang một bên và nói: "Anh ơi, Long Cách đã chết, tất cả các chủng tộc rồng trong hệ mặt trời đều bị tiêu diệt. Không sao cả!"

"Trước tiên trở về Trái Đất!"

Lưu Phong cảm thấy sức lực trong cơ thể sắp cạn kiệt, ước tính thời gian “bá đạo đốt cháy” cũng sắp kết thúc. 

Anh ta đặt cơ thể của Longge vào chiếc nhẫn không gian màu bạc, sau đó nhặt con búp bê lên và cùng Qianqian bay về phía trái đất. 

…

Ba ngày sau, trên chiếc Succubus. 

Lưu Phong tỉnh lại trên giường, đi tới đại sảnh. 

Wawa và Qianqian đều đang ở trong hội trường, trông rạng rỡ và giống như họ đã được nghỉ ngơi thoải mái. 

Mặc dù trạng thái suy yếu vẫn chưa hồi phục hoàn toàn. 

Nhưng nó không còn ảnh hưởng đến cuộc sống hàng ngày nữa. 

Sau khi giết chết Long Sát và từ mặt trăng trở về, Lưu Phong đã ngủ ba ngày ba đêm, hiện tại tinh thần rất tốt. 

"Ca, lần này thu hoạch được tốt!"

Qianqian lắc chiếc vòng tay vàng trong tay về phía Lưu Phong. 

Lưu Phong đi tới hỏi: "Bên trong là cái gì?"

Đây là một chiếc nhẫn vàng không gian, một chiếc vòng tay không gian cao cấp, tương đương với cấp độ của một con búp bê. Tôi không bao giờ ngờ rằng Longge lại có thứ cao cấp như vậy. 

Chỉ riêng chiếc nhẫn vàng không gian này đã có giá trị hơn 100 triệu tinh tệ! 

Trong vũ trụ, vòng tay không gian của mọi người đều được khóa bằng mật khẩu, người ngoài hoàn toàn không thể mở được. 

Tuy nhiên, Qianqian, với tư cách là người giúp việc cơ khí hàng đầu, tình cờ có khả năng bẻ khóa mã số. 

Sau những nỗ lực không ngừng nghỉ của cô, chiếc nhẫn vàng không gian của Longge đã bị nứt. 

Lưu Phong cầm lấy chiếc nhẫn vàng không gian, Thiên Thiên đưa ra một quả cầu chất lỏng màu vàng nói: "Đây là bộ chiến phục màu vàng của Long Sát."

Lưu Phong lấy chất lỏng vàng lỏng và kích hoạt năng lượng độc đoán của mình. Chất lỏng màu vàng hòa trực tiếp vào da anh và biến thành một bộ chiến phục màu vàng, bao phủ toàn thân anh. 

Khi suy nghĩ của Lưu Phong thay đổi, bộ chiến phục màu vàng trên người anh cũng sẽ thay đổi hình dạng. 

Áo giáp bạc lỏng: Áo giáp cấp sao có khả năng phòng thủ mạnh mẽ và có thể chịu được toàn bộ đòn tấn công của chiến binh cấp sao. Mỗi lần bị chống cự đều cần một khoảng thời gian nhất định để hồi phục. 

Áo giáp vàng chảy: Áo giáp cấp thiên hà có khả năng phòng thủ mạnh mẽ và có thể chịu được toàn bộ đòn tấn công của các chiến binh cấp thiên hà. Mỗi lần bị chống cự đều cần một khoảng thời gian nhất định để hồi phục. 

Với trang bị này, Lưu Phong sẽ có thể tự bảo vệ mình ngay cả trước những chuyên gia cấp thiên hà trong tương lai. Cùng với con dao đen không thể phá hủy, anh ta thậm chí có thể phản công đối thủ. 

Lưu Phong đeo chiếc nhẫn vàng không gian vào và thay thế chiếc nhẫn bạc không gian trước đó. 

Anh ta sử dụng năng lượng độc đoán của mình và thăm dò vòng không gian màu vàng và phát hiện ra rằng có rất nhiều thứ được lưu trữ bên trong, bao gồm cả những đồng tiền vàng sáng ngời. 

Mỗi đồng xu này có kích thước bằng lòng bàn tay, có ký tự "一" ở mặt trước và hình vũ trụ và các ngôi sao ở mặt sau. 

Lưu Phong lấy ra một cái, nghịch nghịch trong tay, hỏi: "Đây hẳn là Tinh tệ phải không?"

"Đúng."

Con búp bê nói: "Đây là một thứ rất quý giá, một loại tiền tệ phổ biến trong vũ trụ. Anh ơi, xin đừng tiêu xài bừa bãi!"

Lưu Phong nghi ngờ nói: “Có thể áp dụng cho toàn bộ vũ trụ sao?

Ai đã ban hành nó? "

Wawa nói: “Thế lực mạnh nhất vũ trụ, ngay cả bốn đại gia tộc hoàng gia của Dải Ngân Hà cũng chỉ là con kiến ​​trước mặt thế lực này. Cho dù ngươi có nói cho ta biết, ngươi cũng không biết…

Nói tóm lại, đồng tiền sao là loại tiền tệ duy nhất có thể được sử dụng phổ biến trong vũ trụ. "

Các đồng sao trong vũ trụ được chia thành hai loại: tiền vật chất và tiền ảo, có thể trao đổi cho nhau. Những đồng sao trong vòng vàng không gian chất thành một ngọn núi nhỏ, ước chừng có hàng triệu đồng, đối với Lưu Phong đây là một con số thiên văn. 

Ước tính tài sản của Longge đều nằm trong tài khoản ảo của Galaxy Network...

Đáng tiếc không lấy được, nếu không Lưu Phong đã phát triển. 

Ngoài tiền sao, trong nhẫn vàng không gian còn có một lượng lớn bình thuốc và tinh thể năng lượng. Cấp độ của những tinh thể năng lượng này đều rất cao, bao gồm cấp S, cấp SS và thậm chí cả cấp SSS. 

Nghĩ mà xem, Longge là cường giả cấp thiên hà nên đồ vật trong vòng vàng không gian tự nhiên sẽ không tệ. 

Về phần những lọ thuốc kia, Lưu Phong không nhận ra. Sau khi Qianqian giới thiệu, anh mới biết rằng hầu hết chúng đều dùng để khôi phục năng lượng bá đạo, khôi phục sức mạnh siêu nhiên và chữa trị vết thương. 

Một trong những thứ quý giá nhất có thể khiến con người sống lại mà không có bất kỳ tác dụng phụ nào. 

Những thứ này Longge để lại ước tính sẽ được bán với giá rất cao trên thị trường giao dịch của Galaxy Network. 

Tuy nhiên, Lưu Phong tạm thời chưa có ý định bán nó để chuẩn bị cho những trường hợp khẩn cấp. 

Tóm lại, lần này tôi đã giết được cường giả của tộc rồng và thu được rất nhiều. 

Bạch Vi và Cơ Kinh cũng thu được rất nhiều quần áo chiến đấu bằng bạc lỏng, tiền sao, nhẫn bạc không gian và tinh thể năng lượng, giúp tăng cường sức mạnh của họ rất nhiều. Tất cả họ đều được trang bị vũ khí. Họ không còn nghèo khó và vô ích nữa mà dần dần kết nối với vũ trụ giữa các vì sao. 

“Đây, uống chút sữa đi.”

Tạ Tần mặc chiếc váy lụa đen gợi cảm bước tới và bưng ly sữa cho Lưu Phong. 

Lưu Phong uống sữa, nhìn dáng người duyên dáng của Tạ Cần, sau đó lại nhìn bộ dáng đáng yêu của búp bê và Thiên Thiên. Cô dâm đãng đến mức nở nụ cười dâm đãng nói: "Bảo, cởi quần áo ra."

"Để làm gì?"

Con búp bê nhìn anh đầy cảnh giác. 

"Có cảm giác như đã lâu rồi tôi chưa quan hệ tình dục..."

Lưu Phong nhanh chóng cởi quần áo. 

"A, anh trai, đừng..."

Búp bê quay người muốn bỏ chạy nhưng Lưu Phong đã ôm cô, ấn thẳng cô xuống ghế sofa, đẩy con cặc to lớn của anh vào rãnh mông cô. 

Qianqian ngồi sang một bên và quan sát hai người. Tạ Cầm vẫy tay gọi các nữ nô xinh đẹp đến vây quanh Lưu Phong. 

Một trận chiến tay đôi gay cấn và sôi động của nhóm sex ngay lập tức được diễn ra tại sảnh của Succubus. 

Đó gọi là mùa xuân vô biên...

Một ngày sau, Lưu Phong rời khỏi yêu ma, đi tới Kỷ gia trang viên. 

Kỷ Tĩnh không có ở nhà, Kỷ Đạo Thanh lại ở trong biệt thự của cô. 

Khi Lưu Phong bước vào biệt thự của Kỷ Đạo Thanh, giống như trở về nhà của chính mình. 

Sau khi vào cửa, anh nhìn thấy Kỷ Đạo Thanh, Bạch Thiên Tuyết, Kỷ Tử Yên và Trình Thanh Anh đang ăn đĩa trái cây ở đó. 

Nhìn thấy Lưu Phong tới, Kỷ Đạo Thanh nói: "Lão công, sao sắc mặt của ngươi kém như vậy, còn chưa nghỉ ngơi?"

"Ừm, không, không... Tôi đang nghỉ ngơi bình thường."

Lưu Phong đi tới ngồi xuống bên cạnh Kỷ Đạo Thanh. 

Anh ta quan hệ tình dục với Wawa, Tạ Tần và những người khác suốt ngày và anh ta xuất tinh không biết bao nhiêu lần. Việc anh ấy trông hơi xanh xao là điều bình thường. 

Kỷ Tử Yên dùng tăm đưa một miếng táo thịt.

Lưu Phong lắp bắp nói: "Cám ơn tỷ tỷ."

Kỷ Tử Yên hỏi: “Dì và những người khác được cường giả Long tộc lấy được rất nhiều thứ tốt, hơn nữa còn có rất nhiều Tinh tệ, còn ngươi thì sao?

Bạn có nhận được điều gì tốt không? "

"Vâng!"

Lưu Phong kể cho hắn nghe về chiếc nhẫn vàng không gian và bộ chiến phục màu vàng óng ả, sau đó đưa chiếc nhẫn bạc không gian vốn dùng cho Kỷ Tử Yên: “Cái này cho ngươi.”

Cơ Tử Yến lấy chiếc nhẫn bạc không gian, đeo nó vào, kích hoạt năng lượng độc đoán của mình và nhìn thấy những vật phẩm như Áo giáp bạc lỏng được đặt bên trong. 

Cô mỉm cười hài lòng: “Không tệ, thứ giống như thủy ngân bên trong chính là Giáp Bạc lỏng đúng không?”

Lưu Phong nói: "Đúng vậy, Liquid Silver Armor là thứ cao cấp hơn so với Liquid Liquid cấp S. Nó có thể chịu được một đòn từ chiến binh cấp sao. Nó rất phổ biến trong thiên hà. Thứ cao cấp nhất là Liquid Gold Armor."

"Cô gái này cũng là người có vòng tay không gian!"

Cơ Tử Yến có vẻ hơi hài lòng và không thể đặt nó xuống khi nhìn vào kho báu mới của mình. 

Trình Thanh Anh duỗi bàn tay ngọc ra, nói: “Còn của tôi thì sao?”

Lưu Phong chớp mắt: "Không phải lần sau..."

"Lập dị!"

Trình Thanh Anh kéo tai anh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 129 chương Thu hoạch (2)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,44K

Lưu Phong nhìn Kỷ Đạo Thanh: “Bà nội đi đâu rồi?”

"Đoán xem."

Kỷ Đạo Thanh mỉm cười nhìn hắn. 

Lưu Phong nói: “Làm sao tôi đoán được cậu không phải đến hộp đêm của mẹ đỡ đầu của tôi để spa?”

Kỷ Đạo Thanh cười nhẹ, sau đó Bạch Thiên Tuyết nói: "Bà nội Kỷ Tinh cùng dì ta cùng những người khác lên cung trăng làm ăn."

"Đi tới mặt trăng?"

"Vâng."

Thiên Tuyết ban ngày ăn trái cây, nhìn Lưu Phong, “Lần này ta giết Long Nhân tộc, bắt được một chiếc chiến hạm không gian ‘Long Nhân’, thu hoạch được rất nhiều.

Nhưng cũng có những nguy hiểm tiềm ẩn.

Dì Meier và những người khác tin rằng nếu long tộc nhận thấy những thay đổi ở đây, họ chắc chắn sẽ phái những người mạnh mẽ hơn đến đây, và khi đó chúng ta sẽ gặp nguy hiểm.

Vì vậy, họ đã lên mặt trăng để giải quyết nó. "

"Điều đó có lý... nhưng làm thế nào để giải quyết nó?"

Lưu Phong vẻ mặt tò mò. 

"Bạn không quan tâm họ giải quyết nó như thế nào, dù sao với chỉ số IQ của bạn cũng khó hiểu được."

Trình Thanh Anh vòng tay qua vai Lưu Phong, “Anh, lần sau nhớ để lại thứ gì tốt cho em gái anh nhé!”

"Không có gì!"

Lưu Phong gật đầu. 

"Tối nay ăn gì? Để tôi nghĩ xem..."

Kỷ Đạo Thanh sờ bụng nàng. 

Lưu Phong nói: "Nhân tiện, tại sao dì của tôi không lên mặt trăng?"

Kỷ Đạo Thanh liếc hắn một cái, nói: "Ta muốn nuôi một đứa bé!"

"Nuôi... nuôi một bào thai?"

Lưu Phong nghe được lời này, sửng sốt: "Cô có thai à?"

"Đúng vậy. Bạn ngạc nhiên hay bất ngờ?"

Kỷ Đạo Thanh ánh mắt sáng ngời nhìn Lưu Phong, thập phần quyến rũ và quyến rũ. 

Lưu Phong lại nhìn về phía Kỷ Tử Yên cùng Trình Thanh Anh. Trình Thanh Anh vội vàng nói: “Đừng nhìn xung quanh, chúng ta không có thai.”

Lưu Phong nói: "Bà nội hiện tại hẳn là vui vẻ rồi.

Cô ơi, cô thích ăn gì?

Chua hay cay? "

Cơ Đạo Thanh nói: “Ngươi không cần ăn uống.”

Nói xong, cô gọi robot giúp việc ở nhà và bảo họ chuẩn bị bữa tối. 

Sau bữa tối, Bạch Thiên Tuyết và Cơ Tử Yến rời đi, nhưng Thành Thanh Anh vẫn ở lại. 

Lưu Phong và Trình Thanh Anh đi cùng Kỷ Đạo Thanh vào phòng ngủ. 

Kỷ Đạo Thanh duỗi người, nói vài câu với chiếc vòng tay thông minh, sau đó lười biếng dựa vào đầu giường. 

Lưu Phong và Trình Thanh Anh đang ngồi trên giường. Thành Thanh Anh nói: "Anh ơi, anh nghĩ khi nào em có thể trở thành Chiến Thần?"

Lưu Phong nói: “Không phải ta đưa cho ngươi một viên Thú Vương Tinh có thể biến đổi thuộc tính bằng rồng sao?

Lần sau tìm thời gian, ta cùng ngươi chiến đấu. Nếu ngươi sử dụng bí thuật 'Đốt cháy độc đoán', ăn Tinh thể Thú Vương và chiến đấu với ta, ngươi sẽ có cơ hội đột phá cao! "

"Vậy ngươi phải buông tay đi, nếu không ta đánh không lại ngươi."

"Không có gì!"

Khi họ đang trò chuyện, cửa phòng ngủ đột nhiên mở ra, một cô gái với mái tóc dài và tất lụa đen bước vào. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh, khuôn mặt xinh đẹp, một đôi mắt to, đôi mắt lấp lánh và khí chất có một không hai. Cô ấy trông rất gợi cảm và quyến rũ.

Sau khi vào cửa, cô chào vài người rồi trực tiếp đi ngủ, ôm Kỷ Đạo Thanh, hai người đẹp hôn nhau say đắm trước mặt Lưu Phong. 

Lưu Phong đã quen với việc này. 

Anh liếc nhìn chị Heisi và cảm thấy chị trông quen quen...

Nhưng tôi không nhớ ai trong nhóm hậu cung của Cơ Đạo Thanh, có lẽ đó là người đẹp trong câu lạc bộ của Tô Nhu Thị. 

Tóm lại, nhóm hậu cung của Cơ Đạo Thanh có quá nhiều người. 

Mặc dù Lưu Phong đều có quan hệ với bọn họ...

Nhưng làm sao mọi người có thể nhớ được anh vẫn tiếp tục trò chuyện với Trình Thanh Anh. 

Cơ Đạo Thanh và chị Heisi cởi quần áo và ôm nhau, ngực áp vào ngực và lồn áp vào lồn. Hai cơ thể trắng như tuyết của họ không ngừng run rẩy trên giường. 

Hai cái miệng nhỏ nhắn của hai người hôn nhau, mút lấy chiếc lưỡi mềm mại của nhau, thỉnh thoảng phát ra những tiếng "ríu rít", nghe có vẻ mơ hồ. 

Bị lây nhiễm, Lưu Phong đặt một tay lên vòng eo thon gọn của Trình Thanh Anh, nhẹ nhàng vuốt ve, hít thở hương thơm cơ thể của cô gái xinh đẹp trong hơi thở. 

Trình Thanh Anh dang hai tay ra, nói: “Anh ơi, giúp em cởi quần áo đi.”

Lưu Phong đưa tay giúp cô cởi quần áo, lộ ra thân hình trắng nõn như tuyết, làn da thịt cừu béo như ngọc, lấp lánh thanh tú, tỏa sáng dưới ánh đèn. 

Trong lòng Lưu Phong chấn động, thân dưới cứng ngắc. Anh cũng cởi quần áo, đè Trình Thanh Anh xuống giường, hôn lên mặt cô, dùng hai tay ôm ngực cô, không ngừng nhào nặn chơi đùa. 

Trình Thanh Anh một tay nắm lấy con cặc của Lưu Phong, nhẹ nhàng vuốt ve. Cô dạng chân ra và hướng con cặc vào âm đạo của mình. 

Thân dưới của Lưu Phong dùng một chút lực, xuyên vào trong âm hộ của cô gái xinh đẹp. 

Trình Thanh Anh thấy động tác của anh nhẹ nhàng, không vội vàng, liền nói: “Anh, trước khi tới đây anh đã làm việc này phải không?”

Lưu Phong nhìn cô nói: "Ừ... Tôi và những con búp bê khác đã chơi lâu rồi."

“Hừm~” Trình Thanh Anh hừ một tiếng, vỗ mông hắn: “Mạnh hơn nữa.”

Lưu Phong theo lời hắn, đẩy thân dưới của hắn lên, làm tình với Trình Thanh Anh một cách nhịp nhàng, trong phòng vang lên âm thanh da thịt chạm vào cơ thể cô. 

Ở một bên, Kỷ Đạo Thanh và chị Heishi vừa ôm nhau vừa xay đậu phụ, họ nghe thấy tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ. 

Hai người đều mang tất đen ở chân, cộng thêm chiếc tất trắng ở chân Trình Thanh Anh. Ba đôi chân dài xinh đẹp thỉnh thoảng chạm vào nhau, rất đẹp. 

Lưu Phong đụ Thành Thanh Anh một cách khó khăn...

Vì trước khi đến anh đã xuất tinh nhiều lần nên ham muốn của anh lúc này không mạnh mẽ và việc xuất tinh cũng không dễ dàng. 

Nhưng anh ta đụ cô rất mạnh, và Trình Thanh Anh không mất nhiều thời gian để đạt đến cao trào. 

Sau khi cô gái xinh đẹp lên đỉnh, cô nằm trên giường thở hổn hển. 

"Wow...chị ơi, âm hộ của chị đang bú em đấy."

Lưu Phong cảm nhận được âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp co rút. Nồi thịt rất ấm, mềm và ẩm, dịch âm đạo không ngừng chảy ra. 

Trình Thanh Anh đang muốn nói chuyện, Kỷ Đạo Thanh lại nói: "Thanh Anh, lại đây."

Cơ Đạo Thanh và chị Heishi lúc này đang ôm nhau. Hai cơ thể trắng như tuyết của họ không ngừng run rẩy, tạo cho họ một cảm giác dai dẳng và u sầu. 

Trình Thanh Anh từ dưới người Lưu Phong đi ra, từ phía sau ôm Kỷ Đạo Thanh, tựa đầu vào vai cô, áp âm đạo của cô vào cặp mông mềm mại của cô. Cô ấy nói: “Dì ơi, sao tối nay dì không mời thêm người đẹp đến đây?”

Cơ Đạo Thanh cười nói: “Tiểu Ni Tử biết cái gì? Ta đang mang thai, lo chơi đùa quá sẽ ảnh hưởng đến thai nhi.”

"Đây không phải là điên sao?"

Nằm nghiêng, Lưu Phong lẩm bẩm nhìn cơ thể thanh tú của ba người đẹp cọ sát vào nhau và lắc nhẹ. 

“Em yêu, em có thể ngủ nếu em muốn.”

Kỷ Đạo Thanh nheo mắt thích thú. 

"Vậy tôi tắt đèn."

Lưu Phong tắt đèn chùm, bật đèn bàn lên. Ánh sáng từ chiếc đèn bàn dịu hơn và mờ hơn nhưng lại tạo thêm chút mơ hồ cho bầu không khí. 

Anh nằm cạnh anh, nheo mắt và đắp chăn lên. 

Tiếng rên rỉ của một người phụ nữ lọt vào tai cô. 

Ba người đẹp Cơ Đạo Thanh, Thành Thanh Anh và chị Heishi nằm cạnh nhau, ôm, hôn và chạm vào nhau. Làn sóng hương thơm cơ thể phụ nữ và hơi thở dâm đãng bay vào hơi thở của Lưu Phong. 

Lưu Phong nhất thời bối rối, không ngủ được, con cặc lớn vẫn cương cứng. 

Anh ta chỉ đơn giản lật người lại, di chuyển cơ thể và nằm phía sau em gái tất đen. Anh đâm con cặc của mình vào trong âm đạo của cô. 

"À..."

Chị Heisei phát ra một tiếng rên ngọt ngào, nghe rất ngây ngất, "Anh ơi, sao dương vật của anh to thế... à... nhẹ nhàng thôi..."

Lúc này Lưu Phong đang kìm nén một loại cảm giác ham muốn, chỉ muốn phát tiết ra ngoài. Anh ta không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, vì vậy anh ta trực tiếp sử dụng các kỹ thuật đẩy tần số cao để đụ em gái tất đen một cách mạnh mẽ. 

Bụng dưới của anh chạm vào cặp mông trắng như tuyết của cô, phát ra hàng loạt âm thanh chói tai. 

Trước khi Lưu Phong có thể xuất tinh, chị Heishi đã bị anh ta đụ đến cao trào trước, cơ thể xinh đẹp run rẩy không ngừng. 

Còn chưa xong, Lưu Phong rút que thịt ra, đến sau lưng Trình Thanh Anh, theo kiểu chó lại nhét que thịt vào âm đạo của cô rồi bơm ra ngoài. 

Lưu Phong đụ Thành Thanh Anh, cơ thể của Cơ Đạo Thanh và Hắc Tử Vũ Giải cũng rung chuyển. 

Phải mất một lúc, Trình Thanh Anh mới đạt được cực khoái khác trước khi xuất tinh. 

"Ngủ, ngủ, thật sự ngủ..."

Lưu Phong rút que thịt ra, trùm chăn lên đầu. 

Anh ấy đã quan hệ tình dục trên Succubus cả ngày và điều đó hơi mệt mỏi. Tối nay anh ấy lại xuất tinh nên phải nghỉ ngơi thật tốt. 

Ở một bên, dưới ánh sáng mờ ảo, Kỷ Đạo Thanh, Trình Thanh Anh và Hắc Thạch Ngọc Kiệt vẫn đang yêu nhau, trong phòng vang lên những tiếng rên rỉ “Ừm, à”…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130 Long Nhân (1)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,94K

"Chúng tôi ở đây!"

Cơ Kinh, Bạch Vi, chị em Thuỷ Mỹ Nhĩ và chị em Diệp Hàn Vũ đứng trong phòng điều khiển chính của "Dragon Man" và nhìn về phía trước qua khung cảnh bên ngoài được mô phỏng. 

Phía trước là bề mặt mặt trăng. 

Chiến hạm không gian do Long Tộc để lại cũng có hệ thống siêu thông minh. Sau khi Cơ Kinh, Bạch Vi và những người khác chiếm được chiến hạm, hai chị em Thuỷ Mỹ Nhĩ và Diệp Hàn Vũ đã hợp lực để bẻ khóa thành công hệ thống thông minh trong chiến hạm và chiếm lấy. 

Họ phát hiện ra rằng kích thước và cấp độ của "Dragon Man" tương tự như "Behemoth". Đó là một chiến hạm lớp Galaxy, cũng dài năm trăm mét, bố cục không gian bên trong tương tự như "Behemoth". 

Lợi ích lớn nhất mà Cơ Kinh và những người khác đạt được khi tiêu diệt tộc rồng hùng mạnh lần này là chiếc chiến hạm không gian này. Cùng với "Behemoth", còn có hai thiết giáp hạm không gian. Trái đất tương đương với việc có tàu chiến không gian của riêng mình...

Hơn nữa đẳng cấp cũng không thấp, cho nên ở giữa các vì sao thị trường trên này đáng giá rất nhiều tiền. 

Ngoài ra, mỗi người đều nhận được một chiếc nhẫn bạc không gian và một bộ quần áo chiến đấu bằng bạc lỏng, đồng thời nhận được rất nhiều tinh tệ. Họ không còn nghèo như trước nữa. 

Thậm chí...

Nhờ sự tồn tại của chị em Thuỷ Mỹ Nhĩ và Diệp Hàn Vũ, nền văn minh trái đất đã có thể thực hiện việc du hành giữa các vì sao và việc du hành đến các hành tinh ngoài hành tinh không phải là vấn đề. 

Nhưng trước đó vẫn còn rất nhiều công việc chuẩn bị cần phải hoàn thành. 

Khi "Dragon Man" đáp xuống bề mặt mặt trăng, Bạch Vi, Cơ Kinh và những người khác lần lượt bay ra ngoài. 

Thủy Mỹ Nhi chỉ vào một cái lỗ đen phía trước nói: "Theo máy quét thông minh của chiến hạm, đây hẳn là cửa vào bên trong mặt trăng."

Mọi người bay về phía trước nhìn xem, quả nhiên phát hiện đó là một khoảng trống lớn. Dưới khe hở là một lối đi, tỏa ra ánh sáng bạc, nhìn thoáng qua cũng không thể nhìn thấy phía dưới. 

"Vào trong xem xem!"

Bạch Vi bay tới trước. 

Sau đó là chị em Cơ Kinh, Thuỷ Mỹ Nhĩ và Diệp Hàn Vũ. Sáu người đi vào lối đi màu bạc và thấy nó quanh co và xoắn ốc. 

Sau khi bay dọc theo hành lang hơn nửa giờ, đột nhiên thấy rõ một thế giới hoàn toàn mới mà họ chưa từng thấy xuất hiện trước mặt sáu người. 

Thế giới Yuexin này rất rộng lớn. Cả thế giới được hỗ trợ và đóng khung bởi một loại vật liệu kim loại đặc biệt. Trong thời kỳ này, một số lượng lớn các tòa nhà đã được xây dựng. Có rất nhiều người sống trong các tòa nhà, tất cả đều là hình người, tay chân dài, trên người có hoa văn tương tự như hình xăm. 

Bạch Vi và những người khác trực tiếp tránh những hình người này và bay về phía phòng điều khiển chính của mặt trăng. 

Bây giờ họ là những cường quốc cấp sao, mức trần sức mạnh của toàn bộ hệ mặt trời. Các Võ Thần hình người chỉ ở cấp độ bầu trời. Cho dù có nhìn thấy cũng không dám khiêu khích. 

Theo thông tin do Longe và những người khác để lại trên "Dragon Man", sau khi bẻ khóa nó, mọi thông tin về mặt trăng và thậm chí cả tình hình của toàn bộ hệ mặt trời đều có thể được biết. 

Kết quả là Cơ Kinh và những nhân tài khác quyết định lên mặt trăng càng sớm càng tốt để giải quyết những nguy hiểm tiềm ẩn. 

Phòng Điều khiển Chung của Mặt trăng là trung tâm kiểm soát có thẩm quyền cao nhất được thành lập bởi những người Draconians trên Mặt trăng. 

Ở đây có một bộ não quang học siêu thông minh có nhiệm vụ theo dõi tình hình của các hành tinh khác nhau trong toàn bộ hệ mặt trời, đồng thời đây cũng là nơi báo cáo công việc cho trụ sở của Long Tộc. 

Với một tiếng “cạch”, cánh cửa hợp kim màu trắng bạc khổng lồ từ từ mở ra. 

Kỷ Tinh cười nói: "Mei'er, Hanyu, ngươi quả thực là tiên tiến người ngoài hành tinh. Nếu không có ngươi, chúng ta cũng chưa chắc mở được cánh cửa này."

Thủy Mỹ Nhi nói: "May mắn trước đó chúng ta đã học được máy móc tộc tri thức, nếu không thật đúng là không mở ra được."

Kỷ Tinh gật đầu. 

Cô cũng hiểu rằng người ngoài hành tinh không phải toàn năng và cần phải học những kiến ​​thức liên quan cũng như nắm vững các kỹ năng liên quan. 

Hai chị em Thuỷ Mỹ Nhĩ và Diệp Hàn Vũ lại có kiến ​​thức chuyên môn về cơ khí, đặc biệt là kiến ​​thức vận hành và sửa chữa tàu chiến không gian. 

Sáu người bước vào phòng điều khiển chính và nhận ra đó là một không gian rộng lớn chứa đầy nhiều vật dụng công nghệ cao mà họ chưa từng thấy trước đây. Ngoài ra còn có văn phòng, máy tính màn hình lớn và nhiều màn hình giám sát để theo dõi tình trạng của các hành tinh khác nhau trong hệ mặt trời. 

“Đây hẳn là ghế văn phòng của Longge, trông giống như ngai vàng của hoàng đế.”

Bạch Vi nhìn chiếc ghế lớn phía sau bàn làm việc, mỉm cười. 

Kỷ Tinh nói: "Mei'er, Yao'er, nhìn xem tình hình của các hành tinh trong hệ mặt trời, bao gồm cả mưa và tuyết, chuẩn bị tài liệu báo cáo cho tổng bộ Long Tộc."

Thuỷ Mỹ'er và Thuỷ Diêu'er ngay lập tức hành động và kiểm tra tình hình của từng hành tinh thông qua siêu giám sát. 

Diệp Hàn Vũ và Diệp Hàn Tuyết vận hành máy tính Dragonite trên bàn của họ. 

Thuỷ Mỹ Nhĩ cho biết: “Trong số các hành tinh lớn trong hệ mặt trời, có những bộ tộc mặt vàng sống dưới lòng đất trên sao Kim, với dân số 10 triệu người, trật tự hiện tại là bình thường.

Có 10 triệu người da đỏ sống dưới lòng đất trên sao Hỏa và trật tự là bình thường.

Có một triệu người máy sống trên mặt trăng và trật tự hiện tại là bình thường…”

Kỷ Tinh ngồi ở trên ghế, dùng ngón tay thon dài gõ nhẹ lên mặt bàn, cười nói: "Mấy trăm năm nay, nhân loại trên trái đất đều nỗ lực liên lạc với người ngoài hành tinh...

Nhưng không có kết quả. Tôi không ngờ có người ngoài hành tinh trong hệ mặt trời. "

Lúc này, Diệp Hàn Vũ nói: "Dì Cảnh, tài liệu đã được viết xong. Theo thông lệ trước đây, Long Sát sẽ báo cáo tổng bộ Long tộc mỗi tháng. Tôi soạn thảo nội dung theo hình thức tài liệu trước đó của anh ấy."

Kỷ Tinh đứng dậy, nhìn nó rồi nói: “Được.”

Diệp Hàn Tuyết nói: "Chúng ta có thể ấn định thời gian gửi đi. Được rồi, còn có ba ngày nữa mới đến lần gửi tiếp theo. Chỉ cần ấn định là ba ngày sau."

Kỷ Tinh gật đầu nói: “Sau này mỗi tháng chỉ cần đến đây một lần, báo cáo với tổng bộ Long Tộc, hoặc phái hai người đóng quân ở đây.”

Bạch Vi nói: "Cái sau an toàn hơn. Tôi đã nhờ Lily và Mẫu Đơn canh giữ ở đây."

Kỷ Tinh gật đầu nói: "Weiwei, chuyện này ngươi có thể sắp xếp, đừng bất cẩn, chỉ cần Long tộc không phát hiện ra nơi này biến hóa, không phái cường giả tới, chúng ta sẽ có thời gian phát triển, nâng cao thực lực.

Về phần hình người trên mặt trăng, chỉ cần chúng không gây rắc rối thì chúng ta không cần phải lo lắng. "

Bạch Vi nói: “Vấn đề lớn nhất hiện nay chính là tu vi võ học của chúng ta quả thực đã tụt hậu rất xa.

Theo sự phân chia các hành tinh văn minh trong vũ trụ, trình độ của nền văn minh hành tinh được quyết định bởi kẻ mạnh. Ngoại trừ trẻ sơ sinh, trái đất của chúng ta chỉ có cường giả cấp sao, tương ứng với nền văn minh cấp hai.

Long Tộc có một cường giả bán thần thuộc nền văn minh cấp sáu. Khoảng cách quá lớn và không thể chống lại họ. "

"Cho nên chúng ta nhất định phải tránh đi mũi nhọn, không đối kháng nó, âm thầm tăng cường thực lực."

Kỷ Tinh nói: “Ngoài ra, chúng ta còn phải tìm thời điểm thích hợp để đi chợ trên hành tinh xa lạ, nhìn thế giới, làm ăn buôn bán các thứ, và kết nối với người ngoài hành tinh.”

Bạch Vi nói: "Về vấn đề tu luyện võ thuật, xét theo thông tin mà Qianqian cung cấp cho chúng tôi, có cấp độ thiên hà, cấp độ thiên hà, cấp độ vũ trụ, á thần và chân thần trên cấp độ sao, cũng như các phương pháp huấn luyện chung.

Tuy nhiên, phương pháp của các succubi có thể không phù hợp với chúng ta.

Điều chúng ta thiếu nhất hiện nay là một phương pháp tu luyện phù hợp với con người chúng ta. Có vẻ như chúng ta vẫn cần phải đến chợ nước ngoài càng sớm càng tốt. "

Kỷ Tinh gật đầu. 

Sáu người lại tìm kiếm bên trong phòng điều khiển chính rồi bước ra khỏi đó. 

Phòng điều khiển chính nằm ở trung tâm của mặt trăng. Từ đây, có một đường thẳng ở mọi hướng, dẫn đến khu định cư hình người...

Tuy nhiên, đường này không thể đi bộ hoặc thông xe. Nói cách khác, muốn vào Phòng Điều khiển Tổng hợp Yuexin, bạn phải bay, chẳng hạn như máy bay, hoặc có khả năng bay. 

Sáu người họ có cái nhìn khác về thành phố nơi người hình người sinh sống. Những người máy này rất tò mò về sự xuất hiện của họ...

Nhưng không có xung đột và không có tương tác đặc biệt nào xảy ra. 

Bởi vì lần trước tất cả các Võ Thần của chủng tộc hình người đều đến Trái đất cùng với Long Vũ và Long Cửu, và họ đều bị giết. Bây giờ chủng tộc hình người thậm chí còn không có Võ Thần, và họ cũng không gây ra bất kỳ mối đe dọa nào. 

Cơ Kinh và những người khác nhìn nó rồi rời đi. 

Sau khi trở lại bề mặt mặt trăng, Dragon Man vẫn đậu ở đó. 

Bề mặt của mặt trăng im lặng và vắng vẻ. Không có sinh vật sống nào cả, và không sợ có ai đến. 

Sáu người Cơ Kinh bước vào "Dragon Man" và lái chiến hạm không gian tới Sao Kim và Sao Hỏa. Tình hình cũng tương tự như mặt trăng. 

Bề mặt hành tinh hoàn toàn cằn cỗi, không có sự sống và tất cả các dân tộc đều sống dưới lòng đất...

Bởi vì thế giới dưới lòng đất đã được biến đổi và có trang bị công nghệ cao nên việc hàng triệu người có thể sinh tồn là điều không khó. 

Sau khi quan sát Sao Kim và Sao Hỏa, "Rồng" quay trở lại Trái Đất...

Trong biệt thự của Kỷ Đạo Thanh. 

Sáng sớm, Kỷ Đạo Thanh cùng mấy mỹ nữ đi ra ngoài, nhưng nàng không có gọi điện thoại cho Lưu Phong, nhưng Lưu Phong lại biết chuyện gì xảy ra nên cũng không đi theo bọn họ. 

Mấy ngày nay hắn đều ở trong phủ, cùng Kỷ Đạo Thanh cùng nàng hậu cung mỹ nữ làm tình, cuộc sống khá tốt. 

Thành Thanh Anh và Cơ Tử Yến đã tìm ra cách để nâng cao trình độ tu luyện võ thuật của họ và toàn tâm toàn ý luyện tập trong phòng huấn luyện để nâng cấp tu vi của họ lên cấp trời càng sớm càng tốt và trở thành võ thần. 

"Cái gì, dì Diêu, dì đã đột phá và trở thành Võ Thần rồi à?

Tuyệt vời, tôi ở đây để chúc mừng bạn! "

Lưu Phong cầm một chai rượu vang đỏ, đi ra khỏi biệt thự, lao về phía nhà Trình Diệu. 

Vừa rồi Trình Diệu gửi tin nhắn nói cho Lưu Phong biết, nàng đã đạt tới cảnh giới Chiến Thần, muốn cùng Lưu Phong tranh tài chứng minh thực lực. 

Lưu Phong sau khi biết chuyện, lập tức chạy tới đó. 

Khi đến nhà Trình Diệu, anh nhìn thấy cô mặc bộ đồng phục huấn luyện màu trắng rộng thùng thình đang đứng ở cửa đợi anh. 

Nhìn thấy Lưu Phong tới, Trình Diệu cười nói: "Mau tới đây để ta đánh ngươi!"

Lưu Phong có chút chán nản nói: “Chúng ta uống mấy ly chúc mừng đi!”

"Được rồi."

Trình Diệu mỉm cười dẫn hắn qua cửa. 

Lưu Phong mở chai rượu vang đỏ ra, hai người cùng uống rượu vang đỏ. Bạn nhìn tôi, và tôi nhìn bạn, với đôi mắt đầy mơ hồ và ẩn chứa ý nghĩa. 

Sau một thời gian tôi trở nên hơi ngà ngà say. 

Lưu Phong không có việc gì, Trình Diệu khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hai mắt ngấn nước, rất cảm động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130 Long Nhân (2)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,25K

Lưu Phong nắm lấy bàn tay ngọc của Trình Diệu, hôn lên mặt cô. Trình Diệu đẩy hắn nói: "Đừng gây rắc rối nữa, chúng ta thử trước xem, tay ta ngứa quá."

"Được rồi."

Lưu Phong đứng dậy.

Hai người đến phòng tập. Sau khi đứng yên, Trình Diệu bắt đầu sử dụng lực lượng bá đạo của mình. Anh ta vung tay độc đoán và dùng kiếm chém Lưu Phong. 

Lưu Phong đứng yên, một tay nắm chặt, đối mặt với hắn. 

Với một tiếng “bụp” giòn giã, tay và kiếm của Trình Diệu va chạm với nắm đấm của Lưu Phong với tốc độ cực nhanh, gần như không theo một trình tự cụ thể nào. 

Hai giọng nói chồng lên nhau thành một, vang vọng khắp phòng huấn luyện. 

Thành Diêu bị sốc và rút lui. Khi anh ta lùi lại, cơ thể anh ta đột nhiên phát ra ánh sáng màu xanh lục và toàn bộ cơ thể anh ta bắt đầu trở nên trong suốt. Sau đó thân thể hắn hóa thành một cơn lốc xoáy cao hơn hai mét quét thẳng về phía Lưu Phong. 

Lưu Phong vẫn đứng yên. 

Tuy nhiên, cơ thể anh cũng bắt đầu thay đổi và anh sử dụng sức mạnh trái đất của mình. Toàn thân hắn biến thành một gã khổng lồ bằng đá cao hai mét, cơ bắp cuồn cuộn và vô cùng khỏe khoắn, mang đến cho người ta cảm giác áp bức mãnh liệt. 

Cơn lốc xoáy do Thành Diêu biến đổi quét qua và bao bọc Lưu Phong, tạo ra những tiếng huýt sáo. Trong số đó, những lưỡi kiếm gió cắt vào cơ thể đá của Lưu Phong, tạo ra âm thanh lạch cạch, thậm chí còn bắn ra tia lửa điện. 

Hiện tại Lưu Phong đã là Tinh cấp, thực lực cao hơn Trình Diệu một cấp. 

Tất nhiên, Thành Diêu không sợ bị tổn thương và trả ơn anh nên cô đã sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình. 

Sức mạnh đặc biệt của cô là tốc độ, tốc độ của gió! 

Nhưng nó ít hung hãn hơn. 

Mặc dù Trình Diệu tấn công mạnh mẽ và tìm kiếm điểm yếu của Lưu Phong ở mọi hướng...

Nhưng vẫn không có kết quả. 

Sau một thời gian, cơ thể của Thành Diêu lại biến thành hình dạng con người và trở lại trạng thái bình thường. Nàng xuất hiện ở Lưu Phong trước mặt, thở hổn hển nói: "Không đánh nữa!"

Cô vừa phát huy hết sức mạnh siêu nhiên của mình, cộng thêm sức mạnh chồng chất bá đạo của mình...

Nhưng hắn vẫn không xuyên thủng được phòng ngự của Lưu Phong. Ngược lại, anh ta tiêu tốn rất nhiều sức lực, biết rằng nếu tiếp tục chiến đấu sẽ không có kết quả. 

Tuy nhiên, cô đã hài lòng rồi.

Lúc này, cô cảm nhận sâu sắc sức mạnh của Thần chiến tranh. 

Tuy hắn không thể đánh bại Lưu Phong, nhưng có thể dễ dàng đánh bại võ giả dưới Võ Thần.

Lưu Phong cũng tắt đi thần lực khen ngợi: "Diêu di, ngươi lợi hại như vậy, ta suýt chút nữa không chịu nổi!" 

Trình Diệu dở khóc dở cười: “Đừng tới đây!”

Cô đá bay Lưu Phong.

Lưu Phong một tay ôm bắp chân, cởi giày tập, tay còn lại cù vào lòng bàn chân. 

"À..."

Trình Diệu bị kích thích, toàn thân run rẩy. Lòng bàn chân của cô mềm mại và rất nhạy cảm. 

Thấy mình sắp ngã, cô dùng một tay tóm lấy Lưu Phong khiến anh ngã xuống sàn. 

Lưu Phong một tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, di chuyển cơ thể anh để anh ở bên dưới. Anh ta ngã xuống đất trước, bị Thành Diêu đè lên. 

Trình Diệu đè lên Lưu Phong, cười nói: “Ta đánh ngã ngươi sao?”

Lưu Phong gật đầu: "Cái đó nhất định phải tính!"

Anh bắt đầu vuốt ve cơ thể thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp này bằng cả hai tay. 

"Ờ..."

Trình Diệu cảm thấy toàn thân nóng bừng, âm đạo hơi ngứa. Cô đưa tay xuống và giữ con cặc của Lưu Phong qua háng mình. Cô thấy nó đặc biệt cứng và nóng. 

Lưu Phong cởi quần, thả cặc ra khỏi quần lót rồi đẩy vào âm đạo của Trình Diệu. 

Trình Diệu cũng kéo quần xuống, bên trong gần như không có quần lót ren. 

Que thịt của Lưu Phong trực tiếp đẩy lên, xuyên vào khe hở của cô, đâm thẳng vào lỗ thịt của cô. 

Thành Diêu cảm thấy hài lòng khi cảm thấy con cặc lớn xâm nhập vào cơ thể mình. 

Cô đỏ mặt nhìn Lưu Phong, rên rỉ: "Lão công nhỏ, dương vật của anh cứng quá... Ừm..."

Lưu Phong nhẹ nhàng đẩy phần thân dưới của anh lên, đẩy vào lỗ thịt của Trình Diệu đồng thời hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Trình Diệu ôm Lưu Phong, thở hổn hển, hỏi: “Tiếp theo nên nâng cao cảnh giới võ học như thế nào?

A...sâu quá..."

Lưu Phong nói: "Trước tiên hấp thu năng lượng, đem võ công năng lượng bão hòa trong cơ thể, sau đó dùng 'Thống trị' cùng năng lượng kết tinh sinh ra trong cơ thể thế giới, ngưng tụ trong cơ thể một ngôi sao năng lượng, sau đó mới có thể đột phá đến Tinh cấp."

Anh dùng hai tay vuốt ve cặp mông trắng như tuyết của thiếu nữ xinh đẹp, ấn lên xuống âm hộ của cô. 

"Sau khi đạt đến cấp độ sao thì sao?

Ừm...mạnh hơn nữa..."

Trình Diệu vẻ mặt say sưa, tựa hồ đang hưởng thụ. 

Lưu Phong tiếp tục nói: “Để cho năng lượng võ học lần nữa bão hòa, tạo ra ngôi sao năng lượng thứ hai, sau đó là ngôi sao thứ ba, thứ tư…

Chà, trên thực tế, bạn có thể đột phá đến cấp độ thiên hà chỉ bằng cách nuôi dưỡng hai ngôi sao năng lượng. "

“Thêm vài cái nữa sẽ khiến nó mạnh hơn phải không?” 

Trình Diệu mê hoặc nhìn Lưu Phong.

"Đúng!"

Tốc độ đâm của Lưu Phong dần dần tăng lên. Anh cảm thấy âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp càng ngày càng nóng, dịch âm đạo ngày càng nhiều. Nơi nối bộ phận sinh dục của họ dính chặt. 

Từ cấp độ sao đến cấp độ thiên hà, điều quan trọng nhất là nuôi dưỡng một hệ thống thiên hà hoàn chỉnh ở thế giới bên trong. Với hệ thống thiên hà, bạn có thể đột phá đến cấp độ thiên hà. 

Tuy nhiên, có những thiên hà lớn và nhỏ. Thiên hà nhỏ nhất là hai ngôi sao, bao gồm một ngôi sao và một hành tinh. Nếu hành tinh quay quanh ngôi sao thì nó được coi là một thiên hà. 

Một hệ thống lớn hơn, chẳng hạn như hệ mặt trời, có tám hoặc chín hành tinh quay quanh mặt trời. 

Những thiên hà lớn nhất có hàng chục hành tinh, đòi hỏi những ngôi sao siêu lớn mới nuôi dưỡng được bấy nhiêu hành tinh và hấp thụ chúng. 

Vì vậy, tuy đều ở cấp độ thiên hà nhưng những người khác nhau lại có sức mạnh khác nhau. 

Số lượng hành tinh càng nhiều thì sức mạnh càng mạnh. 

Hơn nữa, số lượng hành tinh càng nhiều thì hành trình trong tương lai sẽ càng xa và giới hạn trên sẽ càng cao. 

Nếu bạn chỉ tu luyện một ngôi sao và một hoặc hai hành tinh, gần như không thể đột phá đến cấp độ thiên hà hoặc cấp độ vũ trụ. 

"A... tới... a a a..."

Khi Lưu Phong đâm mạnh, Trình Diệu không bao lâu đã đạt đến cao trào. Cô ôm Lưu Phong không ngừng co giật, nhìn rất hưng phấn. 

Lúc này có tiếng bước chân truyền tới. 

Lưu Phong ngẩng đầu liền nhìn thấy Kỷ Tử Yên cùng Trình Thanh Anh đi vào. 

Nhìn thấy tư thế và động tác tục tĩu của Lưu Phong và Trình Diệu, hai cô gái xinh đẹp trợn mắt trừng trừng. 

Trình Thanh Anh nói: "Oa, thật bắt mắt!"

"Nhìn xem, bạn biết họ đang quậy phá ở đây."

Kỷ Tử Yên chán ghét nhìn Lưu Phong.

Lưu Phong vẫn ôm Trình Diệu, lay động thân thể của nàng. Trình Diệu hơi đứng thẳng lên, ngồi lên háng Lưu Phong, thân thể lắc lư khi bị Lưu Phong đụ cho đến khi toát mồ hôi. Dường như bộ phận sinh dục của họ dính chặt vào nhau và không thể tách rời. 

Nàng nói: “Hai tiểu thư các ngươi muốn làm gì?”

Trình Thanh Anh nói: "Dì thân yêu, chúng tôi tới đây là để mời dì đi chơi 'Người rồng'. Cô có đi không?"

"Được rồi.

À... ừm..."

Tiếng thở hổn hển của Thành Diêu đến rồi đi.

Lực đẩy của Lưu Phong càng lúc càng nhanh. Khi anh ta đẩy mạnh phần thân dưới của mình, cơ thể thanh tú của Trình Dao lắc lư, mấy lần gần như rơi ra khỏi háng. Khi Cheng Yao hét lên, cả hai cùng đạt đến cao trào. 

Lưu Phong tiêm tinh dịch vào âm đạo thiếu nữ xinh đẹp, thở ra một hơi thở hôi. 

Trình Diệu đứng dậy nói: “Chờ ta, ta đi tắm.”

Nói xong, anh rời khỏi phòng tập.

"Bạn có cảm thấy tốt không?" 

Trình Thanh Anh đi tới trước mặt Lưu Phong, ngồi xổm xuống, một tay ôm cằm nhìn hắn. 

Lưu Phong chớp chớp mắt, gật đầu. 

Trình Thanh Anh liếm liếm quy đầu, cau mày nói: "Ừm... tanh quá..."

Kỷ Tử Yên đi tới, ném một cuộn giấy cho Lưu Phong, nói: "Mau lau sạch đi!"

"Ồ!"

Lưu Phong lau nước bọt trên dương vật, đứng dậy chỉnh đốn quần áo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131 Nhạc Tâm cùng bay (1)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,21K

Ngoài "Succubus", "Behemoth" và "Dragon Man" cũng bị treo lơ lửng giữa không trung ở thành phố Donghua. 

Tuy nhiên, ba chiến hạm không gian này đều vô hình và người thường không thể nhìn thấy. 

Lưu Phong đi theo Cơ Tử Yến, Thành Thanh Anh và Thành Diêu, bay cao lên trời và tiến vào chiến hạm "Dragon Man". 

Trong đại sảnh chiến hạm, Thủy Mỹ Nhi và Thủy Diệu Nhi đang ngồi trên sô pha, kiểm tra màn hình chiếu Internet. 

Bây giờ quận Đông Hoa nắm quyền kiểm soát "Con quái vật" và "Người rồng", và "Con vật khổng lồ" do hai chị em Diệp Hàn Vũ và Diệp Hàn Tuyết phụ trách...

"Dragon Man" do chị em Thuỷ Mỹ'er và Thuỷ Diêu'er phụ trách. 

Nhìn thấy đám người Lưu Phong đến, Thủy Dao Nhi cười nói: “Các vị khách quý muốn uống gì?”

"Mẹ, mẹ thật đẹp trai, mẹ có thể dạy con cách điều khiển chiến hạm được không?"

Trình Thanh Anh đi tới, ngồi ở bên cạnh Thủy Dao Nhi, ôm lấy một cánh tay củ sen trắng như tuyết của cô. 

"Nếu ngươi muốn học, ta cũng có thể dạy ngươi."

Thủy Dao Nhi khẽ mỉm cười, nụ cười rất quyến rũ. 

Lưu Phong nhìn Thủy Mỹ Nhi cùng Thủy Diệu Nhi, cảm thấy hai chị em sinh đôi trưởng thành này thật quyến rũ, thật giống như được làm từ nước vậy. 

Đây hoàn toàn chỉ là một cảm giác, anh cảm thấy họ luôn thu hút người khác giới. 

Nếu có điều kiện, vô số đàn ông sẽ xếp hàng bóp đầu để cưỡng hiếp. 

“Đúng như mong đợi về tộc người cá, một trong năm chủng tộc tình dục lớn, họ thật tuyệt vời.”

Lưu Phong thầm nghĩ. 

Kỷ Tử Yên nói: “Bà nội và những người khác đâu?”

Thủy Mỹ Nhi nói: “Sau khi chúng ta trở về, bà nội của ngươi cùng những người khác cũng đã trở về rồi.

Nếu không về nhà, chắc anh ấy còn bận việc khác. "

Trình Diệu nói: “Không phải ngươi nói muốn lên mặt trăng sao?

Tại sao bạn vẫn chưa khởi hành? "

Thủy Mỹ Nhi cười nói: “Còn có hai người chưa tới.”

Một số người ngồi cùng nhau, uống đồ uống, ăn đồ ăn nhẹ và trò chuyện. 

Sau một lúc chờ đợi, Peony và Lily đã đến. 

Hai người đẹp mặc trang phục da đen bó sát và quần dài buộc đuôi ngựa cao. Họ trông rất có năng lực và nhanh nhẹn. 

"Bạn có định chiến đấu với quái vật trên mặt trăng không?"

Trình Thanh Anh nói. 

Lily nói: "Chúng tôi không có duyên phận như bạn. Bạn đang đi du lịch và chúng tôi đã mất nhiệm vụ."

"Được rồi, cảm ơn các huấn luyện viên đã làm việc chăm chỉ. Hãy đến uống một tách cà phê."

"Cảm ơn."

“Rồng” bắt đầu giương buồm, bay về phía mặt trăng với tốc độ ánh sáng. 

Chỉ trong vài giây, mặt trăng khổng lồ đã xuất hiện trước mắt mọi người. 

Nhìn mặt trăng gập ghềnh, Kỷ Tử Yên và Trình Thanh Anh đều kinh ngạc. 

Đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy mặt trăng ở khoảng cách gần như vậy. 

Một nhóm người từ chiến hạm bay xuống, sau đó đi vào thông đạo, bay về phía thế giới ngầm của mặt trăng. 

Không lâu sau, mọi người tiến vào phòng điều khiển chính Yuexin. 

Mẫu Đan vươn vai, ngồi xuống ghế và nói: "Từ giờ trở đi tôi sẽ sống ở đây!"

Lily nhìn cách bài trí và nội thất bên trong, cô dần quen với môi trường ở đây. 

Cô và Mẫu Đan được bố trí canh gác ở đây và nhân tiện thực hiện một số nhiệm vụ. 

Trong phòng điều khiển chính, ngoài văn phòng còn có nhiều khu vực. 

Mỗi khu chiếm một phòng riêng, bao gồm phòng khách, phòng thiết bị, phòng vật liệu, phòng tắm, phòng ăn, v.v. Không gian đủ rộng cho hơn chục người sinh sống ở đây. 

Môi trường của phòng khách ở đây cũng rất thoải mái. Sau khi nhìn thấy nó, Peony và Lily cảm thấy rất hài lòng. 

Chỉ cần thay đổi một số đồ dùng hàng ngày là có thể dọn vào ở ngay. 

Lưu Phong đi theo Mẫu Đơn và Lily, giúp thu dọn đồ đạc. 

Peony và Lily là cánh tay phải của Bạch Vi. Họ là những nhân tài ưu tú được Bạch Vi lựa chọn cẩn thận và được cô đào tạo. 

Bất kể ngoại hình, vóc dáng, IQ, EQ hay tài năng võ thuật và tu luyện, anh ấy đều là người đứng đầu trên trái đất. 

Lúc này, hai người đều mặc quần áo da màu đen. Bộ trang phục bó sát tôn lên đường cong chữ S duyên dáng, bộ ngực cao chót vót và cặp mông căng tròn khiến Lưu Phong khi nhìn thấy đã chảy nước miếng. 

Lúc này, Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh nói rằng họ muốn đến thăm Thế giới Trung tâm Mặt trăng và thăm Sao Kim và Sao Hỏa. Họ hỏi Lưu Phong có đi không. Lưu Phong sững sờ khi nhìn bóng dáng của Peony và Lily mà không để ý đến họ. 

Hai cô gái xinh đẹp tưởng anh sẽ không đi nên cùng Thủy Mỹ Nhi và Thủy Diệu Nhi rời đi. 

Lúc Lưu Phong kịp phản ứng thì bọn họ đã rời đi. 

"Này, tôi đâu có bảo là không đi..."

Lưu Phong đứng ở cửa, có chút buồn bực. 

Lily cười nói: "Vừa đúng lúc, tới giúp chúng ta thu dọn đồ đạc, nhanh tới đây --"

"Ồ, được rồi..."

Lưu Phong không quan tâm lắm. Dù sao thì anh ấy cũng có rất nhiều cơ hội đến thăm nhiều hành tinh khác nhau trong hệ mặt trời. 

Ba người họ làm việc rất hiệu quả và hoàn thành công việc của mình một cách nhanh chóng. 

Lưu Phong ngồi ở trên sô pha lau mồ hôi. 

Anh ấy nhìn vào chiếc vòng tay thông minh, trả lời một vài tin nhắn và duyệt qua Galaxy Network. 

Lúc này, anh chợt nhận ra mình đã không còn nghe được giọng nói của Lily và Peony nữa. Anh đứng dậy và kiểm tra nhưng không thể tìm thấy họ. 

Lưu Phong đi tới cửa phòng tắm, liền nghe thấy bên trong truyền đến tiếng nước. 

Cửa không khóa nên anh đẩy cửa bước vào. Quả nhiên, anh nhìn thấy hai cô gái xinh đẹp là Lily và Mudan ở bên trong. 

Trong phòng tắm có một bồn tắm lớn, trong bồn tắm có hai cô gái xinh đẹp khỏa thân ngồi tắm. 

Hơi nước ấm bốc lên bên trong khiến nhìn có vẻ hơi sương mù nhưng lại tăng thêm vẻ đẹp mơ hồ. 

"Tiểu tử, ngươi làm gì ở đây?"

Lily nhìn về phía Lưu Phong. 

"Hai chị em ngoan, em đổ mồ hôi nhiều, cần đi tắm!"

Ngày nay không có lý do gì để không đẹp. 

Lưu Phong chuẩn bị sẵn sàng, cởi quần áo rồi đi thẳng vào bồn tắm. 

Nước phát ra âm thanh "ròng rọc", khi Lưu Phong bước vào bồn tắm, mực nước dâng lên rất nhiều. 

Lily và Peony đều thu mình lại và nhường chỗ. 

Hai người đẹp tựa vào nhau, thân thể trần trụi như tuyết trắng như ngọc béo, đẹp quá. 

Khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực cao chót vót, núm vú hồng hào và âm đạo hồng hào mơ hồ nhìn thấy dưới nước đều được bao phủ bởi mái tóc đen và rất hấp dẫn. 

Mẫu Đan nhìn con cặc to lớn của mình nói: "Tắm là tắm, đừng có ý nghĩ bẩn thỉu, nếu không ta sẽ đánh ngươi, bây giờ chúng ta là chiến thần!"

Lưu Phong bĩu môi nói: "Không cần như vậy vô tâm, hảo tỷ..."

Anh tựa đầu vào bờ vai thơm ngát của Mẫu Đơn, trông rất ngoan.

“Gọi tôi là chị cũng vô ích thôi.” 

Peony ngẩng đầu kiêu hãnh. 

Lưu Phong lại nói: "Tốt mẫu thân..."

"Ừm!"

Mẫu đơn gần như nghẹn ngào. 

Lily cười nói: "Tiểu Phong, ngươi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp có gọi cô ấy là 'Mẹ' không?"

Lưu Phong lắc đầu: “Không, tôi thường gọi cô ấy là chị.”

Hai người đẹp không còn quan tâm đến anh nữa mà bắt đầu kỳ cọ cơ thể nhau, sau đó nhanh chóng ôm hôn nhau. 

Lưu Phong ở một bên ngâm mình trong bồn nước nóng, nhìn hai người đẹp hôn nhau, cảm giác vô cùng thơm ngon. 

"Hmm... chíp chíp..."

Lily ôm Mẫu Đan bằng một tay và chơi đùa với núm vú của cô ấy bằng một tay. Mudan cũng một tay ôm Mudan và tay kia vuốt ve âm đạo của Lily. Cả hai đều rên rỉ ngọt ngào. 

Lưu Phong hưng phấn đến mức nghiêng người về phía trước, dùng tay vuốt ve cơ thể hai mỹ nữ, chạy lên chạy xuống, cảm nhận làn da mềm mại và mịn màng của họ. 

Anh ta còn ấn dương vật cương cứng của mình vào đôi chân xinh đẹp của hai người đẹp và liên tục xoa bóp. 

Peony và Lily phớt lờ anh ta và cho phép anh ta chạm vào họ một cách ngẫu nhiên. Hai người đẹp lúc này đang chơi đùa mãnh liệt, tiếng rên rỉ không ngừng vang lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131 Nhạc Tâm cùng bay (2)

Lưu Phong cũng rướn người muốn hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của Peony và Lily nhưng bị hai người đẹp chán ghét đẩy anh ra. 

Lưu Phong không còn cách nào khác ngoài làm điều tốt nhất tiếp theo là hôn những bộ phận khác trên cơ thể họ. 

Mặt, cổ, vai, ngực và lưng của Peony và Lily đều dính đầy nước bọt của Lưu Phong. 

"Tíc chíp..."

Lưu Phong ôm một bên ngực lớn của Lily, sau đó mút núm vú bên kia của cô. Chơi một lúc, cô chuyển nó vào ngực Mẫu Đơn, vẫn sờ và mút vú. 

Chơi và chơi. 

Lưu Phong bắt đầu đi xuôi dòng, tay không ngừng lướt qua cặp mông tròn trịa đầy tuyết của Peony và Lily, thỉnh thoảng lại lướt qua cặp mông hồng hào của hai người. 

Mông của họ mềm mại và mềm mại, có thể bị gãy khi thổi, và âm hộ của họ có màu hồng và mềm mại, ấm áp và trơn trượt, khi chạm vào đều có cảm giác tuyệt vời. 

Đặc biệt là âm đạo của bọn họ, trên gò mu có lông mu dày, môi lớn tách ra hai bên, môi bé mỏng manh lộ ra, một bên là nấm hồng, một bên là xoắn mềm mại, như những bông hoa rực rỡ. 

Tay của Lưu Phong chơi đùa với môi âm hộ và môi âm hộ của Hoa mẫu đơn và Lily, sau đó vuốt ve âm vật mỏng manh của họ. 

Hai người đẹp lập tức run rẩy đẩy tay Lưu Phong ra. 

Sau khi Lưu Phong đẩy tay ra, anh ta lại đưa tay vào tiếp tục chơi đùa với âm hộ của bọn họ. Hai người thấy vậy cũng không thèm để ý. 

Lúc này, cặc của Lưu Phong đã cực kỳ cương cứng, hắn đã phun ra hết tiền tiết kiệm. 

Khi anh ta đang cương cứng con cặc của mình và cố gắng đâm vào âm hộ của Lily, hai người đẹp đột nhiên tách ra, Mudan nói: "Đi, đi, đừng lộn xộn."

Hai người đứng dậy khỏi bồn tắm, tiếng nước chảy róc rách, hai người bước ra khỏi bồn tắm. Năng lượng bá đạo mạnh mẽ bốc hơi khỏi cơ thể họ và tiêu tán thành hơi nước, cơ thể họ ngay lập tức khô ráo. 

"Tốt lắm chị ơi..."

Lưu Phong không muốn rời đi, nhanh chóng tắm rửa cơ thể ba lần, sau đó bước ra khỏi bồn tắm, dùng năng lượng bá đạo của mình để làm bay hơi nước trong cơ thể. 

Khi anh bước ra khỏi phòng tắm, Lily và Peony đã vào phòng ngủ. 

Lưu Phong bước vào phòng ngủ, nhìn thấy hai người đẹp mặc tất đen cạp cao nhưng thân trên vẫn lộ ra ngoài. 

Bộ ngực to trắng như tuyết cao chót vót, phần thân dưới không được che phủ bởi nội y, thấp thoáng trong chiếc quần lót mỏng, rất quyến rũ. 

Hai người ngã xuống giường và bắt đầu làm tình, liếm mút âm hộ của nhau, dùng chiếc lưỡi mềm mại hôn, mút liếm vào háng nhau, để lại rất nhiều nước bọt. 

Lưu Phong sau khi nhìn thấy miệng khô khốc, liền cởi trần vội vàng leo lên giường, muốn tham gia trò vui. 

Lúc này Lily ở trên và Peony ở dưới. Mông của Lily cao lên, áp mặt Peony xuống giường. 

Lưu Phong dùng tay vuốt ve cái mông đen của Lily mấy cái, cảm giác rất mềm mại. 

Anh lại dụi mặt vào đôi tất đen của Lily, với vẻ mặt say mê. 

Khi ngước mắt lên, anh thấy Peony đang xé một đường ở đũng quần của Lily, để lộ ra âm đạo đỏ tươi của cô. 

Âm đạo màu đỏ tươi và màu của chiếc tất đen tạo nên sự tương phản rõ rệt. Những giọt sương róc rách giữa âm đạo và da thịt trong trẻo và đầy dục vọng. 

Mẫu Đơn thè chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho, liếm vào khe thịt của Lily rồi liếm mật ong từ đó vào miệng. 

"Tôi muốn..."

Lưu Phong nhìn thấy khóe miệng ứa nước miếng, anh cũng cúi người về phía trước, hôn liếm da thịt mềm mại của Lily, đồng thời mút nước mật ong trên đó. 

"Tiểu biến thái."

Peony liếc nhìn anh và tiếp tục liếm âm hộ của Lily. 

Lưu Phong cùng cô mút, không ngừng nếm âm hộ của Lily. 

Hai chiếc lưỡi chiếm toàn bộ âm đạo của cô, hút qua lại trong âm vật, âm vật, môi lớn và khe hở, và nhiều tinh dịch chảy ra từ đó. 

Lưỡi của Lưu Phong và lưỡi hoa cà của Mẫu Đan thỉnh thoảng chạm vào nhau, trao đổi nước bọt, sau đó tiếp tục liếm âm hộ của cô. 

Lưu Phong cảm thấy thanh thịt của mình càng cứng hơn, giống như một thanh sắt lớn. 

Anh ta đáng thương nói: “Tỷ tỷ, ta muốn làm tình, để ta nhét vào…”

Mẫu Đơn ngước mắt lên nói: "Không ai ngăn cản ngươi."

Vừa nói anh vừa tiếp tục liếm âm hộ của mình. 

Lưu Phong nghe được lời này vui mừng khôn xiết. Anh ta đứng dậy và đâm cây gậy sắt to lớn của mình vào da thịt Lily. 

Lúc này, chiếc lưỡi mềm mại của Peony đi vòng quanh, dùng đầu lưỡi liếm vào âm vật của Lily. 

Quy đầu của Lưu Phong chạm vào môi bé của Lily và cảm thấy vô cùng mềm mại. Anh ta chà xát nó vào khe thịt vài lần rồi nhét nó vào lỗ thịt. 

Khi cây gậy thịt lớn của Lưu Phong đâm vào lỗ thịt của Lily, cơ thể mỹ nữ không khỏi cứng đờ, miệng nhỏ rên rỉ. 

Với một tiếng "bốp", que thịt của Lưu Phong ép vào lỗ thịt của Lily, ép ra một lượng lớn dịch âm đạo. 

Mudan lập tức lè lưỡi và hút tinh dịch vào miệng. 

Cô nhìn cây thịt của Lưu Phong ra vào lỗ thịt của Lily, không khỏi thè cái lưỡi mềm mại của mình ra, liếm que thịt của Lưu Phong, liếm sạch chất dịch trên đó...

Nhưng mỗi lần hắn đẩy, dương vật của Lưu Phong lại dính đầy tinh dịch, liếm sạch thế nào cũng không thể liếm sạch. 

"Chị, chị tốt, chết tiệt!"

Lưu Phong đâm mạnh, thọc que thịt to lớn của mình vào phần sâu nhất trong lỗ thịt của Lily, khuấy động mạnh lỗ thịt của cô, ước gì nó có thể đảo lộn thế giới. 

"Hmm...ah...ồ...ahhh..."

Lily rên rỉ liên tục khi Lưu Phong đụ cô, và ngay cả động tác liếm của cô cũng chậm lại. 

Theo cơn thịnh nộ của Lưu Phong, sau một loạt cú đâm bạo lực, Lily nhanh chóng bị đụ đến cao trào. 

Que thịt của Lưu Phong được rút ra, một dòng nước lớn trào ra từ lỗ thịt của Lily, cùng với tinh dịch âm đạo màu trắng đục. 

Mudan lập tức thè cái lưỡi mềm mại của mình ra hút nước và tinh chất âm đạo vào miệng cô. 

Lưu Phong nhìn cái lưỡi linh hoạt của Mẫu Đan, trong lòng rung động. Anh ta đưa que thịt về phía trước và để Mudan liếm nó. Mudan đưa quy đầu của mình vào miệng và mút vài lần trước khi nhổ ra. 

Lưu Phong lại nhét cặc của mình vào miệng nhỏ của cô. Mudan cau mày và đưa con cặc của mình vào miệng. 

Lưu Phong ấn đầu, dùng sức đâm vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Mudan không thể chịu đựng được sự xâm nhập nữa nên cô lại nhổ con cặc của anh ra và vỗ nhẹ vào anh. 

"Cảm giác thật tuyệt."

Lưu Phong thu hồi miếng thịt đi tới đầu bên kia. 

Lily tựa đầu vào âm đạo của Mẫu Đan, hơi thở hổn hển, đôi mắt đầy sao mờ đi. 

Lưu Phong nằm ở trước âm hộ của Mục Đan, nhìn Lily, cười nói: “Tỷ tỷ, cảm giác thật thoải mái phải không?”

"Ờ ờ..."

Lily mỉm cười với anh, không khẳng định cũng không phủ nhận. 

Lưu Phong hôn lên miệng cô, sau đó hôn vào âm hộ của Mẫu Đơn. 

Lily cũng thè chiếc lưỡi mềm mại của mình ra và hôn vào âm hộ của Peony. 

Hai người nếm thử lỗ hoa xinh đẹp của Mẫu Đơn, thỉnh thoảng hai chiếc lưỡi lại với nhau hôn nhau, trao đổi nước bọt. 

Với một tiếng "bụp", môi của Lưu Phong rời khỏi âm hộ của Mẫu Đơn, sau đó anh ta dùng cây gậy thịt tiến về phía trước và ấn quy đầu xuống. 

Lily nhìn quy đầu to màu đỏ tím trước mặt và cảm thấy rất nóng. Cô lè lưỡi liếm quy đầu của Lưu Phong. 

Lưu Phong lợi dụng tình thế đẩy quy đầu về phía cái miệng nhỏ nhắn của Lily. 

Lily mở miệng và ngậm lấy quy đầu to lớn của anh vào miệng, mút nhẹ nhàng. 

Lưu Phong đẩy thân dưới lên xuống và đụ cái miệng nhỏ của Lily. 

Sau khi đẩy một lúc, Lily nhổ con cặc của mình ra. 

Sau đó Lưu Phong đưa con cặc của mình vào lỗ thịt của Mẫu Đơn. 

Với một tiếng “phù”, toàn bộ rễ cây đều bị nhấn chìm. 

"À..."

Peony kêu lên, có lẽ vì cảm thấy hơi đột ngột, hoặc có thể là do nó có chút mới lạ hay thú vị. 

Lưu Phong nắm lấy đôi chân tất đen xinh đẹp của Mẫu Đơn, bắt đầu thọc vào phần thân dưới của cô và đụ âm hộ cô. 

Lily nhìn miếng thịt to dính trước mặt đụ cái âm hộ khô khốc ra vào, cảm giác khá thú vị. 

Lưu Phong ôm lấy đôi chân lụa đen tuyệt đẹp của Mẫu Đan, để hai chân cô tựa lên ngực anh, hai chân đặt lên vai anh. 

Anh dùng cả hai tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô, đồng thời dụi mặt vào đôi tất đen của cô, cảm nhận được sự tiếp xúc mượt mà và tuyệt vời. 

"Wow, chặt quá...rít!"

Lưu Phong cảm giác được âm đạo của Mẫu Đơn quấn chặt lấy cặc mình, như thể cặc của mình được ngâm trong nồi thịt, chưa kể còn thoải mái đến mức nào. 

Anh ta cố tình tăng lực giữa các lần đâm và đánh thật sâu vào lỗ thịt, khiến Mudan liên tục phát ra những âm thanh "ahhhh". 

Lưu Phong ôm đôi chân ngọc lụa đen của Mẫu Đơn vào trước mặt, không ngừng ngửi ngửi, dùng miệng hôn lên, nếm thử vẻ đẹp của đôi chân ngọc lụa đen, đồng thời bơm mạnh vào âm đạo của cô. 

Lực của Lưu Phong mạnh đến mức khiến cơ thể mảnh dẻ của Peony lắc lư, cơ thể của Lily áp vào cô cũng lắc lư. 

Trong quá trình đẩy, phần thân dưới của Lưu Phong liên tục chạm vào âm đạo của Mẫu Đơn, rất nhiều dịch âm đạo từ âm đạo bắn ra. Lily thè cái lưỡi hồng nhuận ra, thỉnh thoảng liếm que thịt của Lưu Phong. 

"T-tôi sắp tới đây...ah...ahhhh...tôi sắp chết rồi...ahhhhh..."

Mudan nhanh chóng bị Lưu Phong đụ cho đến khi cô hét lên liên tục. Khi Lưu Phong xuyên vào linh hồn của cô, toàn thân cô run rẩy mấy lần, âm hộ co rút mạnh mẽ. 

Lưu Phong cảm giác được âm hộ của Mẫu Đan quấn quanh cặc mình, mút liên tục và phun ra rất nhiều nước. Đồng thời, bên trong nóng bừng. Anh cảm thấy quá nhiều và biết mình sắp xuất tinh nên nhanh chóng rút con cặc ra. 

Anh ta ôm đôi chân ngọc lụa đen của Mẫu Đơn, đặt lên mặt và không ngừng ngửi. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt dâng trào khắp cơ thể, phần thân dưới mất kiểm soát. Những dòng tinh dịch lớn bắn ra từ mắt ngựa, một số chạm vào âm đạo của Mudan và một số bắn tung tóe lên khuôn mặt xinh đẹp của Lily. 

Lily hơi cau mày khi nhìn vào miếng thịt lớn đang đập liên tục trước mặt cô. 

Cô lau tinh dịch trên mặt, lè lưỡi liếm quy đầu của Lưu Phong. 

Lưu Phong lại nhét miếng thịt vào miệng nhỏ. 

Lily đưa quy đầu của Lưu Phong vào miệng và nhẹ nhàng mút. 

Lưu Phong cũng ôm lấy đôi chân ngọc lụa đen của Mẫu Đan, nhẹ nhàng mút những ngón chân lụa đen tròn và trong suốt như pha lê của cô. 

"A... tiểu tử này, sao ngươi dùng nhiều sức như vậy... Ta gần như sắp ngã xuống... a..."

Ở đầu bên kia, Peony đang thở hổn hển, dường như cô ấy vẫn chưa hồi phục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132 trên giường gọi cái gì (1)

Một giờ sau, Lưu Phong, Mẫu Đơn và Lily ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách của phòng điều khiển chính. 

Phía trước có một màn hình chiếu lập thể cỡ lớn. Trên màn hình là Mạng Ngân Hà do Mudan chiếu bằng vòng đeo tay thông minh. Màn hình trên là một nền tảng giao dịch. Trong đó có rất nhiều thiết bị và giá cả không hề rẻ. 

Lily nói: “Bộ chiến giáp màu bạc lỏng có giá một trăm nghìn tinh tệ, bộ chiến giáp màu vàng chảy có giá một triệu tinh tệ… Tại sao chúng đều đắt như vậy?”

Mẫu Đan nhún nhún vai nói: "Cũng có thể là chúng ta tương đối nghèo."

Lưu Phong đắc ý nói: “Cũng may ta đã có hoàng kim chiến phục, về sau không cần mua.”

"Tiểu tử này, ngươi cao ngạo cái gì?"

Peony nhéo đùi anh. 

"À ồ..."

Lưu Phong kêu lên đau đớn, rời xa cô hơn và nghiêng người về phía Lily. 

Trong khi họ đang trò chuyện thì bên ngoài đột nhiên có chuyển động. Lily nhìn một cái rồi nói: "Bọn họ đã trở lại."

Quả nhiên là Kỷ Tử Yên, Trình Thanh Anh, Thủy Mỹ Nhi, Thủy Diệu Nhi trở lại. 

"Anh trai..."

Trình Thanh Anh nhảy vào nói: “Anh không ra ngoài đi dạo sao?”

Lưu Phong đứng dậy nói: “Vừa rồi tôi đang giúp hai tỷ tỷ thu dọn đồ đạc!

Anh không đợi em…”

Trình Thanh Anh cười nói: “Vậy lần sau ngươi có thể đi, chúng ta dự định trở về Địa Cầu.

Bạn phải đi xem nó, hệ mặt trời thực sự rất đẹp! "

Lúc này Thủy Mỹ Nhi cùng Thủy Diệu Nhi bước tới, Thủy Mỹ Nhi nói với Lily và Mẫu Đơn: “Vậy chúng ta về trước đi.

Đây chính là lúc hai chị em gặp rắc rối. "

Lily mỉm cười và nói: "Phải có ai đó làm việc đó...

Và môi trường ở đây khá tốt và khá thoải mái. "

Sau một hồi giải thích, Lưu Phong, Kỷ Tử Yên, Trình Thanh Anh, Thủy Mỹ Nhi, Thủy Diệu Nhi rời đi, để lại Lily và Mẫu Đơn canh gác ở đây. 

Một mặt, họ đối phó với tộc rồng, mặt khác, họ quan sát bộ tộc hình người Nguyệt Tân để ngăn ngừa tai nạn. 

Mọi người bay ra khỏi trung tâm mặt trăng, đến bề mặt mặt trăng và đi về phía "Người rồng". 

Lúc này, Lưu Phong dừng lại một chút, nói: "Ngươi về trước đi, ta một mình đi đến hệ mặt trời!"

Kỷ Tử Yên quay đầu lại nói: "Ngươi xác định?"

Lưu Phong nói: “Ta hiện tại đã là cường giả cấp độ tinh tú, đi loanh quanh trong hệ mặt trời cũng không dễ dàng gì, nếu không làm được thì sẽ nói chuyện.”

"Được rồi."

Thấy anh nói có lý nên mọi người đều đồng tình. 

Lưu Phong nhìn bọn họ lên chiến hạm. Khi chiến hạm rời đi, anh ta cũng bay lên và bay về hướng sao Kim. 

Dù ở trong cùng một thiên hà nhưng đối với một chiến hạm không gian hay một chiếc đĩa bay thì chỉ mất một giây...

Nhưng đối với con người hoặc các chủng tộc sinh vật khác, họ cần phải dựa vào việc tu luyện võ thuật để bay. 

Cho dù là cao thủ cấp sao như Lưu Phong, tốc độ phi hành đạt tới tốc độ siêu thanh cũng phải mất mấy ngày mới đến nơi. 

Theo mặt trăng càng ngày càng nhỏ, Lưu Phong đã xuất hiện ở bầu trời đầy sao, xung quanh là một khoảng không, không có không khí và không có trọng lực, hoàn toàn có thể lơ lửng trong không trung...

Nhưng không thể hít thở không khí đồng nghĩa với việc bạn không thể hấp thụ năng lượng từ thế giới bên ngoài và phải tiếp tục tiêu hao năng lượng của chính mình. 

Lưu Phong bay về phía sao Kim trong một thời gian dài, có lẽ là vài giờ, năng lượng võ thuật độc đoán của anh ta đã bị tiêu hao rất nhiều ...

Nhưng nó chưa bao giờ đến. Có vẻ như sao Kim sẽ luôn là một mảnh có kích thước bằng lòng bàn tay. 

Lưu Phong có chút nản lòng, biết rằng bay một mình vẫn khó đạt được du hành giữa các vì sao, nên quay lại và bay thẳng xuống trái đất thay vì bay lên mặt trăng. 

Bay hơn một ngày, Lưu Phong cuối cùng cũng tiến vào bầu khí quyển trái đất. 

"Bảo, tôi về rồi-"

Lưu Phong gọi Wawa và Qianqian và yêu cầu họ mở cửa sập của "Succubus". 

Một lúc sau, Lưu Phong trở lại "Succubus". 

"Anh ơi, khi nào anh sẽ rời khỏi trái đất?"

Ngay khi anh quay lại, con búp bê đã quấy rầy Lưu Phong và thúc giục anh rời khỏi trái đất. 

Lưu Phong nói: "Sao vội..."

Anh ngồi trên ghế sofa nhàn nhã nhấp một ngụm trà sữa. 

Búp bê mỉm cười nói: "Anh ơi, nếu anh không rời đi, trái đất có thể gặp nguy hiểm!"

"Ý anh là gì?"

Lưu Phong nghi hoặc nói. 

Búp bê ngẩng đầu lên nói: “Rất đơn giản, không phải có một đứa trẻ đến từ Trái Đất đã lái chiến hạm của Bộ lạc Ba Mắt rời đi sao?

Tôi đoán hắn sẽ liên lạc với cường giả Tam Nhãn và quay lại đối phó với chúng ta.

Người đó vừa đến một hành tinh xa lạ và chưa quen biết gì nên quá trình đó không hề suôn sẻ. Điều này là bình thường... Nhưng!

Anh ấy sẽ quay lại sớm thôi...

Và tôi đoán nó sẽ không quá lâu đâu. Qianqian cũng đã tính toán, nhiều nhất trong vòng ba tháng, Trái đất sẽ bị Tam Nhãn Tộc tấn công! "

"Chúng ta nên làm gì?"

Lưu Phong lúc này có chút hoảng sợ. 

Nếu thật sự là Tam Nhãn Tộc tới giết chúng ta. 

Đó là rắc rối. 

Đó không phải là lính tôm, tướng cua của Long Tộc đóng quân trên trái đất mà là một trong tứ đại hoàng tộc trong thiên hà, và họ phải tiêu diệt Tộc Succubus. 

Búp bê nói: “Rất đơn giản, chỉ cần chúng ta rời khỏi trái đất.

Họ không quan tâm đến trái đất, mục tiêu của họ là chúng ta! "

"Chính là nó..."

Lưu Phong gật đầu, cảm thấy có lý. Có vẻ như anh ấy thực sự đang đến một hành tinh xa lạ. 

Anh không thể ngồi yên được nữa, vội vàng đứng dậy nói: "Tôi đi tìm chị Bạch để bàn bạc. Các em đợi tin tức của anh."

Nói xong, anh ta rời khỏi "Succubus" và rơi thẳng về phía Tòa nhà Liên minh Chiến binh. 

Lúc này Kỷ Tinh đột nhiên gửi tin nhắn: "Em yêu, em hiện đang ở đâu? Em đã về chưa?"

Lưu Phong đáp: "Bà nội, cháu mới về!"

"Trở về đi, bà ngoại nhớ ngươi."

"Ồ tốt!"

Lưu Phong lại bay về phía Kỷ gia trang viên, rất nhanh, một phút sau đã đến nơi. 

Vào tòa nhà chính và đi thẳng lên tầng hai. 

Tôi tưởng Kỷ Tinh đang ở trong phòng ngủ, nhưng lại nhìn thấy cô ấy đứng ở đầu cầu thang, mặc bộ sườn xám màu vàng. Khe hở khoe đôi chân thon thả của cô. Bộ sườn xám bó sát làm nổi bật bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của cô. Hình dáng kiêu hãnh của cô ấy rất bắt mắt. 

Tôi nhìn thấy Lưu Phong tới. 

Cô ấy mỉm cười và nói: "Nó khá nhanh. Hãy đến đây."

Nói xong, cô xoay mông đi về phía tầng ba. 

Có một phòng khách tương đối riêng tư trên tầng ba cũng như một số phòng ngủ. 

Lưu Phong theo cô lên tầng ba, vào phòng khách. 

Vừa bước vào, Lưu Phong liền phát hiện bên trong đã ngồi một mỹ nữ tuyệt sắc...

Cô có khí chất lạnh lùng, khuôn mặt xinh đẹp, đường cong chữ S quyến rũ và đôi chân lụa đen thon thả. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi giản dị màu trắng sữa và giày cao gót màu đen. 

Đó là Bạch Vi. 

"Chị Bạch, chị cũng ở đây!"

Lưu Phong có chút vui mừng. Anh không ngờ Bạch Vi cũng ở đây, cũng không cần phải riêng lẻ chạy trốn. 

Bạch Vi mỉm cười vẫy tay với hắn nói: "Lại đây."

Lưu Phong đi tới ngồi cạnh cô. 

Bạch Vi nhìn hắn từ trên xuống dưới, nói: “Mọi chuyện trên đời đã được giải quyết, ngươi có thể nghỉ ngơi một lát.”

Lưu Phong buồn bã nói: “Nhưng còn có những nguy hiểm tiềm ẩn khác.”

"Nguy hiểm tiềm ẩn là gì?"

Bạch Vi nghi hoặc nói.

Kỷ Tinh cũng tò mò. Cô ngồi cạnh Lưu Phong, Bạch Vi kẹp Lưu Phong vào giữa.

Cô hỏi: “Có phải đến từ hành tinh xa lạ không?” 

Lưu Phong vội vàng gật đầu: "Đúng vậy, là vấn đề của yêu nữ...

Bởi vì đứa bé là thành viên của bộ tộc Succubus và bộ tộc Succubus đang bị toàn bộ thiên hà bao vây. Lần trước Giang Hàn rời khỏi hệ mặt trời trên chiến hạm không gian của bộ lạc ba mắt. Tôi đoán chẳng bao lâu nữa bộ tộc ba mắt sẽ đến thăm, lúc đó trái đất sẽ gặp nguy hiểm. "

Kỷ Tinh và Bạch Vi nghe vậy, sắc mặt có chút thay đổi. 

Lưu Phong nói thêm: “Nhưng không sao đâu, chỉ cần tôi và bảo bối rời khỏi Trái đất trong Succubus thì Trái đất sẽ ổn thôi.

Mục tiêu của họ là bộ tộc succubus! "

Hai người chậm rãi thở phào nhẹ nhõm. 

Kỷ Tinh nói: “Bất quá, ta muốn ngươi rời đi địa cầu, không bao giờ quay lại nữa.

Có điều gì đó không ổn với điều đó.

Và bà không muốn bạn gặp nguy hiểm ở bên ngoài. "

Lưu Phong nói: "Chúng ta đối phó Tam Nhãn Tộc cùng Cự Thú Tộc sẽ không có việc gì. Nguyên nhân chủ yếu là hai chủng tộc này chính là uy hiếp lớn nhất, những thứ khác đều dễ dàng nói."

“Vậy phải đợi đến năm con khỉ, tháng con ngựa sao?”

"Không sao đâu. Sau khi đến một hành tinh xa lạ, bạn vẫn có thể hành động tùy theo hoàn cảnh."

Lúc này Bạch Vi nói: “Chờ một chút, đừng vội đi.

Sau một thời gian, tôi cũng dự định đi chợ giữa các vì sao để tìm kiếm cơ hội mới. Nó đã khó phát triển trên trái đất. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132 trên giường gọi cái gì (2)

Lưu Phong nói: "Không sao đâu, chị Bạch khi nào đi sẽ cho tôi biết!" 

Bạch Vi mỉm cười gật đầu.

Lưu Phong đột nhiên nhớ tới lý do Kỷ Tinh gọi hắn tới đây. Anh ấy nắm lấy một cánh tay của Cơ Kinh và nói: "Bà ơi, dạo này con nhớ bà lắm!"

Kỷ Tinh dùng ngón tay thon dài gãi má anh, nói: “Bà nội cũng nhớ anh.

Nhân tiện, chị Bai của bạn muốn nhận bạn là con đỡ đầu của chị ấy, bạn nghĩ sao? "

Lưu Phong nghe vậy, có chút kích động: "Thật tốt, không thể cầu được!"

Kỷ Tinh nói: “Chị Bạch của anh chưa lấy chồng và chưa có con, chị ấy rất thích anh, sau này anh nhất định phải hiếu thảo với chị ấy.”

Lưu Phong vội vàng gật đầu: "Ta sẽ!

Tôi cũng rất thích chị Bai... ôi không, chị ấy là mẹ đỡ đầu của tôi! "

Bạch Vi nắm lấy tay Lưu Phong, nhẹ nhàng cười nói: "Con trai, từ nay trở đi, ở trước mặt người khác, con vẫn gọi ta là chị, nhưng ở nơi riêng tư, con có thể gọi ta là mẹ."

Lưu Phong gật đầu nói: “Ta biết, giống như bà ngoại, ta ở trước mặt người khác gọi nàng là bà nội, mẹ ở chỗ riêng, mẹ ở trên giường.”

Cơ Kinh không hề né tránh. Trước mặt Bạch Vi, nàng ôm Lưu Phong, hôn hắn, nói: "Con trai ngoan!"

Lưu Phong trong lòng đột nhiên cảm thấy có gì đó. Anh chạm vào bàn tay ngọc trắng như tuyết của Bạch Vi, nói: “Vậy trên giường anh nên gọi em là gì đây?”

Bạch Vi cười nói: "Cũng gọi ta là mẹ."

"Mẹ——" Lưu Phong hưng phấn ôm lấy nàng. 

Bạch Vi cũng ôm Lưu Phong vào lòng, Kỷ Tinh từ phía sau ôm Lưu Phong. 

Anh bị kẹp giữa hai người đẹp tuyệt đẹp. Bộ ngực của họ áp vào cơ thể anh, với lớp thịt mềm mại mềm mại ở cả mặt trước và mặt sau. Với cảm giác ấm áp, từng đợt hương thơm của phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi anh. 

Chưa kể cảm giác đó tuyệt vời như thế nào. 

Lưu Phong ngẩng đầu hôn lên đôi môi anh đào của Bạch Vi, cảm thấy có chút lạnh lẽo. 

Môi Bạch Vi hơi hé ra, Lưu Phong lập tức lè lưỡi đưa vào trong miệng cô. Sau khi chạm vào chiếc lưỡi mềm mại của cô, anh thấy nó rất nóng, mềm và mềm, rất mịn, trong miệng có mùi thơm sảng khoái và dịch cơ thể ngọt ngào. 

Lưu Phong mút chiếc lưỡi mềm mại của Bạch Vi, Bạch Vi hôn lại anh. 

Cả hai hôn nhau say đắm một lúc trước khi môi họ tách ra. 

Lưu Phong hôn xuống cổ Bạch Vi, hôn từng tấc da thịt của cô, rất nhanh đã đến ngực cô. 

Nhìn bộ ngực to tròn trắng nõn như tuyết trước mặt, Lưu Phong khó khăn nuốt khan, vùi đầu vào khe ngực của Bạch Vi, hôn vào khe ngực trắng và sâu của cô. 

Bạch Vi ôm đầu Lưu Phong, nhẹ nhàng vuốt tóc hắn, trong hơi thở phát ra một tiếng mũi nhỏ. 

Lưu Phong đưa tay vào trong quần áo của Bạch Vi, không ngừng vuốt ve làn da trắng mịn của cô. Đầu anh đã xuyên vào trong quần áo của cô, bắt đầu liếm bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô...

Sau đó anh đưa núm vú của cô vào miệng và tiếp tục mút. Núm vú của Bạch Vi hồng hồng mềm mại, quầng vú không lớn, màu sắc rất nhạt hồng, nhìn rất hấp dẫn. 

Kỷ Tinh từ phía sau vuốt ve Lưu Phong, áp bộ ngực đầy đặn của cô vào lưng anh mà ép chặt. 

Lưu Phong hôn dọc ngực Bạch Vi. 

Một lúc sau, nó đã đến đùi trong của cô, khi quần của Bạch Vi cởi ra, một chiếc quần lót ren màu trắng lộ ra. 

Lưu Phong hưng phấn đẩy chiếc quần lót ren trắng sang một bên, nhìn thấy thung lũng thần bí bên trong.

Tôi thấy âm đạo của Bạch Vi mịn như ngọc, không có một sợi lông mu nào. Nó có một khu vực hình tam giác rộng và một cái lỗ phình ra, giống như một ngọn đồi nhỏ. Khe thịt màu hồng được khép chặt, rất hẹp, dài và nhỏ gọn, trông giống như một cái bánh bao hấp hổ trắng...

Nhưng nó có chút khác biệt với món Bánh bao hấp bạch hổ của Lưu Linh Vân. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy trong suốt như pha lê, có ánh sáng mờ nhạt, mềm mại đến mức tưởng chừng như có thể bị vỡ ra chỉ bằng một cú đánh. 

Nhìn bộ phận sinh dục xinh đẹp "Crystal Cave" trước mặt, Lưu Phong hít một hơi thật sâu, suýt nữa chảy máu mũi. 

Lúc này, giọng nói của Kỷ Đạo Thanh từ dưới lầu truyền đến: “Lão công, anh ở trên lầu à?

Tôi vừa thấy bạn quay lại. "

Lưu Phong sửng sốt, không biết nên ở lại đây hay đáp lại Cơ Đạo Thanh. 

Nhưng rồi một lần nữa, khi vợ tôi gọi điện, Lưu Phong lại phải ưu tiên. 

Nhưng anh không thể buông Bạch Vi và Cơ Kinh ra, nhất là khi anh vừa nhìn thấy con mèo xinh đẹp của Bạch Vi, và anh muốn nếm thử nó bất kể thế nào. 

Kỷ Tinh nói: “Tốt lắm, lần sau chúng ta sẽ nói chuyện đó nhé. Ngày còn dài.”

"Ồ..."

Lưu Phong bất đắc dĩ rời đi. 

Bạch Vi đột nhiên dùng hai tay tách môi lớn mềm mại của mình ra, để lộ một khe mảnh mai màu đỏ tươi ở giữa, trong vắt như nước. Cô mỉm cười nói: “Hôn trước đi.”

Tuân theo chiếu chỉ của hoàng gia, Lưu Phong Như nhanh chóng hôn môi lớn mềm mại của cô, sau đó liếm khe hở màu đỏ tươi của cô. Cô cảm thấy hương vị rất ngọt ngào, sau khi liếm nó mới miễn cưỡng ngẩng đầu lên. 

Bạch Vi và Kỷ Tinh chỉnh đốn quần áo, Lưu Phong cũng đứng lên. 

Vừa tới cửa, vừa lúc nhìn thấy Kỷ Đạo Thanh đang đi tới. 

Nhìn thấy Lưu Phong, Bạch Vi và Cơ Kinh ở cùng nhau, Cơ Đạo Thanh nói đùa: "Này, tại sao bạn lại ở đây? Tôi không phá hỏng việc tốt của bạn, phải không?"

Lưu Phong nói: "Có."

Bạch Vi cười ha hả nói: “Tôi về trụ sở trước.”

Nói xong anh đi xuống lầu. 

Kỷ Tinh chắp tay sau lưng nói: “Các ngươi nói đi.”

Sau đó, anh ấy rời đi. 

Lưu Phong nhìn Kỷ Đạo Thanh: "Vợ yêu, mệnh lệnh của ngươi là gì?"

Cơ Đạo Thanh cười nói: “Lúc trước ta đã bí mật thành lập một trường đại học mà không nói cho mọi người biết.

Nhưng hiện tại nó không tiện cho tôi và tôi không có thời gian để chăm sóc nó. Chồng ơi, anh có thể sang đó làm giáo viên vài ngày và lo liệu mọi việc.

Dù sao sau này ngươi cũng không có việc gì làm..."

Cô chạm vào cái bụng hơi nhô lên của mình. 

"Bạn thành lập một trường đại học?"

Lưu Phong nghe được lời này, sửng sốt. 

"Đi, đi cùng ta xem một chút."

Kỷ Đạo Thanh ôm hắn rời đi. 

Lưu Phong theo cô đến đường vành đai thứ hai phía Tây ở thành phố Đông Hoa. Quả nhiên, anh nhìn thấy một ngôi trường ở một nơi hẻo lánh trên đường vành đai thứ hai phía Tây. Tấm bảng ở cửa ghi "Đại học toàn năng nữ Donghua" bằng chữ lớn màu vàng. 

Sau khi tiến vào mới phát hiện diện tích không lớn lắm, chỉ có mấy trăm mẫu đất...

Tuy nhiên, kiến trúc của trường rất tinh tế và lộng lẫy, tường bao xung quanh rất cao. Xung quanh trường không có con phố thương mại nào nên có vẻ hơi yên tĩnh. 

Lúc này, ngoại trừ một số người máy hầu gái, Lưu Phong không nhìn thấy bất kỳ giáo viên hay học sinh nào bên trong. 

Lưu Phong hỏi: "Thành lập khi nào? Có học viên không?"

Cơ Đạo Thanh nói: “Đương nhiên thành lập được hai ba năm, mới tuyển được một trăm học viên.

Mỗi học sinh đều được tuyển chọn kỹ lưỡng và phải đạt chuẩn hàng đầu về ngoại hình, hình dáng, tính cách hay tài năng võ thuật. "

Lưu Phong ngơ ngác nhìn nàng. 

Cơ Đạo Thanh cười nói: "Mấy năm nay ta đã tuyển được một trăm học sinh cấp hai, cấp ba trên toàn thế giới. Tất cả học sinh đều được miễn phí, bao gồm ăn ở, sau khi thi đỗ có thể tốt nghiệp, trực tiếp gia nhập Liên minh chiến binh để làm việc sau khi tốt nghiệp."

“Có bao nhiêu giáo viên?”

“Có bốn, năm người kể cả tôi.”

Kỷ Đạo Thanh nói: “Trình Dao và mấy chị em của tôi đã từng ở đây.

Nhưng trong thời gian này, tôi đã thuê bốn giáo viên từ nơi khác đến. Nếu tính cả bạn thì vẫn còn năm. "

Lúc này, hai người đi tới một tòa nhà, đi lên tầng hai, bước vào một văn phòng lớn. 

Trong văn phòng rộng lớn, ngoài bàn làm việc ra, bên trong chỉ có bốn người. Bốn người này đều là những người đẹp tóc vàng mà Lưu Phong quen biết. 

"Chào huấn luyện viên Lưu Phong!"

Một cô gái tóc vàng xinh đẹp mỉm cười chào Lưu Phong.

Lưu Phong sửng sốt. Bốn giáo viên được Cơ Đạo Thanh tuyển dụng đáng ngạc nhiên là Lina và Tina, những người hướng dẫn từ Liên minh chiến binh Bắc Mỹ, và Laila và Jenny, những người hướng dẫn từ Liên minh chiến binh Tây Âu. 

Bốn người họ đều là những người đẹp tóc vàng, hai thiếu nữ xinh đẹp và hai cô gái xinh đẹp. Họ đều là những vị vua võ thuật hàng đầu. 

"Tại sao vậy các bạn?"

Lưu Phong không hiểu tại sao họ lại đến đây làm giáo viên khi họ không ở trong Liên minh chiến binh. 

Lina nói: "Chúng tôi đã từ chức khỏi Liên minh chiến binh và không có việc gì để làm. Chúng tôi được huấn luyện viên Cơ Đạo Thanh mời đến đây để sống cuộc sống hưu trí."

“Lựa chọn sáng suốt!”

Lưu Phong cho rằng quyết định của họ là sáng suốt. 

Với thực lực, địa vị và sự giàu có hiện tại của họ, không cần phải làm việc đến chết. 

"Chúng ta đi gặp học sinh của chúng ta."

Kỷ Đạo Thanh bước ra khỏi văn phòng. 

Lưu Phong, Lina và những người khác theo cô đến một tòa nhà khác. Tầng vừa rồi chắc là tòa nhà văn phòng, còn tầng này chắc là tòa nhà giảng dạy. 

Trên đường đi, Lưu Phong nhìn Kỷ Đạo Thanh thấp giọng nói: "Dì, Lina và những người khác có quan hệ tình cảm với dì sao?"

"Bạn đoán vậy."

Kỷ Đạo Thanh cười thần bí. 

Vẫn cần phải đoán? 

Trông thế thôi, nếu không thì sao họ lại tới đây. 

Lưu Phong không khỏi ngưỡng mộ. 

Bước vào tầng một của tòa nhà giảng dạy, có một phòng học hay còn gọi là phòng đào tạo rất rộng. 

Trong phòng tập có một nhóm lớn các cô gái. Đúng như Kỷ Đạo Thanh nói, có một trăm học sinh, đều là nữ sinh...

Và họ đều là những cô gái xinh đẹp, người này xinh đẹp như người kia, và tất cả đều đẹp nhất về ngoại hình và hình dáng. 

Ngoài các cô gái đến từ quận Đông Hoa, còn có hơn chục cô gái tóc vàng xinh đẹp, hình như được tuyển dụng từ Bắc Mỹ và Tây Âu. 

Còn người da đen ở Nam Phi... thì không có. Cơ Đạo Thanh không thích người da đen. 

Những cô gái xinh đẹp này có người cao, có người nhỏ nhắn, có người quyến rũ, có người duyên dáng. 

Hiện tại, họ đang tập luyện bên trong, luyện tập các kỹ năng cơ bản như ép chân, nhào lộn và các động tác võ thuật. 

Tuy nhiên, Lưu Phong phát hiện ra rằng những cô gái xinh đẹp này có nội lực trong cơ thể và đã ở cấp độ chiến binh. Đúng như dự đoán, họ đều là những cô gái thiên tài được chọn từ hàng triệu người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133 Bốn bà mẹ xinh đẹp (1)

Sau khi đám Lưu Phong bước vào, những cô gái xinh đẹp này lập tức dừng việc đang làm, tập hợp lại, đứng ngay ngắn, dáng vẻ đã được huấn luyện bài bản. 

"Chào hiệu trưởng, chào thầy!"

Một trăm cô gái xinh đẹp đồng thanh hét lên, những giọng nói trong trẻo vang vọng trong phòng huấn luyện. 

Lưu Phong liếc nhìn những cô gái xinh đẹp này, âm thầm nuốt nước bọt. 

Anh cũng đã nhìn thấy rất nhiều người đẹp...

Tuy nhiên, hiếm khi có nhiều gái xinh đứng cùng nhau như vậy. 

Quần áo của họ cũng khiến trái tim Lưu Phong rung động. 

Tôi thấy những cô gái xinh đẹp này đều mặc quần áo khiêu vũ, tức là toàn thân mang tất trắng và váy ngắn ngang eo. 

Những chiếc váy siêu ngắn, bạn thực sự có thể nhìn thấy cả âm đạo, và đôi tất trắng tôn lên vóc dáng xinh đẹp, đôi chân thon, cặp mông săn chắc và bộ ngực căng phồng, tất cả đều rất thú vị. 

Bộ trang phục gợi cảm như vậy gần như khiến Lưu Phong chảy nước miếng! 

Lúc này Kỷ Đạo Thanh bước tới nói: "Các em học sinh thân mến, để ta giới thiệu cho các em một giáo viên mới."

Còn chưa kịp giới thiệu, một cô gái xinh đẹp chân dài buộc tóc đuôi ngựa cao đã nói: "Tôi biết, anh ấy là anh Lưu Phong!"

"Là anh Lưu Phong!"

"Xin chào, anh Lưu Phong -" tất cả các cô gái xinh đẹp đều hét lên.

Điều này khiến Lưu Phong có chút kinh ngạc. Anh không ngờ mình đã trở thành người nổi tiếng trên trái đất mà không hề hay biết. Ngay cả những cô gái tuổi teen này cũng rất quen thuộc với anh. 

Anh mỉm cười nói: "Xin chào mọi người, vâng, tôi là Lưu Phong!"

Cơ Đạo Thanh nói: "Liễu lão sư là phó huấn luyện viên của Liên minh chiến binh toàn cầu và là chuyên gia cấp sao. Anh ấy là võ thuật đỉnh cao của Trái đất. Anh ấy đã giết chết một số quái vật SSS và người ngoài hành tinh.

Từ giờ trở đi, anh ấy sẽ dạy bạn cách chiến đấu với kẻ thù và giúp bạn có được siêu năng lực. "

"Ừ!"

"Tuyệt vời!"

Những cô gái xinh đẹp này dường như đều rất ngưỡng mộ Lưu Phong. Chắc hẳn họ đã xem rất nhiều thông tin và hành động về anh ấy trong các video và trên Internet. 

Hầu hết các cô gái ở độ tuổi này đều có một thần tượng trong tưởng tượng của mình. Có thể thấy, giờ đây Lưu Phong đã trở thành thần tượng trong lòng hàng nghìn cô gái. 

Cơ Đạo Thanh lại nói với Lưu Phong: “Lão công, sau này anh và Lina sẽ cùng dạy những học sinh này, Lina và những người khác sẽ nói cho anh biết sắp xếp cụ thể.”

"Được rồi."

Lưu Phong không quan tâm. Dù sao hiện tại hắn cũng không có việc gì quan trọng phải làm. 

Lúc này Lưu Phong cảm nhận được vài ánh mắt quen thuộc. 

Anh hơi giật mình, nhìn khắp nơi rồi đột nhiên tập trung ánh mắt vào giữa các cô gái. Anh chợt nhìn thấy hai khuôn mặt xinh đẹp quen thuộc, chính là Quý Hiểu Khánh và Tiêu Ngọc Đình! 

Hai cô bé này thực sự đang ở đây! 

Lưu Phong sửng sốt. 

Lúc này, Quý Hiểu Khánh và Tiêu Ngọc Đình đều chớp mắt nhìn Lưu Phong, nở nụ cười ngọt ngào “ngạc nhiên hay ngạc nhiên”. 

Anh ta nhìn Cơ Đạo Thanh, thấp giọng nói: “Vợ yêu, em đang huấn luyện bọn họ thành tổ hậu cung à?”

Kỷ Đạo Thanh cũng thấp giọng nói: "Thân ái, ngươi làm ngược lại.

Họ là nhóm harem được tôi chọn. "

Nói xong, trên mặt hắn hiện lên một nụ cười ngọt ngào. 

"..."

Lưu Phong hoàn toàn không nói nên lời. 

Nàng ngưỡng mộ Kỷ Đạo Thanh đến mức hắn Lưu Phong thật sự rất xấu hổ! 

Kỷ Đạo Thanh còn có việc khác phải làm, trước tiên rời khỏi trường học. 

Lina, Tina và những người khác đưa Lưu Phong đi tham quan trường học và làm quen với môi trường. 

Trên đường đi, Lina nói: "Liễu huấn luyện viên, trong trường học này giảng dạy chủ yếu chia làm bốn phương diện, thứ nhất là tu dưỡng văn hóa lễ nghi, thứ hai là huấn luyện trang bị máy móc, thứ ba là tăng cường sinh lực và tinh thần lực, thứ tư là võ thuật và rèn luyện thực tế.

Bốn người chúng tôi chịu trách nhiệm về từng môn trong số bốn môn đó.

Về phần huấn luyện viên Lưu, bạn chủ yếu phát triển khả năng của họ. Những cô gái đó rất thích bạn. Tôi hy vọng huấn luyện viên Liu sẽ không keo kiệt. "

"Để họ có được siêu năng lực?"

Lưu Phong nghe vậy giật mình nói: "Ý của ngươi là muốn ta chảy máu nhiều sao?

Đưa cho họ tinh thể năng lượng của tôi? "

Laila mỉm cười nói: “Và điểm số không thể quá thấp.

Nếu là Tinh Thể Thú Vương cấp S thì tốt nhất. Vâng, đây là những gì giảng viên Ji đã nói với tôi. "

“Một trăm tinh hạch Thú Vương… tôi có thể lấy chúng ở đâu?”

Lưu Phong nhìn chằm chằm, âm thầm phàn nàn. 

Mặc dù anh ấy vẫn còn một số hàng tồn kho...

Và lần trước tôi cũng đã nhận được rất nhiều từ Long Cách. 

Nhưng tiêu hết một lúc chắc chắn sẽ khiến cơ thể bạn bị tổn thương. 

Lina châm chọc nói: "Liễu huấn luyện viên, ngươi trong cuộc sống nhất định phải rộng rãi, mới có thể nhận được càng nhiều khen thưởng."

Ngươi cũng không phải người dám hào phóng... Lưu Phong có chút buồn bực. 

Đến cổng trường, Laila nói: "Liễu huấn luyện viên, hy vọng ngày mai ngươi có thể đến trường đúng giờ, những cô gái xinh đẹp kia đang chờ ngươi!"

"Tôi sẽ cố gắng hết sức!"

Lưu Phong gãi đầu rời đi. 

Anh ấy vẫn đang suy nghĩ về cuộc hẹn hò với Cơ Kinh và Bạch Vi. Hôm nay bọn họ đã hẹn với hắn, có nghĩa là bọn họ có thời gian, nhưng lại bị Cơ Đạo Thanh cắt ngang. 

Chỉ cần anh ấy hẹn lần khác, tôi tin họ sẽ đồng ý. 

Hơn nữa, Bạch Vi cũng không ác cảm khi có quan hệ với anh ta. Đây chính là điều mà Lưu Phong mơ ước, cô phải thực hiện nó càng sớm càng tốt để đạt được mong muốn của mình. 

“Cái gì, ở hộp đêm của mẹ đỡ đầu của tôi à?

Được rồi tôi sẽ tới..."

Sau khi Lưu Phong nói chuyện với Kỷ Tinh qua điện thoại, anh ấy được biết Kỷ Tinh và Bạch Vi đang đi spa tại hộp đêm của Tô Nhuận. Anh ta lập tức bay về phía con phố thương mại của Đường vành đai thứ ba mà không dừng lại. 

Một lúc sau, Lưu Phong tiến vào hộp đêm Rushi. 

Anh đi thẳng lên tầng trên cùng và bước ra khỏi thang máy. Hai robot gác cửa được trang bị súng máy quét qua anh ta và cho anh ta vào. 

"La la la..."

Lưu Phong hừ một tiếng rồi đi về phía văn phòng của Tô Như Thi. 

Lúc này, giọng nói của Kỷ Tinh vang lên từ vòng tay thông minh của Lưu Phong: “Tiểu Phong, đến phòng xông hơi.”

"Ồ, nó đến rồi!"

Lưu Phong chạy qua hành lang, đi tới cửa phòng tắm hơi. 

Cánh cửa hé mở, hơi nước trắng như sương mù từ bên trong bay ra. 

Lưu Phong đi vào, phát hiện trên giường massage không có người. Sau khi đi qua các giường massage là một hồ suối nước nóng công cộng để tắm nước ấm, hơi nước trắng xóa tràn ngập. 

Khi hơi nước tràn ngập không khí, mơ hồ có bốn cơ thể duyên dáng ngâm mình trong đó, và có thể nghe thấy nhiều giọng nói. 

Lưu Phong nhìn kỹ hơn và phát hiện ra rằng ngoài Cơ Kinh và Bạch Vi, Tô Nhu Thị và Lưu Linh Vân cũng nằm trong số đó. 

Anh lập tức bước tới, cởi quần áo bước vào nồi súp, nói: “Mẹ, con ở đây…”

"Bạn cùng lớp này, bạn đang gọi ai vậy?"

Liễu Linh Vận nhìn hắn. 

Lúc này, Lưu Linh Vận, Tô Như Thị, Bạch Vi, Kỷ Kinh đang ngồi thành một hàng, đối mặt với Lưu Phong, cách nhau chưa đầy một mét, lưng ngọc dựa vào mép ao nước bằng gỗ. 

Dòng nước ấm chạm đến ngực họ và chỉ che phủ núm vú của họ. Bạn có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn, trắng như tuyết và khe ngực trắng sâu của họ. 

Lưu Phong nhìn thấy bốn khuôn mặt ngọc tuyệt đẹp trước mặt, cùng với thân hình trắng như tuyết kiêu ngạo của họ, trong lòng không khỏi dao động. Con gà trống to lớn đầy thịt dưới háng anh đã sẵn sàng di chuyển, cương cứng và cương cứng, quy đầu to lớn gợn sóng trong nước. 

Anh ấy đến gần bốn cô gái và nói: "Tôi đang gọi cho mẹ!"

Liễu Linh Vận nheo mắt cười: “Mẹ ngươi là ai?”

Lưu Phong nói: "Các ngươi đều là mẹ của ta!"

Liễu Linh Vân hừ một tiếng: "Ngươi không nhìn ra được sao, hài tử của ngươi có không ít mẹ!"

Lưu Phong nói: "Đương nhiên --"

“Con đến giúp mẹ tắm à?”

Khuôn mặt của Lưu Linh Vân hồng hào và xinh đẹp. Khi kỹ năng võ thuật của cô được cải thiện, làn da của cô ngày càng trở nên mỏng manh hơn.

"Đúng!" 

Lưu Phong lao tới, dùng hai tay vuốt ve đôi chân ngọc trắng như tuyết của Lưu Linh Vân và Tô Như Thạch.

"Thằng nhãi." 

Liễu Linh Vận vừa cười vừa chửi. 

Tô Như Thị duỗi ra một chiếc chân ngọc trắng như tuyết, nhẹ nhàng trượt đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại của mình lên đùi Lưu Phong. Bà mỉm cười và nói: “Con trai, con vừa làm gì thế?”

Lưu Phong nói: "Tôi đến trường do cô tôi điều hành. Cô ấy tuyển cả trăm cô gái, tất cả đều xinh đẹp, và mời tôi làm giáo viên ở đó!"

Kỷ Tinh cười khổ: “Tiểu Thanh thật đúng là không biết xấu hổ, nàng toàn tâm toàn ý vào đó.”

Bạch Vi nhẹ nhàng cười nói: "Ta cảm thấy cũng tốt, không phải chỉ là hưởng thụ cuộc sống thôi sao?"

Bốn người đẹp đang khỏa thân ngồi trước mặt họ. 

Khuôn mặt tuyệt đẹp, làn da mềm mại, bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo đầy quyến rũ, đôi chân thon dài đều quyến rũ Lưu Phong và kích thích adrenaline của anh đến mức không thể chịu nổi. 

Một đôi tay không ngừng vuốt ve đôi chân ngọc của họ, hôn lên mặt họ. 

Sự sắp xếp này có thể coi như phần thưởng của Bạch Vi dành cho Lưu Phong. Nếu không có hắn lần này, không biết địa cầu sẽ ra sao...

Nhưng bọn họ nhất định sẽ lâm vào cảnh khốn cùng, cho nên Bạch Vi cũng không hề keo kiệt, chỉ là để thỏa mãn dục vọng của Lưu Phong. 

Lưu Phong quá bận rộn, bốn người đẹp đều sẵn sàng hợp tác với anh. Họ không ngừng hôn và vuốt ve anh, đưa bộ ngực non nớt của mình ra trước mặt anh để chơi đùa, dùng tay cầm que thịt của anh để kích thích quy đầu của anh. 

"Ồ..."

Lưu Phong ngồi trong bể canh, nhìn người mẹ xinh đẹp vây quanh, đôi mắt sáng ngời, bận rộn không ngừng. 

Bốn người đẹp vây quanh anh và hôn anh từng người một. Họ đẩy bộ ngực trắng và cao của mình về phía khuôn mặt của Lưu Phong từ mọi hướng. 

Những làn sóng trầm hương ập vào tôi. 

Lưu Phong chỉ cảm thấy trong mắt mình tràn ngập hoa trắng, thịt mềm khắp nơi, ép cọ xát vào đầu và mặt hắn. Miếng thịt mềm mềm được vắt ra thành hình, mang lại cho anh cảm giác tuyệt vời không gì sánh bằng. 

"Hmm... ừm... chíp..."

Lưu Phong lần lượt hôn và liếm bốn bộ ngực trắng như tuyết trước mặt, mút núm vú hồng hào của chúng, khiến miệng cô tràn ngập mùi sữa. 

Chơi như vậy một lúc, khi núm vú tuột ra khỏi miệng, bốn bà mẹ xinh đẹp lại đứng quay lưng về phía Lưu Phong, áp cặp mông to trắng nõn vào đầu và mặt anh. 

"Ồ... ừm..."

Lưu Phong lại một lần nữa cảm giác được mọi thứ trước mắt đều là một màu trắng xóa, bốn cái mông trắng nõn đang đè xuống, khiến cho so với vừa rồi Rushan còn ngột ngạt hơn. 

Anh nhắm mắt lại ngửi mùi thơm trưởng thành quyến rũ của chúng, dùng mặt xoa xoa cặp mông trắng như tuyết của chúng, dùng lưỡi liếm cặp mông trắng nõn mềm mại của chúng, thỉnh thoảng mút chúng, để lại rất nhiều nước bọt và vết đỏ. 

Lưu Phong cũng cảm nhận được mùi thơm từ mông của bốn bà mẹ xinh đẹp tràn ngập trong không khí. Khi đưa tay sờ vào, anh phát hiện puss của chúng đều mọng nước và nóng hổi, ​​đang chờ đợi anh chiều chuộng chúng. Điều này gần như khiến anh choáng váng vì phấn khích.

Chơi như vậy được một lúc, bốn bà mẹ xinh đẹp lại đứng dậy, quay người lại, dùng bộ phận kín đối mặt với Lưu Phong. 

Lưu Phong nhìn chằm chằm bốn lỗ hoa xinh đẹp trước mặt, không ngừng nuốt nước miếng. 

"Hang bánh bao hấp bạch hổ" của Lưu Linh Vân, "Hang bào ngư hổ trắng" của Tô Nhu Thị, "Hang táo bạch hổ" của Cơ Kinh, "Hang pha lê bạch hổ" của Bạch Vi...

Những âm đạo nổi tiếng đều rất hấp dẫn. Tất cả họ đều không có lông mu, nhưng họ đều có hình dạng khác nhau và đều giống nhau...

Đặc biệt là "hang pha lê" của Bạch Vi, với vẻ ngoài dịu dàng, da thịt âm đạo trong suốt như pha lê, môi âm hộ rộng và khe hẹp, bất cứ ai nhìn thấy cũng sẽ bị mê hoặc, cả nam lẫn nữ. 

Lưu Phong nhìn chằm chằm vào "Hang Pha Lê" một cách ám ảnh, sau đó đột nhiên bước tới và hôn hang thịt nổi tiếng. 

"À..."

Thân thể mảnh khảnh của Bạch Vi run lên, nàng ngẩng đầu xinh đẹp lên, kẹp hai chân lại, kẹp đầu Lưu Phong vào phía trong đùi mình, đồng thời dùng hai tay ấn đầu hắn. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và thở hổn hển của cô, rõ ràng cô rất thoải mái khi được liếm. 

Lưu Phong trải qua trăm trận, kinh nghiệm dày dặn, miệng lưỡi vô cùng linh hoạt. 

Anh hôn qua lại trên âm đạo của Bạch Vi, bắt đầu từ xung quanh môi lớn...

Sau đó hắn di chuyển về phía môi bé và khe hở, lúc thì mút lấy phần thịt tươi mềm của môi âm hộ, lúc thì dùng lưỡi quét qua khe đỏ tươi, hút tinh dịch tiết ra từ đó vào miệng rồi ăn...

Đặc biệt là khi anh mút âm vật, anh liếm Bạch Vi cho đến khi cơ thể mỏng manh của cô run rẩy, và cô không ngừng rên rỉ "Ahhhh" trong miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133 Bốn bà mẹ xinh đẹp (2)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 4,56K

Bạch Vi ôm anh chặt hơn, gần như toàn bộ âm đạo và mông của cô đều nằm trên mặt anh, da thịt mềm mại ép chặt vào mặt anh, lượng lớn tinh dịch chảy vào mặt anh, mùi tình dục nồng nặc tràn ngập hơi thở của Lưu Phong.

Lưu Phong càng hưng phấn hơn. Anh ta đưa âm đạo của Bạch Vi vào miệng và tiếp tục ăn. Cuối cùng, anh đưa lưỡi mình vào âm đạo của cô và khuấy động nó thật mạnh. 

"A... ồ... a a... con... a... mẹ chịu không nổi nữa rồi... a a..."

Bạch Vi không ngờ Lưu Phong lại giỏi liếm láp như vậy, thậm chí còn giỏi hơn Kỷ Đạo Thanh. Đột nhiên, cơ thể mảnh dẻ của cô ấy quằn quại, dịch âm đạo chảy tự do và cô ấy thực sự đã đạt cực khoái. 

Lưu Phong cảm giác được một luồng nhiệt từ trong âm đạo Bạch Vi chảy ra, thẳng vào miệng hắn. 

Anh ta ăn hết tinh dịch âm đạo và tinh dịch chảy ra từ Bạch Vi khi cô đạt cực khoái, rồi ngẩng đầu lên. 

Bạch Vi buông đầu anh ra, lùi về sau, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhìn anh với đôi mắt mờ mịt, cười nói: “Con ngoan… Thịt ngon của mẹ, mẹ yêu con!”

"Con cũng yêu mẹ!"

Lưu Phong ôm lấy đôi chân dài trắng như tuyết của Bạch Uy, ngẩng đầu nhìn hắn với vẻ mặt rất hiểu chuyện và ngoan ngoãn. 

Bạch Vi lấy tay vuốt ve khuôn mặt Lưu Phong, cười nói: "Con trai, âm hộ của mẹ con có ngon không?"

"Thật ngon, ta thích ăn!"

Lưu Phong vừa nói vừa hôn mông cô lần nữa. 

Lúc này, Kỷ Tinh ở một bên sờ sờ Lưu Phong đầu nói: "Con ngoan, nhìn nơi này --"

Lưu Phong quay người lại thì thấy Kỷ Tinh cũng đã dạng chân ra. Âm hộ đẫm nước của cô ấy đang phun ra sương, và cô ấy vô cùng xinh đẹp. 

Lưu Phong nhìn thấy chảy nước dãi, nhanh chóng tiến tới háng cô, vùi đầu vào đùi trong của cô, hôn môi âm hộ của cô. 

"Nghe ngoan con, ăn từ từ thôi. Âm hộ của mẹ là của con, ngực của mẹ là của con, toàn bộ cơ thể con là của con... à...thoải mái quá...ôi..."

Kỷ Tinh ngẩng đầu, mặt đỏ bừng, khẽ rên rỉ. 

Cô thực sự yêu Lưu Phong. 

Lưu Phong mút lấy âm hộ mềm mại của Kỷ Tinh, dùng hai tay vuốt ve và nhào nặn cặp mông trắng như tuyết của cô, ngón tay anh cắm vào mông cô. Khi cô nới lỏng chúng ra một chút, mông lại trở về trạng thái ban đầu, thực sự rất đàn hồi. 

"Con trai, đi thôi -" Tô Như vuốt ve lưng Lưu Phong. 

Lưu Phong ngẩng đầu ra khỏi âm đạo của Kỷ Tinh, xoay người đi đến "hố bào ngư" của Tô Nhuệ, rồi đến "hố bánh bao hấp bạch hổ" của Lưu Linh Vân. 

Bốn bà mẹ xinh đẹp không ngừng ấn cái lồn đầy đặn của mình vào mặt Lưu Phong. 

Ăn như vậy nửa giờ, Lưu Phong nuốt một ngụm tinh dịch, liếm cả bốn bà mẹ xinh đẹp đều đạt cực khoái. 

Nhưng Lưu Phong còn chưa xuất thủ. 

Con cặc của anh ấy vẫn chưa nguội. 

"Mẹ ơi, con muốn làm tình!"

Lưu Phong không thể chịu đựng được nữa, anh chui ra khỏi đùi trong của bốn bà mẹ xinh đẹp, ôm một người trong số họ, nhét cây gậy thịt của mình từ sau mông cô vào trong âm hộ đầy nước của cô. 

Thứ bị xuyên thủng chính là bánh bao hấp của Bạch Hổ, nhìn từ phía sau có thể nhận ra đó là Lưu Linh Vân. 

Cô chống hai tay vào tường, giơ cao cặp mông trắng như tuyết ra sau, dang rộng hai chân, hậu môn tím tái và da thịt hồng hào đối diện với Lưu Phong. 

Lối vào âm đạo của phụ nữ nằm ngay bên dưới cơ thể cô ấy...

Dương vật của người đàn ông nằm ngay phía trước cơ thể. Vì vậy, vị trí của nam ở trên và nữ ở dưới thực ra không phải là lý tưởng. Nó có thể dễ dàng đè lên xương mu của người phụ nữ và gây khó khăn khi di chuyển. 

Tư thế nữ ưỡn mông ra và nam thâm nhập từ phía sau tương đối thuận tiện hơn. 

Ngoài ra, tư thế người đàn ông giữ một chân của người phụ nữ và chèn cô ấy từ bên cạnh sẽ sâu hơn và thoải mái hơn. 

Khi que thịt của Lưu Phong đưa vào âm đạo của Lưu Linh Vận. 

Bộ phận sinh dục của hai người được kết hợp với nhau, có thể nhìn thấy chất lỏng trong suốt vắt ra từ âm đạo của Lưu Linh Vân và trượt xuống cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô. 

"Bạch bang bang..."

Lưu Phong đâm vào phần thân dưới của mình, cây gậy thịt lớn không ngừng đâm vào lỗ thịt mềm mại của Lưu Linh Vận, phát ra một loạt âm thanh va chạm da thịt giòn tan, đồng thời xuất hiện từng đợt sóng mông. 

"Ah...oh...ahhhh...con trai ngoan...con trai to xác...ahhhh...con làm mẹ sướng quá...ah...ahhh...ngon quá...ahhhhh..."

Liễu Linh Vân bị đánh mạnh đến mức không khỏi phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ. Cơ thể thanh tú của cô không ngừng run rẩy, bộ ngực to đầy đặn trên ngực nhảy lên nhảy xuống, rất đẹp. 

Tô Như Chi ôm Lưu Phong từ phía sau, đưa tay ra phía trước, vuốt ve núm vú của anh, tựa cằm lên vai anh, mỉm cười nói: "Con ngoan... cố lên, đụ mẹ con chết đi!"

Lưu Phong nghe vậy, đâm mạnh hơn, khiến Lưu Linh Vận phải hét lên "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh". 

Cô quay lại nói: "Con đĩ, cô cũng là mẹ của anh ấy, lát nữa để anh ta đụ chết cô đi...ah...ahhh...Tôi tới đây...ahhhhh...con trai...ah..."

Theo cây gậy thịt lớn của Lưu Phong, nó đánh mạnh vào nhụy hoa mềm mại của Lưu Linh Vân. 

Toàn thân người mẹ xinh đẹp này run lên mấy lần, phần thịt mềm mại trong âm hộ co rút mạnh mẽ, khiến Lưu Phong cảm thấy thoải mái và bị kích thích đến mức gần như xuất tinh. 

Lưu Phong rút ra que thịt, xoay người ôm lấy Tô Như Thi. Anh nhấc một chân thon dài của cô lên và tựa nó lên vai trái của mình, tạo thành tư thế đứng tách đôi...

Sau đó anh hướng cây gậy thịt to đầy chất nhầy vào âm hộ đầy đặn của cô và thâm nhập sâu vào âm đạo của cô một cách dễ dàng và quen thuộc. 

Với một tiếng "Puff", toàn bộ chiều dài của dương vật được đưa vào, tinh dịch ùng ục được vắt ra, làm ẩm bộ phận sinh dục của họ. 

"Con trai ngoan...cố gắng lên nhé..."

Tô Như trìu mến nhìn Lưu Phong, dùng ánh mắt quyến rũ động viên anh. 

Lưu Phong lấy làm hứng thú, gạt sự đắn đo sang một bên, dùng lực đâm mạnh vào phần dưới của cô, đâm vào âm hộ đầy đặn và mọng nước của cô, đụ cô một cách mạnh mẽ. 

"Ah...oh...con...ahhh...con trai to xác...Mẹ thích được con đụ...ahhhh...nghẹn ngào quá...ahhhh..."

Tình yêu của Tô Nhu Thị dành cho Lưu Phong cũng có thể được nhìn thấy. Trong lúc bị Lưu Phong đụ, cô còn lén lút phục vụ động tác của anh, khiến bộ phận sinh dục của hai người kết hợp hoàn hảo hơn. 

Liễu Linh Vận đi tới bên cạnh Tô Như Thi, trượt một tay ra khỏi tấm lưng hồng hào của cô, vuốt ve cặp mông trắng như tuyết của cô, cười nói: “Con đĩ, cô thấy ổn không?”

Tô Như cười duyên dáng, nói: "Đương nhiên, có chuyện gì thế?

Ah…tôi thực sự thích được con trai mình đụ…ahhhhhhhhh…”

Tiếng rên rỉ của cô thật quyến rũ. 

"Còn cái này thì sao?"

Liễu Linh Vân ấn một ngón tay ngọc của mình vào lỗ hậu môn của Tô Như Thi, chậm rãi đưa vào hậu môn của cô. 

"A...ahhh...chết tiệt..."

Thân thể mảnh dẻ của Tô Như Thi run rẩy, cô kêu lên một tiếng, rõ ràng là bị kích thích cực độ. 

Lưu Phong cảm thấy một dòng nước lớn phun ra từ sâu trong lỗ thịt của mình, giống như một đài phun nước. 

Lưu Phong từ phía trước đâm vào hậu môn của cô, còn Lưu Linh Vân từ phía sau đâm vào hậu môn của cô, khiến Tô Như Thi choáng váng. Cô ấy nhanh chóng trở nên vô cùng hưng phấn, chẳng mấy chốc cô ấy đã hét lên và lên đỉnh. 

Khi thanh thịt dài của Lưu Phong được rút ra khỏi âm đạo của Tô Như Thị, chảy ra một dòng chất lỏng lớn, cơ thể thanh tú của Tô Như Thị cũng mềm nhũn ra, cô ngồi xuống trong bể súp, thở hổn hển không ngừng. 

Lúc này Kỷ Tinh đang nửa nằm nửa nằm trong ao canh, vẻ mặt quyến rũ nhìn Lưu Phong, đôi mắt như làn sóng mùa thu quyến rũ, tuyết sữa căng mọng trên ngực giống như hai ngọn núi thịt, gợn sóng trong nước. 

Lưu Phong nhanh chóng lao tới, đè Kỷ Tinh xuống dưới, háo hức nhét cây gậy thịt của anh vào âm hộ cô. 

Tuy nhiên, tôi đã đặt nhầm mình xuống nước và vô tình đẩy vào hậu môn của cô ấy. Về mặt logic mà nói, không dễ để chèn...

Nhưng con cặc của Lưu Phong thật đặc biệt. Nó đào sâu vào từng vết nứt, dù lớn hay nhỏ. 

Kết quả là con cặc của Lưu Phong lập tức được nhét vào lỗ hậu môn của Kỷ Tinh. Cảm giác cực kỳ chật chội, phần thịt mềm xung quanh ôm lấy cặc của Lưu Phong. 

"À... ngoan lắm... đừng nôn nóng... à..."

Cơ thể ngọc bích của Cơ Kinh mềm mại như không xương. Cô ôm Lưu Phong bằng cả hai tay, để anh ấn vào cơ thể mềm mại của cô, hai chân quấn quanh eo anh, để cả hai có thể kết hợp triệt để hơn. 

Lưu Phong chọc vào lỗ đít của Kỷ Tinh một lúc rồi rút ra nhét vào trong âm hộ nhỏ của cô. 

"A... vào rồi... em yêu... à... ngon quá... ah ah..."

Kỷ Tinh cảm thấy rất hài lòng khi cảm nhận được miếng thịt lớn lấp đầy lỗ thịt của mình. 

Lưu Phong nằm trên cơ thể mềm mại của Kỷ Tinh, dùng sức đẩy mạnh phần thân dưới của anh, dùng sức đâm cây gậy thịt lớn vào chỗ sâu nhất trong lỗ thịt của cô hết lần này đến lần khác. Cơ thể anh ấy nhấp nhô. 

Có những âm thanh giòn tan giữa bộ phận sinh dục của hai người đàn ông...

Vì phần lớn cơ thể chìm trong nước nên mọi tác động đều xảy ra. 

Một lượng lớn nước bắn tung tóe xung quanh cơ thể hai người, đồng thời vang lên những âm thanh "khen ngợi" cường điệu, trông rất mãnh liệt. 

“Mẹ, mẹ có thấy thoải mái khi ở bên con không?” 

Lưu Phong dùng sức đánh một cái, hưng phấn nhìn Kỷ Tinh.

"Thoải mái... à... con cặc ngoan của mẹ to quá... à... cứng quá... à... và chơi giỏi quá... à ah... Mẹ thích con cặc to của con ngoan nhà mẹ nhất... à ah..."

Kỷ Tinh chịu đựng Lưu Phong va chạm, dùng hai tay vuốt ve lưng hắn, ánh mắt mơ hồ nhìn hắn, trên mặt hiện lên một tia vui mừng cùng thỏa mãn. 

Lúc này Bạch Vi bước qua người Kỷ Tinh, đứng trước mặt Lưu Phong, thân dưới hướng về phía hắn. 

Cô ấy rất cao, thậm chí còn cao hơn cả Lưu Phong. Lưu Phong ngồi thẳng dậy, ngẩng đầu chạm vào âm đạo của cô. 

Lưỡi của Lưu Phong liếm theo rãnh mông của Bạch Vi đến đỉnh âm vật của cô, sau đó lặp lại hành động đó. 

Bạch Vi dùng hai tay vuốt ve Lưu Phong đầu, đem thân dưới của nàng áp vào mặt hắn. 

Môi lớn mềm mại, đầy đặn của cô tách ra hai bên, để lộ một khe màu đỏ tươi ở giữa. Miếng thịt mềm trong khe cọ vào mũi và miệng của Lưu Phong...

Bởi vì âm đạo của cô tương đối rộng và hẹp nên nó che kín toàn bộ khuôn mặt của Lưu Phong. 

Lưu Phong liếm một hồi, chỉ cảm thấy trên mặt nàng dính đầy chất dịch tình dục, tràn ngập mùi tình dục. 

Lúc này, Kỷ Tinh kêu lên một tiếng “A”, đột nhiên bắt đầu vung vẩy. Hóa ra đó là một cơn cực khoái. 

Lưu Phong rút ra que thịt, đứng dậy ôm lấy Bạch Vi. 

Bạch Vi bỗng nhiên nhảy dựng lên, thân dưới áp vào ngực Lưu Phong, sau đó thân thể từ trong ngực hắn trượt xuống. Khi nó trượt đến háng của Lưu Phong, âm hộ của cô đột nhiên áp vào cặc của Lưu Phong. 

Chỉ cần căn chỉnh nhẹ, con cặc của Lưu Phong đã chìm vào lỗ thịt của Bạch Vi. 

"A...lớn quá..."

Bạch Vi cảm thấy thỏa mãn khi được lấp đầy bởi những vật thể lạ. Cảm giác thật lạ, mới lạ và thú vị. Sống hơn năm mươi năm, đây là lần đầu tiên cô bị một người đàn ông xâm nhập. 

Cả người Bạch Vi đều treo trên người Lưu Phong, hai chân quấn quanh eo anh, hai tay vòng qua cổ anh, cặp mông trắng như tuyết lơ lửng trên không. 

Lưu Phong dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của Bạch Vi, bắt đầu thúc vào phần thân dưới của cô, dùng gậy thịt đụ âm hộ mềm mại của cô. 

Khi phần thân dưới của anh tác dụng lực, cặp mông thịt của Bạch Vi và toàn bộ cơ thể thanh tú của cô bị ném ra sau, rồi lại nặng nề rơi xuống. 

Trong khoảng thời gian này, que thịt của Lưu Phong sẽ hơi tách ra khỏi lỗ thịt của Bạch Vi, chỉ còn một nửa quy đầu nhét vào bên trong...

Nhưng khi mông của Bạch Vi rơi xuống, lỗ thịt âm đạo của cô sẽ đập mạnh vào con cặc của Lưu Phong, và toàn bộ con cặc lớn của Lưu Phong sẽ hoàn toàn chìm trong nước. Cú va chạm rất mạnh, mang lại khoái cảm mãnh liệt.

"Ah...ồ...con trai ngoan...ahhhh...địt mẹ...địt mẹ mạnh lên...ahhhh..."

Dưới những cú đánh nặng nề của "papapapa", tiếng rên rỉ của Bạch Vi cũng nối tiếp nhau, âm thanh mềm mại và đẹp đẽ. 

Lúc này, Lưu Phong đã sắp xuất tinh vì liên tục xâm nhập vào âm đạo của một số vũ khí nổi tiếng. Anh ta định chạy thật nhanh và xuất tinh trong khi khiến Bạch Vi bay đi. 

"Mẹ... lồn mẹ... địt mẹ chết đi... địt mẹ chết đi... ugh!"

Lưu Phong dùng lực đè lên eo hắn, dùng sức đẩy phần thân dưới của hắn, hết lần này đến lần khác đâm cây gậy thịt lớn vào sâu nhất trong âm đạo của Bạch Vi. Anh cảm thấy âm đạo của Bạch Vi không bình thường, trông đặc biệt mềm mại...

Nó cũng rất đàn hồi và có khả năng co bóp mạnh. Nó liên tục mút que thịt của chính mình. Đây có thể là nét đặc trưng của “hang pha lê”. 

Nhưng khoái cảm mà nó mang lại mãnh liệt đến mức gần như chí mạng. Lưu Phong cảm thấy mình không thể nhịn được nữa. 

"Ah...ah...con trai to xác...ahhhh...con giỏi quá...ah...cứng lên...đừng lo mẹ ơi...ahhhh..."

Bạch Vi bị Lưu Phong làm tình rất hưng phấn, toàn thân tràn đầy sinh lực. Cô chủ động phục vụ cho những cú đâm của Lưu Phong, không ngừng đẩy âm đạo của mình xuống phần dưới cơ thể của Lưu Phong, để bộ phận sinh dục của hai người có thể kết hợp hoàn hảo và thâm nhập càng sâu càng tốt mỗi lần. 

Bởi vì âm đạo của Bạch Vi rất rộng và dày, lại có khe hở rất hẹp nên phần thân dưới của Lưu Phong đã va vào khiến toàn bộ âm đạo bị chấn động mạnh, sau đó bị âm hộ đầy đặn bật ra ngoài. 

Mỗi lần va chạm đều tạo ra một âm thanh chói tai, chất lỏng bắn ra ngoài, mùi dâm đãng tràn ngập khắp nơi. 

Lưu Phong ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của Bạch Vi, cây gậy thịt dày và dài hết lần này đến lần khác biến mất vào sâu trong lỗ thịt của cô, đâm liên tục vào da thịt mềm mại của cô, đẩy vào miệng tử cung của cô. 

Con cặc của anh cũng dần trở nên nhạy cảm dưới sự bao bọc và mút lấy phần thịt mềm mại trong âm đạo của Bạch Vi. 

Lưu Phong cảm giác mình sắp xuất tinh, tốc độ bơm dần dần tăng lên, tác động "kua kua kua" càng lúc càng nhanh. Một lượng lớn tinh dịch được đưa ra và bắn tung tóe xung quanh. 

Lúc này Bạch Vi cũng bị đánh mạnh đến mức hét lên liên tục. Cô ngẩng đầu lên, mái tóc rối bù của cô bị xõa tung. 

Cơ thể thanh tú của Xuenen không ngừng nhấp nhô lên xuống, bộ ngực dưa hấu to tướng trước ngực nảy lên như hai con thỏ trắng lớn. 

"Mẹ... con sắp xuất tinh rồi..."

Lưu Phong nhìn Bạch Uy với vẻ mặt nghiến răng nghiến lợi. 

"Tôi cũng đi đây...ahhhh...nhanh lên con trai...ahhh...ahhhh..."

Bạch Vi dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Lưu Phong, cái miệng nhỏ hơi hé ra, có thể nhìn thấy chiếc lưỡi hồng hồng bên trong, từng dòng nước bọt chảy ra. 

Lưu Phong dùng hết sức lực, sau một cú đâm bạo lực, hắn đánh mạnh, que thịt lớn đâm sâu vào âm đạo của Bạch Vi, ấn vào miệng tử cung của cô.

Lúc này, siêu khoái cảm trào dâng khắp cơ thể, tụ lại ở phần dưới cơ thể rồi bùng nổ. Một lượng lớn tinh dịch được tiêm vào sâu trong âm đạo của Bạch Vi, lấp đầy nó hoàn toàn. 

"A... con trai... a a... ta sắp chết rồi... a a a... không..."

Cùng lúc đó, Bạch Vi cũng bị làm tình đến cao trào, thân thể mảnh dẻ run rẩy kịch liệt, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ đau đớn, đôi mắt hơi nheo lại, toàn thân ôm chặt lấy Lưu Phong như bạch tuộc. 

Lưu Phong cảm nhận được âm hộ của Bạch Vi ôm chặt lấy cặc mình, một lượng lớn chất lỏng nóng hổi từ trong đó phun ra. Nó dính và rất gợi tình. 

Anh cảm thấy rất thoải mái, không nhịn được mà đẩy cặc mình thêm vài lần nữa. 

Lúc này, Bạch Vi đột nhiên hét lên một tiếng "A", thân thể mảnh dẻ bỗng nhiên run rẩy kịch liệt. 

Giây tiếp theo, một mũi tên nước trong suốt bắn ra từ lỗ niệu đạo của cô, đâm vào bụng dưới của Lưu Phong, rồi chảy xuống phần dưới cơ thể của Lưu Phong. 

Ở một bên, Cơ Kinh, Lưu Linh Vân và Tô Nhu đang ngồi trên bờ súp, mỉm cười với cảnh dâm dục trước mặt với đôi mắt đẹp, trông rất thích thú. 

Ừm, "Chiến Thần" Bạch Vi đã bị đụ đến mức không tự chủ được!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134 Trường nữ sinh Đông Hoa (1)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,89K

Một lúc sau, Bạch Vi đi tiểu xong rồi tuột ra khỏi cơ thể Lưu Phong. 

Lưu Phong ôm lấy thân thể mềm mại như ngọc của bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp này, âu yếm vuốt ve cặp mông trắng như tuyết của cô. Thịt mềm và mềm khi chạm vào có cảm giác tuyệt vời.

Bạch Úy thở hổn hển một hồi, mỉm cười nhìn Lưu Phong, vuốt ve gò má của hắn, nói: "Chúng ta đi ngủ đi."

Lưu Phong bế Bạch Vi đi ra khỏi bể súp. Cơ Kinh, Lưu Linh Vân và Tô Nhu Thị theo sau. Năm người rời khỏi phòng tắm hơi và đi đến căn phòng ngủ quá khổ của Tô Như Thị. 

Vào phòng ngủ và đóng cửa lại. 

Lưu Phong đặt Bạch Vi lên giường. Bạch Vi nhìn hắn nói: "Con trai, mấy giờ rồi?"

Lúc này trời đã tối, có lẽ là buổi tối. 

Tuy nhiên, thời gian cụ thể vẫn chưa được biết. 

"Tôi đi xem xem!"

Lưu Phong trở lại phòng tắm hơi, lấy ra chiếc vòng tay thông minh và quần áo của chính mình rồi quay trở lại phòng ngủ. 

“Đã sáu giờ rồi…”

Lưu Phong nói. 

Anh đặt quần áo sang một bên và đặt chiếc vòng tay thông minh lên bàn cạnh giường ngủ. 

Lúc này, Bạch Vi, Cơ Kinh, Lưu Linh Vân và Tô Nhu đã mặc một đôi tất đen, không có đáy, để lộ phần thân dưới và âm đạo một cách hoàn hảo. 

Bốn người đẹp đều lên giường, dựa vào đầu giường, duỗi đôi chân tất đen xinh đẹp, dùng khuôn mặt quyến rũ nhìn Lưu Phong. 

"Ồ..."

Lưu Phong nhìn bốn bà mẹ xinh đẹp trước mặt. Tất cả bọn họ đều chỉ mặc một đôi tất đen, để lộ ra một vùng da trắng như tuyết rộng lớn...

Bộ ngực to trắng như tuyết kiêu hãnh, phần thân dưới đầy đặn hồng hào vô cùng quyến rũ, đôi chân dài tất đen thon dài duyên dáng khiến người ta chỉ nhìn thôi cũng chảy nước miếng. 

Lưu Phong vội vàng leo lên giường, trong tay ôm đôi chân tất đen tuyệt đẹp của bốn bà mẹ xinh đẹp, vuốt ve qua lại không thể bỏ xuống. Mùi thơm của tất lụa và chân ngọc xộc vào mũi anh, kích thích anh đến mức suýt chảy máu mũi. 

Bạch Vi cười nói: “Con trai, chân đi tất chân thực sự thú vị như vậy sao?”

"Tất nhiên rồi!"

Lưu Phong ngửi ngửi đôi chân ngọc lụa đen trước mặt, hôn liên tục, thè lưỡi liếm mút hương vị quyến rũ trên đó. 

Khi Lưu Phong đang liếm đôi tất đen của một trong những bà mẹ xinh đẹp, ba người đẹp còn lại đã cọ xát và ấn chiếc tất đen của họ lên mặt anh. 

Bọn họ biết Lưu Phong giỏi việc này nên rất hợp tác. 

Lưu Phong cảm giác được đôi chân ngọc lụa đen trượt trên mặt mình, ngửi thấy mùi thơm của đôi chân ngọc lụa đen, thay phiên nhau dùng lưỡi liếm và mút đôi chân ngọc lụa đen của họ...

Lưỡi anh liếm mu bàn chân và lòng bàn chân của họ. Anh ta không chỉ mút những ngón chân đen của chúng mà còn há miệng lấy gần hết lòng bàn chân đen của chúng vào miệng để mút. 

Một lúc sau, đôi tất đen và đôi chân ngọc của bốn bà mẹ xinh đẹp đều dính đầy nước bọt của anh, khiến chúng ướt sũng. 

Lưu Phong lại hôn lên bắp chân mang tất đen của họ, hôn lần lượt lên bắp chân mang tất đen và đùi mang tất đen của họ, sau đó hôn và liếm cái âm hộ đã được rửa sạch của họ. 

Sau một thời gian, bốn bà mẹ xinh đẹp đã có thân hình mềm mại và ham muốn mạnh mẽ. Tất cả bọn họ đều nhìn Lưu Phong bằng ánh mắt quyến rũ, háo hức chờ đợi sự thâm nhập của anh. 

"Cậu bé ngoan Rourou..."

Cơ Kinh nắm lấy con cặc của Lưu Phong và kéo nó về phía cơ thể cô. 

Lưu Phong cử động thân thể, tiến tới trên người Kỷ Tinh, quỳ xuống đùi trong của cô, nhét cây gậy thịt của anh vào âm đạo của cô. 

Lúc này Bạch Vi cũng động thân, nằm ở trên người Kỷ Tinh, cặp mông đen tròn hướng về phía Lưu Phong. 

Sau đó đến Tô Như Thị và Lưu Linh Vận. Bốn bà mẹ xinh đẹp trực tiếp xếp chồng lên nhau, đối mặt với Lưu Phong với cặp mông đen và cái lồn mọng nước. 

"Xinh đẹp!"

Nhìn bốn ngọn núi thịt xinh đẹp trước mặt, Lưu Phong hưng phấn đến mức di chuyển cây gậy thịt của mình, đâm đi đâm lại vào lỗ thịt của bọn họ...

Có lúc hắn đút vào lỗ thịt của Kỷ Tinh, có lúc hắn đâm vào lỗ thịt của Bạch Vi, có lúc hắn đâm một cọc vào lỗ thịt của Tô Như Thị, có lúc hắn như một động cơ nhỏ lao vào lỗ thịt của Lưu Linh Vận. 

"Bạch bang bang..."

Cặp mông căng tròn và đầy đặn gợn sóng dưới tác động của gió liễu, thật quyến rũ. Cùng với tiếng rên rỉ và tiếng la hét của phụ nữ, một lượng lớn tinh dịch từ trong lồn của họ tràn ra và bắn tung tóe trên giường. 

Sau nhiều giờ làm tình, năm người vẫn chưa dừng lại cho đến khoảng mười một giờ đêm. 

Trong khoảng thời gian này, bốn bà mẹ xinh đẹp đều lên đỉnh hàng chục lần, Lưu Phong cũng xuất tinh năm lần, mọi người đều có khoảng thời gian vui vẻ. 

Mấy người ôm nhau, khỏa thân nằm trên giường, tận hưởng hương vị tuyệt vời sau khi đạt cực khoái. 

Liễu Linh Vận và Tô Như nằm ở bên ngoài, Kỷ Tĩnh và Bạch Vi ở bên trong. Lưu Phong ở giữa, hắn bị kẹp ở giữa Kỷ Tinh và Bạch Vi. Hai cơ thể trắng nõn mềm mại quấn quanh người anh, giống như một chiếc bánh bao hấp với thịt. 

Làn da mềm mại ấm áp bao trùm khắp cơ thể, Lưu Phong cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Con cặc của anh lúc này mềm mại, ấn vào khe hở âm hộ mềm mại của Bạch Vi. Kỷ Tinh ôm hắn từ phía sau, dùng bàn tay ngọc mềm mại nắm lấy dương vật của hắn, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Bộ ngực tuyết mềm mại trên ngực dán vào lưng Lưu Phong, mang lại cảm giác tuyệt vời. 

"Chào cậu bé, tối nay cậu có vui không?"

Kỷ Tinh hôn lên đầu Lưu Phong. 

"Hạnh phúc..."

Lưu Phong cảm giác được âm đạo của Kỷ Tinh đang ấn vào mông mình. Nó ẩm ướt, mềm mại và dịu dàng, và có một loại kích thích khác. 

Bạch Vi từ phía trước ôm hắn, tựa cằm trắng nõn lên trán hắn, một tay vuốt ve khuôn mặt hắn, cười nói: “Con trai ngoan, con có thích mẹ không?”

“Tôi yêu nó rất nhiều!”

Lưu Phong vừa nói vừa ngậm núm vú hồng hào của cô vào miệng mút. 

Một bên mặt vùi vào khe ngực của Bạch Vi, mùi sữa tràn vào mũi.

Đường xẻ của Bạch Vi nhéo vào quy đầu của Lưu Phong. Cô cử động một chút, hầu hết cặc của Lưu Phong đều trượt vào trong âm đạo của cô. Nó được bọc trong phần thịt mềm mại trong lỗ thịt của cô, khiến nó gần như không thể lọt ra ngoài trừ khi anh cố tình kéo nó ra. 

Lưu Phong ngước mắt nhìn Bạch Vi, cho rằng cô vẫn muốn làm, liền động đậy mấy lần. Bạch Vi ngăn cản hắn, cười hắc hắc: "Ngoan ngoãn, cứ như vậy ngủ đi."

"Ồ tốt!"

Lưu Phong nhắm mắt lại, nheo mắt một lúc rồi lại mở ra. Anh nhìn Bạch Vi: “Mẹ, con yêu mẹ!”

Bạch Vi hôn lên trán anh, nói: “Mẹ cũng yêu con.”

Lưu Phong lại nói: “Anh cũng yêu em.”

Bạch Vi mỉm cười thì thầm vào tai anh: “Mẹ, trên người nàng từng lỗ nhỏ đều yêu mẹ.”

Lưu Phong nghe vậy, hài lòng nhắm mắt lại.

Bạch Vi và Kỷ Tinh nhìn nhau. 

Cả hai đều mỉm cười. 

Bạch Vi chạm vào bộ ngực to trắng như tuyết của Cơ Kinh, Cơ Kinh chạm vào cặp mông tròn và to của Bạch Vi. 

Lúc này Tô Như tắt đèn, phòng ngủ đột nhiên trở nên tối tăm...

Thức dậy vào ngày hôm sau. 

Lưu Phong mở mắt ra, phát hiện mình vẫn đang bị kẹp ở giữa Bạch Vi và Kỷ Tinh, cặc của mình vẫn đang ngâm trong lỗ mật của Bạch Vi nhưng không có thoát ra ngoài. 

Đó là vì cặc của Lưu Phong đủ dài và cứng…

Và âm đạo của Bạch Vi thật chặt...

Và bé liên tục mút dị vật, ngay cả khi ngủ. 

Anh ngẩng đầu lên thì phát hiện Bạch Vi cũng đã mở đôi mắt đẹp ra, đang nhìn anh một cách trìu mến. 

"Mẹ ơi, tối qua con có một giấc mơ đẹp."

“Anh đã mơ thấy gì thế?”

Lưu Phong Đạo: “Ta nằm mơ thấy mình sáng tạo ra một vũ trụ, chúng ta đều chuyển đến đó, không có người ngoài hành tinh nào dám ức hiếp chúng ta nữa!”

Bạch Vi nói: "Thật là một giấc mộng đẹp, ta tin tưởng nó sẽ thành hiện thực."

Lưu Phong cũng nghĩ như vậy. Anh cảm thấy lúc này mình rất vui vẻ, không muốn cử động hay đứng dậy chút nào. 

Kỷ Tinh lúc này mới động đậy, ôm Lưu Phong nói: “Con trai yêu, hôm nay con có việc gì bận à?

Nếu vậy, hãy dậy đúng giờ. "

Lưu Phong đột nhiên nhớ tới mình đã hứa với Cơ Đạo Thanh sẽ giảng bài ở trường nữ sinh Đông Hoa, liền nói: "Có chuyện gì đó... Nhưng, tôi không muốn đứng dậy... Tôi muốn tiếp tục làm như vậy."

Bạch Vi sờ sờ gò má của hắn nói: "Bảo bối, đã hứa với người khác thì nhất định phải thực hiện, không thể thất hứa được."

"Ồ..."

Lưu Phong miễn cưỡng cử động thân thể. 

Bạch Vi bổ sung: “Con là đứa con ngoan của mẹ, con nhất định phải nghe lời.

Chỉ xuất tinh một lần rồi đi thôi, được chứ? "

"Được rồi!"

Lưu Phong duỗi thẳng thân dưới, nhét que thịt vào chỗ sâu nhất trong lỗ mật của Bạch Vi, sau đó rút ra tiếp tục nhét vào. 

Bạch Vi một tay ôm bộ ngực ngọc trắng như tuyết của mình, đút vào miệng Lưu Phong. 

Trong lúc Lưu Phong đang mút núm vú hồng hào của cô, anh đang đút vào âm hộ của cô, phát ra âm thanh "phù, phù, phù". 

Kỷ Tinh ở phía sau, dùng đôi chân đen xinh đẹp xoa xoa thân thể Lưu Phong, khiến Lưu Phong càng nỗ lực hơn. 

Sau hơn một giờ quan hệ buổi sáng với bốn bà mẹ xinh đẹp này, Lưu Phong xuất tinh rồi rời khỏi tòa nhà hộp đêm Rushi. 

Chín giờ sáng. 

Lưu Phong đến Đại học Đa năng Nữ sinh Đầu tiên Donghua, được gọi là "Trường nữ sinh Donghua". Khi bước vào khuôn viên trường, cô vẫn chỉ nhìn thấy những người máy giúp việc, bận rộn khắp nơi, dọn rác, canh cửa, v.v. 

Khi đến tòa nhà văn phòng, tôi thấy Tina, Laila và Jenny ở bên trong nhưng Lina không có ở đó. 

"Khi nào tôi đi làm?" 

Lưu Phong bước vào hỏi.

Ba người đẹp tóc vàng ngẩng đầu lên, Laila nói: “Lớp học của chúng ta mỗi người một ngày, thay phiên nhau. Vốn dĩ hôm nay là lớp của cô Lưu.

Tuy nhiên, hôm nay cô Lưu đến muộn nên cô Lina đã đến thay thế.

Tại sao ngày mai cô Lưu không chính thức bắt đầu lớp học lại?

Nếu như Lưu sư phụ nguyện ý, ngươi có thể đi liên tục mấy ngày. Huấn luyện viên Ji nói rằng mọi thứ đều tùy thuộc vào bạn. "

"Ồ, xin lỗi."

Lưu Phong nhún nhún vai: "Vậy ta đi phòng học nhìn xem."

"Xin hãy tự giúp mình."

Laila nói. 

Lưu Phong đi tới cửa quay người lại: "À... cho tôi hỏi, Kỷ sư phụ có nói sẽ cho tôi bao nhiêu tiền lương không?"

"Có vẻ như không."

"Cái gì, quá mức như vậy?"

Lưu Phong không nói nên lời rời khỏi tòa nhà văn phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134 Trường nữ sinh Đông Hoa (2)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,75K

Một lúc sau, khi họ đến tòa nhà giảng dạy, Lưu Phong bước vào phòng tập ở tầng một và thấy các cô gái đã tập luyện với Lina hướng dẫn họ. 

Dựa vào kinh nghiệm, Lưu Phong có thể nói bọn họ đều đang trải qua huấn luyện thực chiến. Một trăm cô gái xinh đẹp đang chiến đấu theo cặp. Thỉnh thoảng có người bại trận, ngồi sang một bên nghỉ ngơi, uống nước, phục hồi sức lực. 

Toàn bộ phòng tập dường như vô cùng sôi động. 

Lưu Phong đi vào phòng huấn luyện, Lina đi tới nói: "Liễu lão sư, còn sớm như vậy."

Lưu Phong nghe được sự mỉa mai trong lời nói của cô, bất đắc dĩ nói: “Sao cô có thể làm sớm hơn được?

Bạn tiếp tục, tôi sẽ học từ bên cạnh. "

"Được."

Lina mỉm cười, quay lại và tiếp tục hướng dẫn các cô gái cách chiến đấu. 

Lưu Phong ngồi trên chiếc ghế gần đó và xem những cô gái này luyện tập. 

Những cô gái này ăn mặc giống như ngày hôm qua. Tất cả họ đều mặc lụa trắng mỏng, váy ngắn và mang bao tay màu trắng ở chân. Họ không dẫm trực tiếp xuống đất bằng lụa trắng để tránh làm bẩn tất, và họ không đi giày để tránh làm bị thương các bạn cùng lớp trong thực chiến. 

Tuy nhiên, Lưu Phong phát hiện ra rằng những cô gái này không hề mặc đồ lót. Đũng của những chiếc tất trắng được quấn thẳng vào trong âm hộ của họ. 

Khi họ di chuyển, Lưu Phong có thể nhìn thấy rõ hình dáng cái lồn mềm mại của họ ẩn trong đũng quần lót. Chúng đầy đặn và dựng đứng như những chiếc bánh bao hấp nhỏ, đặc biệt hấp dẫn. 

Trong quá trình tập luyện, những cô gái xinh đẹp với đôi tất trắng này đã khoe được vóc dáng xinh đẹp. Khuôn mặt xinh xắn của các em hồng hào, tràn đầy sức sống trẻ trung, hồn nhiên, hoạt bát và dễ thương. 

Là vua võ thuật hàng đầu ở Bắc Mỹ, Lina đương nhiên thừa sức dạy một nhóm học sinh. 

Trên thực tế, Lưu Phong không cần phải dạy dỗ những cô gái này. Vai trò duy nhất của Lưu Phong là cung cấp cho họ những tinh thể năng lượng để họ có thể làm chủ được sức mạnh siêu nhiên. 

Ngày nay, khi vấn đề quái vật trên trái đất đã được giải quyết hoàn toàn, không còn con quái vật tử tế nào có thể được tìm thấy ở bất cứ đâu, và cuộc khủng hoảng trên trái đất đã được giải quyết...

Nhưng tương ứng, con người không còn có thể có được siêu năng lực bằng cách săn quái vật cấp cao nữa. Họ chỉ có thể dựa vào sự luyện tập của chính mình hoặc mua vật phẩm trên trang web chính thức của Liên minh Chiến binh để có được siêu năng lực và nâng cao sức mạnh của mình. 

Giá của một viên Crystal Core của Beast King đã vượt xa 10 tỷ đô la của liên minh.

Lưu Phong đang thưởng thức cuộc chiến giữa những cô gái xinh đẹp mang tất trắng này.

Đột nhiên có hai cô gái xinh đẹp chạy tới chỗ anh. Một người trong số họ mỉm cười và nói: "Anh ơi, anh đang làm gì vậy?" 

Ánh mắt của Lưu Phong tập trung lại, anh nhìn thấy Cơ Tiểu Thanh và Tiểu Vũting ở phía trước.

Anh ngồi thẳng dậy và nói: "Sao hai người lại ở đây?"

Quý Hiểu Khánh nói: "Dì bảo chúng ta tới. Có chuyện gì vậy? Chúng ta không thể sao?"

"Rất tốt..."

Lưu Phong lộ ra một nụ cười rất gượng ép. 

Tiêu Ngọc Đình nói: “Anh, vừa rồi anh đang nhìn mỹ nhân nào?”

Lưu Phong nói: "Ta đang nhìn ngươi."

"Kẻ nói dối!"

"Thật sự."

Lưu Phong nghiêm túc nói: "A, đúng rồi, ngươi ăn mặc như thế này, ta không nghĩ sẽ dễ dàng không nhìn ngươi quá một lần."

Quý Tiểu Thanh cười nói: “Tiêu chuẩn dì ta đặt ra, dù sao trong trường cũng không có nam nhân, ngươi muốn mặc gì cũng được, không sao cả.

Ừm, ngôi trường này rất yên tĩnh. Xung quanh thậm chí không có đường phố thương mại, thậm chí cả những tòa nhà dân cư cũng không cao tầng.

Ý bạn là dì tôi đang lo lắng về điều gì? "

Lưu Phong nhún nhún vai: "Ai biết được..."

"Đừng nói nữa, chúng ta đi huấn luyện. Hôm nay ta muốn thắng mười trận liên tiếp!"

Quý Hiểu Khánh rót một ly nước trước bình nước, uống hết trong một ngụm. 

Lưu Phong hỏi: “Ở đây cậu xếp thứ mấy?”

"Mười vị trí đầu!"

Hai cô gái xinh đẹp vừa nói vừa tham gia buổi huấn luyện thực tế. 

"Không phải top ba, quả nhiên ở đây mọi người đều là thiên tài cô gái." 

Lưu Phong có chút kinh ngạc.

Bạn biết đấy, Cơ Tiểu Thanh và Tiểu Vũting không phải là người bình thường. Họ không chỉ có tài năng cao...

Hơn nữa, có đủ tài nguyên để tu luyện nên muốn gì cũng được, họ đã làm chủ được siêu năng lực rồi. Sẽ không mất nhiều thời gian để họ trau dồi năng lượng bên ngoài và trở thành bậc thầy võ thuật. Nói một cách logic thì top 3 không phải là vấn đề.

Những cô gái khác không thể so sánh được với họ.

Bất quá Lưu Phong suy nghĩ một chút, cũng hiểu được một chút. 

Dù sao Quý Hiểu Khánh và Tiêu Ngọc Đình đều không lớn lắm, chưa đến mười bảy tuổi, hơn nữa bọn họ chỉ là học sinh cấp ba mà thôi...

Và một số cô gái ở đây đã mười tám tuổi và đã tập luyện thêm vài năm nữa. 

Một số em ở đây mới tốt nghiệp cấp 2, có em vừa tốt nghiệp cấp 3. Hầu hết họ vẫn đang học trung học khi được Cơ Đạo Thanh tuyển dụng. 

Tuy nhiên, họ có một tương lai tươi sáng ở đây và họ không phải lo lắng về danh lợi, địa vị trong tương lai. 

Lúc này, lại có hai cô gái nữa đi tới trước mặt Lưu Phong, thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng.

Một người là một cô gái xinh đẹp buộc tóc đuôi ngựa, khoảng mười bảy, mười tám tuổi. Cô ấy có đôi mắt to tròn và khuôn mặt trái xoan. Cô ấy rất đẹp.

Một đôi chân xinh đẹp được làm bằng tất lụa trắng vô cùng thon thả, bộ ngực căng phồng và mông nhô cao. Cô ước tính cao hơn 1,6 mét và có dáng người rất đẹp; 

Cô gái xinh đẹp còn lại nhỏ nhắn, xinh xắn, đôi mắt đen trắng, đôi mắt sáng, khuôn mặt tròn trịa, trên đầu có hai chiếc nơ nhỏ, trông rất đáng yêu.

"Anh Lưu Phong!"

Hai cô gái xinh đẹp hét lên khi họ đi tới.

Lưu Phong cố ý nghiêm mặt nói: “Sao không gọi tôi là Lưu lão sư?”

Cô gái xinh đẹp buộc tóc đuôi ngựa rất thông minh, thấy Lưu Phong không tức giận, liền cười nói: “Tôi thích được gọi là anh trai!”

Cô bé mặt tròn loli cũng nói: “Anh Lưu Phong, anh thật lợi hại, khi nào anh mới dạy chúng em?”

Lưu Phong hai tay chắp sau lưng, lộ ra thần sắc thần bí, ngẩng đầu nói: “Ừ… ngày mai.

Tên của bạn là gì? "

Cô gái xinh đẹp buộc tóc đuôi ngựa nói: "Tôi tên Bà Nam A, tôi là giám thị của trường!" 

Tiểu loli mặt tròn nói: "Anh, anh có thể gọi em là Tiểu Tố Tố. Em là đội trưởng, quản lý mười bạn học." 

"Chà, tuyệt vời!"

Lưu Phong cũng thấy nền tảng của họ quả thực tốt hơn những cô gái khác, Bà Nam A cũng đã tu luyện được ngoại lực của mình.

Sẽ không mất nhiều thời gian để cô bé Susu trau dồi năng lượng bên ngoài và sức mạnh của cô không thua kém Cơ Tiểu Thanh và Tiểu Vũting.

Phá Nam A đột nhiên nói: "Lục Phong ca, ngươi là chân khống chế sao?"

"Ừm..."

Liễu Khiêm suýt chút nữa nghẹn ngào nói: "Ở đâu, làm sao có thể..."

Tiểu Tố Tố nói: “Vậy sao vừa rồi ngươi lại nhìn chằm chằm vào chân chúng ta?” 

Lưu Phong nghiêm nghị nói: "Ta nhìn ngươi ở chỗ nào, ngươi cũng sẽ nói ta là kẻ khống chế. Nhìn mặt ngươi, ngươi sẽ nói ta là mỹ nữ khống chế..."

Bonana nói thêm: “Nhưng anh à, em nghe nói anh thích con gái mang tất chân.”

"Ai, ai nói... không có gì!"

Lưu Phong phủ nhận.

Bà Nam A nói: “Chúng tôi đã nghe nói rồi. Chúng tôi cũng nghe nói anh Lưu Phong thích tè vào con gái…”

"Dừng lại!"

Lưu Phong gần như ngất đi, hắn lập tức hiểu ra Quý Hiểu Tinh và Tiêu Ngọc Đình đang tung tin đồn về mình: “Tin đồn, đều là tin đồn!

Bạn không được tin vào điều đó, bạn biết không? "

Tiểu Tố Tố nói: “Lục Phong ca, ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không nói cho ai biết.

Và điều này không có gì đáng xấu hổ. "

Lưu Phong biện hộ: “Đây không phải là chuyện xấu hổ hay xấu hổ, đây là tin đồn!

Bạn thông minh quá, không thể tin được lời đồn phải không? "

"Thật sao?"

Bà Nam A chớp mắt và nói: "Anh Lưu Phong đã bao giờ tè vào con gái chưa?"

"Cái này..."

Lưu Phong nhất thời không nói nên lời: "Không liên quan gì đến chuyện này!"

Bonana nói: "Điều đó có nghĩa là có?"

“Mặc dù có, nhưng…”

"Vậy là Lưu Phong ca ca thật sự thích tè con gái?"

"Sao cậu lại quay lại nữa?

Hai chuyện này không liên quan gì tới nhau..."

"Đó là điều tương tự."

“Tôi thực sự không có sở thích đó đâu, tin tôi đi…”

Lưu Phong sắc mặt tái xanh. 

Bà Nam A một tay chống hông, một tay ôm chiếc cằm trắng nõn, nghĩ: “Mình là người điều khiển chân, thích đi tiểu cho con gái. Nghe nói mình cũng là một người thích xuyên không. Sở thích này có chút đặc biệt…”

"Dừng lại!"

Lưu Phong lại bị đánh mạnh. Môi anh ta trắng bệch và nói: "Em không được nghe những lời vô nghĩa của Tiểu Thanh và Yuting. Tôi thực sự là một giáo viên giỏi. Tôi là tấm gương cho người khác noi theo. Tôi không phải là một con thú cải trang..."

Bà Nam A nói: "Anh Lưu Phong, anh phải mạnh mẽ lên, nghiêm túc với chính mình, không quan tâm đến ánh mắt của người khác!"

Tiểu Tố Tố cũng nói: "Đúng vậy, Lưu Phong ca, cho dù trên đời không có ai hiểu được ngươi, chúng ta cũng hiểu ngươi!" 

Lưu Phong đã bị bọn họ đánh bại hoàn toàn. 

Bạn bắt đầu nói về điều này từ đâu? 

"Tin đồn đều là tin đồn, đừng tin..."

Lưu Phong muốn khóc nhưng không có nước mắt.

Phá Nam A đột nhiên ghé vào tai anh, nhỏ giọng nói: "Anh Lưu Phong, anh cứ công khai thừa nhận đi. Nếu anh thừa nhận, em sẽ hôn anh một cái."

"Tôi..."

Lưu Phong nhìn cái miệng anh đào đỏ mọng của cô, có chút hưng phấn: "Ừ."

"Lục Phong ca thừa nhận!"

Bà Nam A cười ngọt ngào và bỏ chạy mà không hôn Lưu Phong. 

Tiểu Tố Tố cũng chạy đi, dùng giọng nói mềm mại dễ thương nói: “Anh Lưu Phong thừa nhận là bị khống chế bằng chân.

Anh ấy thừa nhận rằng anh ấy là một người ăn mặc chéo.

Anh ấy thừa nhận rằng anh ấy thích tè lên các cô gái..."

Trong phút chốc, hàng trăm cô gái xinh đẹp trong phòng huấn luyện lần lượt ngừng tập luyện và nhìn về phía Lưu Phong. 

"Tôi..."

Lưu Phong suýt chút nữa hộc máu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135 Sức mạnh của Baisi (1)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,80K

Những ngày tiếp theo, Lưu Phong mỗi sáng đều đến trường nữ sinh Đông Hoa để dạy học cho những cô gái xinh đẹp đó và dạy họ một số kinh nghiệm võ thuật. 

Những cô gái xinh đẹp này rất nghịch ngợm và thích trêu chọc Lưu Phong. 

Lưu Phong mỗi lần dạy bọn họ đều bị bọn họ chế nhạo. Về mặt lời nói, Lưu Phong không bằng bọn họ. 

Họ được chia thành mười nhóm, mỗi nhóm có một nhóm trưởng, bao gồm cả nhóm trưởng Bà Nam A. Một trưởng nhóm quản lý mười người trong đó có cô ấy. Cơ Tiểu Thanh và Tiểu Vũting cũng nằm trong số những người đứng đầu nhóm. 

Buổi tối sau giờ học, Lưu Phong đến hộp đêm Rushi hoặc Ji's Manor, ngủ với Lưu Linh Vân, Tô Nhu Thị, Cơ Kinh và Bạch Vi. Đôi khi họ quan hệ tình dục, đôi khi họ chỉ ngủ. 

Trong khoảng thời gian này, cái bụng phình ra của Cơ Đạo Khánh ngày càng lộ rõ, hiện cô đang nuôi một đứa con ở nhà. 

Sáng nay, Lưu Phong đến phòng huấn luyện của trường như thường lệ. 

Anh ta đang cân nhắc làm cách nào để trao cho những cô gái này Beast King Crystal Cores để họ có được siêu năng lực. 

Kỷ Đạo Thanh nói, không thể cho miễn phí, nếu không bọn họ sẽ không biết thứ này giá trị bao nhiêu, sẽ không trân trọng nó. 

"Chỉ cần đưa nó cho tôi, và có rất nhiều thứ lạ mắt."

Lưu Phong lắc đầu, đi vào phòng huấn luyện. 

Các cô gái đã ăn sáng và thay quần áo. Họ đều mặc lụa trắng, váy ngắn và đang thực hiện một số động tác cơ bản như ép chân. 

Nhìn thấy Lưu Phong tới, Bà Nam A tiến lên hỏi: "Lục Phong ca, hôm nay ngươi dạy cái gì?"

"Dạy 'Thái Trí Kim'."

Lưu Phong nói. 

"Tôi muốn học..."

Các cô gái nghe vậy lập tức tụ tập lại. 

Tất cả họ đều biết "Thái Trí Kim" mạnh mẽ như thế nào và muốn học nó. 

Các cô gái vây quanh Lưu Phong với vẻ mặt mong chờ. 

Lưu Phong yêu cầu bọn họ giải tán, sau đó tự mình luyện tập "Thái cực tinh", giải thích chi tiết các nguyên tắc tấn công và phòng thủ, sau đó để họ tự luyện tập. 

Nhìn vẻ ngoài trẻ trung của những cô gái xinh đẹp này, Lưu Phong dường như đã quay trở lại thời sinh viên. 

Đặc biệt là khi tôi phải lòng một bạn nữ cùng lớp. 

Những cô gái xinh đẹp này đều đi tất trắng, để lộ làn da trắng như tuyết rộng lớn. Khuôn mặt nhỏ xinh của các em tràn đầy sức sống trẻ trung. Hình dáng của họ thật duyên dáng và đáng yêu. 

Lúc này, một cô gái xinh đẹp buộc tóc đuôi ngựa đôi đi tới. 

Tên cô ấy là Xiaoxue và cô ấy là một trong những trưởng nhóm. Cô đi tới chỗ Lưu Phong và nói: "Anh Lưu Phong, chiêu này em không giỏi lắm..."

Cô ấy đã thực hiện một số động tác Thái Cực Quyền. 

Lưu Phong nhìn xem, nói: "Rất chuẩn."

"Anh ơi, xin hãy dạy em thêm một chút nữa..."

Cô lắc lắc cánh tay của Lưu Phong một cách quyến rũ. 

"Được rồi."

Lưu Phong lại chứng minh. 

Tiểu Tuyết luyện tập một lần, sau đó một quyền đánh Lưu Phong hét lớn: "Ca, ngươi xem chiêu thức của ta uy lực..."

Lưu Phong bị nàng mất cảnh giác, bị nàng đấm vào ngực. 

Nhưng Lưu Phong lại mạnh như vậy. Khoảnh khắc cô đánh Lưu Phong, cơ bắp của Lưu Phong sẽ hơi rung lên, tạo ra một lực bật lại mạnh mẽ giúp phục hồi sức mạnh của đối thủ. 

Cho dù Lưu Phong không sử dụng siêu năng lực hay sức mạnh bá đạo nào thì những cô gái nhỏ này cũng không thể so sánh được với anh ta. 

Trong phút chốc, Tiểu Tuyết bị cơ bắp trên ngực Lưu Phong bật ngược trở lại. 

Tuy nhiên, phản ứng của cô ấy rất nhanh và cử động cũng nhanh nhẹn. Cô lộn người giữa không trung và đáp xuống mặt đất. 

"Ồ... lại đến đây..."

Xiaoxue lại tấn công Liufeng. 

Nhưng mỗi lần cô quay lại vô ích, có lần cô tiếp đất quá vội vàng, khi Tiểu Tuyết sắp ngã, Lưu Phong nhanh chóng cúi xuống, đưa tay ra đỡ lấy cô. 

Chuyện xảy ra là lúc này hai chân của Tiểu Tuyết đã tách ra, âm đạo của cô bị ép vào cánh tay của Lưu Phong. Xuyên qua một lớp tất trắng, sự chạm vào mềm mại, có chút nóng rực, khiến Lưu Phong cảm thấy hưng phấn, trong lòng vui mừng. 

Tuy nhiên, Xiaoxue phát ra một tiếng "ah" ngọt ngào và bị kích thích. Cô theo bản năng kẹp hai chân lại và kẹp chặt cánh tay của Lưu Phong. 

Lưu Phong dùng tay còn lại giữ lấy cái mông nhỏ nhắn của cô để cô không bị ngã. 

Mông của cô ấy cũng rất mềm, như thể không có xương vậy. 

Cô xứng đáng là một nữ chiến binh đã trau dồi nội lực của mình. Dù có tập luyện đến đâu, cơ thể cô cũng không hề có vẻ cơ bắp và cứng cáp mà thay vào đó là mềm mại, dịu dàng và đầy năng động. Đây là sự khác biệt giữa phụ nữ và nam giới. 

Nếu phụ nữ không tu luyện nội khí, cơ thể sẽ trở nên cứng đờ sau khi tập luyện trong thời gian dài. 

"Bạn ổn chứ?" Lưu Phong hỏi. 

Tiểu Tuyết tuột khỏi tay Lưu Phong, mặt đỏ bừng. 

Cô tiến tới, thì thầm vào tai Lưu Phong: "Anh ơi, vừa rồi em cảm thấy thật thoải mái..."

Lưu Phong nói: "Dừng tay, ta sẽ không bị ngươi lừa."

Anh ta đã bị lừa nhiều lần. 

Cái miệng nhỏ của Tiểu Tuyết hồng hồng, ẩm ướt. Cô cười nói: “Anh ơi, em nói thật đấy, nếu anh không tin thì có thể chạm vào chỗ này của em…”

Cô đẩy thân dưới của mình lên và áp vào cơ thể Lưu Phong. 

Lưu Phong luồn một tay vào váy ngắn, xuyên qua chiếc tất trắng chạm vào phần nhạy cảm của âm đạo cô. Anh thấy nó nóng và hơi ẩm. 

Âm hộ dịu dàng đó mềm mại đến mức khiến trái tim người ta rung động. 

Tim anh lỡ nhịp, dương vật bắt đầu cương cứng. 

"Mọi người tới xem, Lưu Phong ca ca xảy ra chuyện gì thế?"

Tiểu Tuyết đột nhiên chỉ vào háng Lưu Phong, hét lớn. 

Lưu Phong giật mình, vội buông cô ra. 

"Để tôi xem..."

"Ồ, anh ơi, sao phần dưới cơ thể anh lại sưng lên vậy?"

Trong phút chốc, các cô gái xinh đẹp trong phòng huấn luyện vây quanh, không khỏi nhìn chằm chằm vào dương vật cương cứng trong háng Lưu Phong. 

“Bạn phải tập luyện chăm chỉ!

Đừng nhìn xung quanh…”

Lưu Phong che thân dưới, xoay người chạy ra ngoài phòng huấn luyện. 

Các cô gái xinh đẹp nhìn tấm lưng xấu hổ của anh mà mỉm cười. 

Lưu Phong đi vào phòng tắm bên cạnh tiểu tiện, dương vật nhanh chóng mềm ra. 

Lúc này có tiếng bước chân vang lên. 

Quay lại thì thấy một cô gái xinh đẹp với mái tóc dài bước vào. 

Cô gái xinh đẹp này tên là Rongrong, đồng thời cô cũng là một trong những trưởng nhóm. Cô ấy có đôi mắt đẹp và khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy có chiều cao trung bình và có một đôi đũa. Cô ấy rất dễ thương.

Vừa bước vào, cô ấy đã nói: "Anh ơi, sao anh lại vào nhà vệ sinh nữ?"

Lưu Phong kéo quần lên nói: “Nhưng trong trường không có phòng vệ sinh nam nên tôi đi ra ngoài.”

Anh quay người rời đi. 

Dung Dung đột nhiên ngồi xổm xuống, vẻ mặt có chút thống khổ: "A... ta trẹo chân."

"Cái gì, trẹo chân à? Để tôi xem..."

Lưu Phong nhanh chóng ngồi xổm xuống, muốn giúp cô kiểm tra. 

Dung Dung nói: “Anh ơi, đỡ em dậy đi.

Ân, hiện tại ta cảm thấy có chút muốn đi tiểu, ta cảm thấy muốn đi tiểu..."

Lưu Phong đỡ cô dậy, nói: “Tôi cõng cô qua.”

Anh bế Dung Dung lên và đi vào nhà vệ sinh. 

Nhà vệ sinh ở đây không phải là nhà vệ sinh ngồi mà là một cái mương. Mọi người có thể ngồi xổm trong mương với hai chân ngồi xổm ở hai bên. Nước trong mương chảy liên tục và rất trong. 

Thấy Lưu Phong muốn đặt cô xuống, Dung Dung nói: "Anh, bây giờ em ngồi xổm không tiện, sao anh không ôm em đi tiểu..."

"Cái gì, cái này..."

Lưu Phong xấu hổ. 

"Nhanh lên, tôi không thể giúp được...!"

Dung Dung thì thầm. 

Lưu Phong đành phải giúp cô cởi đôi tất trắng ra. 

Những chiếc tất chỉ có một lỗ hở lớn ở phía sau nên rất khó mang vào và cởi ra. Cũng may trước đó Lưu Phong đã giúp phụ nữ bên cạnh mình mặc và cởi nên rất có kinh nghiệm, nhanh chóng giúp Dung Dung cởi chiếc tất trắng đến đầu gối của cô. 

Cứ như vậy, toàn bộ cơ thể nhỏ bé của Dung Dung lộ ra, làn da mịn màng, thân thể trắng như tuyết, một đôi thỏ trắng cỡ nắm tay đặt trên ngực, núm vú nhỏ nhắn mềm mại...

Quầng vú rất nhạt và có màu hồng. Âm đạo bên dưới cực kỳ mềm mại, trên đó có một ít lông mu nhẹ. Môi lớn có màu hồng, môi bé hơi lộ ra, cực kỳ thanh tú, khe thịt màu đỏ tươi hơi khép lại...

Lưu Phong không ngừng nuốt nước bọt. 

Anh ta tóm lấy chân Dung Dung, ôm cô từ phía sau, dang chân đũa của cô ra, để âm đạo của cô quay mặt vào cống toilet. 

Khi một dòng nước trong vắt rỉ ra từ khe hở của cô gái xinh đẹp, âm thanh "nước nhỏ giọt" vang lên và cô bắt đầu đi tiểu. 

Lưu Phong nhìn cảnh tượng tuyệt vời trước mắt, trong lòng tràn đầy hưng phấn. Con cặc to lớn của anh vô tình cương cứng, áp vào cặp mông nhỏ nhắn của cô gái xinh đẹp. 

Dung Dung ngước mắt nhìn Lưu Phong nói: "Ca, ngươi cứng quá... Làm cái mông nhỏ của ta tê dại..."

"Gulu."

Lưu Phong lại nuốt khan, ôm chặt thiếu nữ xinh đẹp. 

"Quả nhiên, ca ca thích tiểu nữ nhi..."

Dung Dung cười ngọt ngào: “Anh ơi, anh có thể đẩy em mạnh hơn được không?

Giúp tôi trút nước tiểu đi. "

Cô ấy đã đi tiểu xong, chỉ còn lại vài giọt nước tiểu. 

Lưu Phong nghe vậy, động mông, đẩy thân dưới của mình về phía cô gái xinh đẹp. Anh đẩy nó xuống mông cô, bụng dưới của anh chạm vào mông cô, giống như làm tình theo kiểu doggy vậy. 

Âm thanh va chạm của "pah pah pah" vang lên nhẹ nhàng. 

"A...cảm giác thật thú vị..."

Dung Dung hơi thở dốc, mặt đỏ bừng. 

Từ trên cao, Lưu Phong nhìn xuống đùi trong của thiếu nữ xinh đẹp. Cặp đùi mịn như ngọc, vùng hình tam giác ở giữa hồng hào, mịn màng và mọng nước. Mắt anh nóng bừng và miệng anh khô khốc. 

Lúc này, Lưu Phong nhận ra có gì đó không đúng. 

Anh quay đầu lại và sững người khi nhìn thấy nó. 

Hóa ra từ lúc nào đó, phòng tắm đã chật kín người, từ trong ra ngoài, đều là nữ sinh trong trường, trợn to đôi mắt xinh đẹp nhìn Lưu Phong! 

Lưu Phong sợ hãi, vội vàng đặt Dung Dung xuống nói: "Ngươi vào lúc nào? Tại sao không phát ra tiếng động nào?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135 Sức mạnh của Baisi (2)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,69K

Lúc này Dung Dung vẫn giống như đang trẹo chân một chút. Cô ấy đang nhảy xung quanh và mang đôi tất trắng một cách thanh lịch. 

Lớp trưởng Bà Nam A nói: "Này, anh Lưu Phong, chúng ta đã đến đây từ lâu rồi, rõ ràng là anh quá quan tâm đến cô gái, bận tè cô gái và đẩy mông cô gái nên không cảm nhận được..."

Lưu Phong đỏ mặt nói: "Na na na, đừng nói nhảm!"

Cô bé Susu nói: "Rõ ràng rồi anh ơi, anh chỉ thích tè vào con gái và bóp mông con gái. Sự thật đang ở trước mặt anh, anh đừng kiếm cớ nữa!"

"Tôi... có chuyện muốn nói, chúng ta ra ngoài trước."

Lưu Phong mỉm cười.

Quý Hiểu Khánh nói: "Không được, chuyện này chúng ta phải ghi lại, bổ sung một ít tin tức, công khai..."

"Tiểu Thanh, ngươi không tốt!" 

Lưu Phong nghiêm túc nhìn nàng.

Phá Nam A nói: “Anh ơi, em cũng trẹo chân, sao anh không giúp em đi tiểu…”

"Anh ơi, chúng ta đều trẹo chân..."

Tất cả các cô gái xinh đẹp đều cười.

"Anh... đã đi quá xa rồi."

Lưu Phong cho rằng mình có thể bị hủy hoại. 

Phá Nam A nói: "Ca, chúng ta dọa ngươi sẽ không nói cho ngươi biết. Điều kiện là ngươi đi tiểu cho chúng ta..."

"Đừng nhắc đến chuyện đi tiểu nữa. Tôi thực sự không có sở thích này, tôi thề đấy."

Lưu Phong nghiêm túc nói. 

Bà Nam A tiến lên ôm lấy Lưu Phong nói: "Anh ơi, em muốn đi tiểu..."

"Chỉ lần này thôi!"

Lưu Phong dũng cảm bế cô lên, giúp cô cởi tất, giúp cô đi tiểu. 

Khi nước tiểu của Bà Nam A phun ra từ khe hở, cô gái xinh đẹp lại nói: "Anh ơi, anh có nuôi dưỡng gia đình mình giống như cách anh đã làm với Rongrong không..."

Lưu Phong nghe theo lời của cô, di chuyển phần thân dưới của cô, ấn vào mông cô, giống như đang làm tình. 

Sau khi Bà Nam A đi tiểu xong, những cô gái xinh đẹp khác cũng lần lượt tiến tới xếp hàng để Lưu Phong đi tiểu cho mình.

Lưu Phong cực kỳ bận rộn, vừa đẩy mông vừa giúp bọn họ tiểu. Anh ấy phải mất vài giờ mới hoàn thành.

Buổi tối về nhà, Lưu Phong còn vội vàng hơn trước. Con cặc của anh sắp nổ tung rồi. Anh ta đã phải chiến đấu với Cơ Kinh và những người khác hàng trăm hiệp để có được một khoảng thời gian vui vẻ. 

Đó là một ngày mới.

Buổi sáng, Lưu Phong tới phòng huấn luyện, các cô gái xinh đẹp lần lượt chào đón anh. 

Lưu Phong nhìn những cô gái xinh đẹp này, trong lòng lại đau đầu...

Nhưng Tinh Thạch Thú Vương vẫn phải được phân phối. 

"Mọi người, dừng lại một chút..."

Lưu Phong nuốt khan nói: "Ở đây ta có một viên Tinh Thạch Thú Vương, chỉ cần ăn vào là có thể nắm giữ siêu năng lực!" 

Anh ta lấy ra một lõi pha lê thú vương từ chiếc nhẫn vàng trong không gian. Nó có màu vàng và rực sáng với ánh sáng rực rỡ. 

Ngay khi lõi tinh thể lộ ra, đôi mắt của tất cả các cô gái xinh đẹp lập tức sáng lên và họ nhìn chằm chằm vào nó không chớp mắt.

Phải nói rằng phụ nữ luôn quan tâm đến những thứ trông thật lộng lẫy, ngay cả khi chúng hào nhoáng. 

“Đây có phải là cốt lõi của Thú Vương không?”

Một cô gái xinh đẹp với khuôn mặt trái xoan bước tới. 

Cô ấy tên là Qianqian, cô ấy cũng là một trong những trưởng nhóm và cô ấy xuất sắc về mọi mặt.

"Đúng vậy!" 

Lưu Phong cất đi một khối tinh thể như vậy.

Bonana hỏi: "Anh trai tôi có định tặng nó cho chúng tôi không?" 

Lưu Phong cười nói: "Không tệ...

Nhưng, có một điều kiện. "

“Điều kiện gì?” 

Tất cả các cô gái xinh đẹp đang mong chờ nó. 

Lưu Phong nói: "Ta ở đây có rất nhiều Thú Vương tinh hạch, mỗi người các ngươi có thể lấy một cái. Mỗi lần ta sắp xếp nhiệm vụ cho các ngươi, sau khi hoàn thành sẽ giao cho các ngươi một cái." 

"Một cái quá ít, ca ca, ngươi thật keo kiệt!"

Tiểu Tô nói.

"Ừ...chỉ hai thôi."

Lưu Phong cũng nghĩ như vậy. Anh ấy đưa cho nó từng cái một. Anh ấy không biết khi nào anh ấy sẽ hoàn thành việc trao nó, vì vậy anh ấy có thể để nó đi.

"Còn ít, cho ta mười cái một lần!" 

Một cô gái xinh đẹp khác tên là Qian'er nắm lấy một cánh tay của Lưu Phong và nói một cách quyến rũ. 

Cô cũng là một trong những trưởng nhóm và có rất nhiều ý tưởng thông minh. Xét về độ kỳ quặc, cô ấy không hề thua kém Cơ Tiểu Thanh và Tiểu Vũting. 

Lưu Phong nghe vậy, vội vàng lắc đầu nói: "Không, không, không phải mười!

Lên đến năm! "

"Được rồi, năm xu, năm xu!" 

Các cô gái đồng thanh nói, với vẻ mặt vui mừng.

Lưu Phong thầm nghĩ có lẽ mình đã bị lừa.

Nhưng lời nói đã nói ra rồi, nên tôi chỉ có thể cắn đạn mà giao chúng. 

Hắn đứng ở giữa phòng huấn luyện nói: “Ta đứng ở chỗ này, chỉ cần có thể đánh ngã ta, liền có thể lấy đi năm viên Thú Vương tinh hạch.” 

"Cái gì?

Bạn có phải đánh bại anh trai của bạn? "

Đôi mắt đẹp của Bà Nam A mở to: "Anh Lưu Phong, anh là cường giả cấp sao, trên đời có ai có thể đánh bại được anh!"

Hơn nữa, chúng tôi vẫn còn là sinh viên. Anh ơi, anh bắt nạt quá, không vui đâu…”

"Vâng, vâng!"

Tất cả các cô gái xinh đẹp đều không vui.

Lưu Phong nói: “Yên tâm, ta không sử dụng quyền năng hay bá đạo, ta chỉ sử dụng thuần túy thể lực.

Về phần bạn, bạn có thể sử dụng mọi phương pháp, nhưng tất nhiên là bạn không thể sử dụng vũ khí, vũ khí lạnh cũng như vũ khí nóng. "

“Điều đó cũng khó khăn…”

Một nhóm các cô gái xinh đẹp vây quanh anh.

"Các ngươi có rất nhiều, chỉ cần cố gắng thì sẽ có hy vọng."

Lưu Phong khoanh tay cười nói.

"Đúng vậy, chúng ta đông người, thay phiên nhau, dù tốn rất nhiều công sức cũng có thể đánh bại được ca ca của ta!"

"Và bất kỳ phương pháp nào cũng có thể được sử dụng. Chúng ta đã học được rất nhiều võ thuật và chiến thuật, luôn có một phương pháp có hiệu quả!” 

"Ừ, tôi biết cách đối phó với anh trai mình!"

Những cô gái xinh đẹp này thì thầm thảo luận, đặc biệt là Quý Hiểu Khánh và Tiêu Ngọc Đình, dường như đã cho bọn họ một kế hoạch tốt nào đó. Để có được năm viên Tinh Thạch Thú Vương, mọi người nhanh chóng đạt được thỏa thuận và đồng ý.

Lúc này Lưu Phong không mặc bất kỳ đồ bảo hộ nào. Anh ta chỉ mặc một bộ quần áo tập luyện màu trắng mỏng và rộng. Anh ta đứng chân trần trên mặt đất, hai tay khoanh trước ngực. Anh ta cao 1,8 mét, cơ bắp cuồn cuộn và cảm giác mạnh mẽ.

So với những cô gái xinh đẹp này, họ trông cao ráo và uy nghiêm lạ thường.

Bà Nam A đến trước mặt Lưu Phong và nói: "Này, anh trai, anh không được phép tấn công chúng tôi!"

Lưu Phong nói: "Yên tâm, ta chỉ phòng thủ, không tấn công."

"Được rồi! Vậy... bắt đầu thôi!"

Bà Nam A bất ngờ tấn công Lưu Phong, vung nắm đấm màu hồng và đấm vào mặt anh ta. Nắm đấm vẫn chứa đầy nội lực mạnh mẽ và tràn đầy sức mạnh.

Cuộc tấn công này có hương vị của một cuộc tấn công lén lút.

Nhưng chiến tranh không bao giờ mệt mỏi với sự lừa dối, và Lưu Phong đã nói lên tất cả.

Họ có thể sử dụng bất kỳ phương pháp nào, kể cả tấn công lén lút.

Nhưng sức mạnh đòn tấn công của Bà Nam A đối với Lưu Phong không đáng kể, quá yếu.

Anh ta hiện là một cường quốc cấp sao, sở hữu hai siêu năng lực: "Cơ thể bất tử hoàng thổ" và "Cơ thể bất diệt Aoki". Ngay cả khi anh ta không sử dụng siêu năng lực để thay đổi trạng thái vật lý của mình, chỉ riêng sức mạnh của cơ thể anh ta cũng đủ để làm chệch hướng hỏa lực của súng laze. Những sinh vật dưới cấp độ ngôi sao khó có thể làm tổn thương anh ta.

Tuy nhiên, những cô gái này không cố làm tổn thương anh mà là hạ gục anh.

Chỉ cần Lưu Phong ngã xuống đất.

Họ thắng.

Cơ mặt Lưu Phong chuyển động, làm chệch hướng nắm đấm hồng hào của Bà Nam A. 

Mặc dù Lưu Phong không có nỗ lực gì...

Nhưng Bà Nam A vẫn cảm thấy một cỗ lực lượng mạnh mẽ đang truyền đến, toàn thân cô ngã về phía sau. Cô ấy đã thực hiện một số động tác lộn nhào trước khi lực được giải phóng. 

Cùng lúc đó, những cô gái khác xung quanh anh cũng tấn công Lưu Phong, cố gắng hạ gục Lưu Phong từ nhiều góc độ khác nhau. 

Nhưng bất kể chúng tấn công từ góc độ nào, hay bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể Lưu Phong, ngay khi chạm vào anh, chúng lập tức bị sức mạnh cơ bắp của Lưu Phong bật ra, tất cả đều lật nhào xuống đất. 

Dù anh có trở về vô ích...

Nhưng dáng người của anh ta rất duyên dáng và khỏe mạnh, không hề có dấu hiệu xấu hổ. 

Nó cũng có thể được nhìn thấy từ đây. 

Kỹ năng cơ bản của họ rất vững chắc, họ có thể tiến và rút lui thoải mái khi đối mặt với kẻ thù mạnh và họ rất bài bản. 

Lưu Phong âm thầm gật đầu. Ở tuổi này, anh mạnh hơn những cô gái xinh đẹp này không bao nhiêu, và anh có thể không đánh bại được họ. 

Do không gian có hạn nên trăm cô gái xinh đẹp. 

Chỉ có ba hoặc bốn người có thể tấn công Lưu Phong từ nhiều hướng khác nhau cùng một lúc...

Và đây là một điều tốt cho họ. Sau khi mọi người tấn công, họ có rất nhiều thời gian nghỉ ngơi khi quay trở lại...

Nhưng Lưu Phong thì không. Chỉ cần Lưu Phong cạn kiệt năng lượng, bọn họ sẽ có cơ hội chiến thắng. 

Lưu Phong đứng yên, chỉ không ngừng khống chế sức mạnh cơ bắp để giải tỏa lực lượng đang lao tới. 

"Xúc xắc!"

Những cô gái xinh đẹp mang tất trắng đang nhảy nhót và quay lại trước mắt anh. Lưu Phong cảm thấy choáng váng. 

Đặc biệt là khi thỉnh thoảng nhấc chân và đá, họ thường có khoảng thời gian vui vẻ. 

Không có quần lót trên đũng quần, gò thịt phồng lên sẽ nổi bật, vạch ra hình dáng âm đạo, lọt vào mắt Lưu Phong khiến anh khát nước. Đây là những khung cảnh hoàn toàn đẹp và quyến rũ. 

Một trăm cô gái xinh đẹp thay nhau tấn công hồi lâu nhưng thể lực của Lưu Phong vẫn không hề có dấu hiệu suy giảm. Anh ta hành động như không có chuyện gì, và đột nhiên anh ta cảm thấy chán nản. 

Nhưng vào lúc này, bọn họ tựa hồ đã thay đổi chiến thuật, lần lượt bao vây. 

Được dẫn đầu bởi Bà Nam A, Tiểu Tô Tô, Cơ Tiểu Khánh, Tiểu Vũting, Qianqian, Qian'er và những người khác, họ nhìn xung quanh Liufeng, nhìn trái và phải.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135 Sức mạnh của Baisi (3)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 3,23K

"Để làm gì?

Tại sao bạn không chiến đấu?

Tiếp tục đi, bạn vẫn muốn Thú Vương Crystal Core chứ? "

Lưu Phong sợ hãi trước những gì họ nhìn thấy nên không biết họ muốn làm hại gì. 

"Anh hai, chúng ta tiếp tục.

Chỉ là thay đổi chiến thuật thôi…”

Bà Nam A mỉm cười bước về phía trước, một tay nắm lấy đồng phục huấn luyện của Lưu Phong rồi cởi nó ra. 

"Để làm gì?

Tại sao lại cởi quần áo của tôi? "

Lưu Phong có chút bối rối. 

Khó có thể ngăn cản Lưu Phong cởi quần áo, quần dài, nội y. Họ nhanh chóng lột trần anh ta và một con cặc lớn bật ra khỏi háng anh ta. 

Lưu Phong vội vàng che thân dưới, kinh ngạc nhìn bọn họ. 

"Anh ơi, anh có nhột không?"

Bonana mỉm cười. 

"Tôi... không sợ!"

Lưu Phong kiên định nói. 

Lúc này, các cô gái xinh đẹp đã duỗi đôi tay bạch ngọc ra và cù lét trên cơ thể Lưu Phong. Họ đưa tay lên xuống, dùng ngón tay gãi vào nách, ngực, cổ và các bộ phận khác của Lưu Phong. 

"Ồ...đừng...dừng lại...ah..."

Lưu Phong toàn thân tê dại sau khi bị bàn tay nhỏ bé của chúng cào xước. Cơ thể anh ấy có vẻ hơi khập khiễng và các cơ của anh ấy thả lỏng. 

Tôi phải nói rằng thủ thuật của họ thực sự có hiệu quả. 

Tuy nhiên muốn hạ gục Lưu Phong vẫn có chút khó khăn. 

Ngứa liền ngứa, không thể nào ngã xuống được. 

Lưu Phong vẫn đứng yên, dùng hai tay che thân dưới để tránh tự giễu cợt. 

Anh ta mỉm cười và nói: "Bạn có thủ thuật nào khác không?"

"Lục Phong ca, đây chỉ là bắt đầu, ngươi yên tâm!"

Bà Nam A vừa nói, nàng đột nhiên nhảy lên, cưỡi lên sau gáy Lưu Phong. 

"A..." Lưu Phong giật mình, cảm giác được sau gáy mình bị một khối thịt mềm mềm đè lên. 

Anh mơ hồ nhận ra điều gì đó và cảm thấy thật tồi tệ. 

Bà Nam A cười khúc khích, cưỡi lên sau gáy Lưu Phong, âm đạo mềm mại xuyên qua chiếc tất trắng của cô áp vào cổ anh, một đôi chân dài mang tất trắng thon dài kẹp quanh cổ anh, hai tay ôm lấy đầu anh, khóa cổ và đầu anh lại với nhau. 

Cô ấy mỉm cười và nói: "Anh ơi, còn cú đá cắt kéo chết người của em thì sao?"

"Không sao đâu!"

Lưu Phong không nghĩ “Cú đá cắt kéo chết người” của mình lại mạnh mẽ đến thế, nhưng âm đạo của cô lại áp vào cổ anh, mang lại cảm giác kích thích mạnh mẽ. Thủ đoạn này có chút mạnh mẽ! 

Lúc này Quý Hiểu Khánh và Tiêu Ngọc Đình mỗi người ôm một cánh tay của Lưu Phong kéo sang một bên. Trong phút chốc, dương vật to lớn cương cứng dưới háng của Lưu Phong lộ ra, xuất hiện trước mặt những cô gái xinh đẹp này. 

"Wow...nó lớn quá!"

"Đáng sợ, cặc của anh đáng sợ quá!"

“Xem tôi bắt——”

Những cô gái xinh đẹp này ngạc nhiên trước con cặc của Lưu Phong, nhưng tay họ di chuyển nhanh hơn. Một trong số họ tóm lấy cặc của anh ta, còn người kia véo vào bi của anh ta. 

Ngoài ra, còn có một người khác từ phía sau ôm lấy Lưu Phong eo, hai cô gái xinh đẹp mỗi người ôm một bên đùi của Lưu Phong. 

Gần như ngay lập tức, toàn thân Lưu Phong đều bị những cô gái xinh đẹp này quấn lấy, khiến việc cử động trở nên khó khăn. 

Nhưng anh không cần phải di chuyển, anh chỉ cần đứng vững và không bị ngã. 

"Suss... cậu làm thế này là phạm lỗi đấy... à..."

Lưu Phong cảm giác được có hai cô gái xinh đẹp đang chơi đùa với con cặc của anh, một người đang chơi với con cặc của anh, một người đang chơi với quả bóng của anh. Những làn sóng hưng phấn quét qua cơ thể anh, thực sự không thể chịu nổi. 

"Anh, anh nói chúng ta có thể dùng bất kỳ biện pháp nào!"

Bà Nam A cười ranh mãnh và dùng âm đạo của mình xoa cổ Lưu Phong. 

Tuy rằng giữa bọn họ có một lớp tất trắng, nhưng mấu chốt là anh không mặc quần lót, huống chi là tất quấn quanh âm đạo, đụng vào càng kinh khủng hơn, "Em cảm thấy thế nào?"

"Không...không có cảm giác..."

Lưu Phong nghiến răng nghiến lợi nói. 

Lúc này có hai cô gái xinh đẹp bế bé Susu lên. Tiểu Tố Tố cởi giày, duỗi một đôi chân lụa trắng xinh đẹp, đặt đôi chân lụa trắng mịn như ngọc của mình áp vào mặt Lưu Phong, dùng lòng bàn chân xoa xoa mặt hắn. 

Phá Nam A mỉm cười nói: “Anh ơi, em nghe nói anh thích đi tất chân, có đúng không?”

"Xì..."

Lưu Phong hít sâu một hơi, điều này thật sự muốn giết chết hắn. 

Đôi chân ngọc lụa trắng nõn của Tiểu Tố Tô mềm mại mịn màng, cọ sát vào mặt hắn một lúc, thoang thoảng mùi chân, đúng là điều hắn muốn. 

Không chỉ vậy, bé Tố Tố còn nhét bàn chân trước của chiếc tất lụa vào miệng Lưu Phong. 

Lưu Phong đưa chiếc tất trắng của cô bé lolita này vào miệng, nếm thử hương vị say mê. Lúc này, anh thậm chí không thể nghiến răng. 

Làm như vậy một hồi, tiểu Tố Tố thu hồi đôi chân ngọc của mình, phía sau hai cô gái xinh đẹp đặt cô xuống. 

Bà Nam A cũng nhảy khỏi cổ Lưu Phong. 

Nàng đi tới Lưu Phong trước mặt, cười nói: "Ca, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Tôi không cảm thấy gì cả..."

Lưu Phong nghiêm túc nói. 

Bonana chỉ vào háng anh và nói: "Vậy tại sao anh lại cứng rắn như vậy?"

"Phản ứng bản năng..."

Lưu Phong nghiêm giọng nói. 

Bà Nam A tiến tới, dùng đôi môi hồng hồng hôn lên môi Lưu Phong. 

Lưu Phong cảm thấy vô cùng kích thích, đáp lại nụ hôn nồng nàn của cô. 

Lưỡi của họ nhanh chóng quyện vào nhau. 

Hôn nhau được một lúc, Bà Nam A mới buông Lưu Phong ra. 

Lúc này, Hữu Hữu nhảy lên, giống như vừa rồi Bà Nam A ngồi lên cổ Lưu Phong. Một đôi chân lụa trắng tuyệt đẹp treo trên ngực anh, phần thân dưới của cô áp vào sau gáy anh. 

Một cảm giác mềm mại và dịu dàng khác lại đến với tôi. 

"Nếu cái cứng không dùng được thì dùng cái mềm. Anh...sss..."

Lưu Phong cau mày. 

"Anh trai, cẩn thận hành động của anh!"

Lúc này, có hai cô gái xinh đẹp đón Qian'er. Bộ ngực của cô tương đối lớn, bọn họ dùng ngực của chính mình từ phía trước bóp vào mặt Lưu Phong. 

Một cảm giác mềm mại, mang theo mùi thơm trên cơ thể cô gái, bị bộ ngực của cô gái đè lên mặt anh, khiến Lưu Phong gần như nghẹt thở. 

Niềm vui thật mãnh liệt. 

Qian'er dùng ngực xoa xoa mặt Lưu Phong một lát, sau đó lại có hai cô gái khác bế Qianqian lên, lại nhẹ nhàng tấn công Lưu Phong. 

Lưu Phong còn đang suy đoán, liền nhìn thấy Thiên Thiên hai chân dang ra, lướt qua hắn bả vai...

Nhưng phần thân dưới và âm đạo của cô càng ngày càng gần mặt Lưu Phong, trong nháy mắt đã bị ép vào người anh! 

"Ờ..."

Lưu Phong sửng sốt một lát, khuôn mặt đã bị âm hộ mềm mại của Qianqian che lại. 

Dù chỉ xuyên qua một lớp tất trắng, bạn vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và dịu dàng của âm hộ cô ấy, cũng như hơi thở ấm áp, hương thơm trinh nữ, cộng thêm áp lực của âm hộ dịu dàng của Youyou sau gáy cô ấy. 

Cảm giác bị tấn công từ phía trước và phía sau này...ôi, kinh khủng thật! 

Đột nhiên, cô gái xinh đẹp ngồi xổm trước mặt Lưu Phong, chơi đùa với cặc anh, mở cái miệng hồng hào, đưa quy đầu của anh vào và bắt đầu mút. 

"Xì..."

Lưu Phong chịu không nổi nữa, không còn bị động chịu đựng nữa, rút tay ra, ôm lấy cặp mông trắng nõn của Thiên Thiên, lè lưỡi liếm vào đũng quần của cô. 

Chiếc lưỡi linh hoạt của anh xuyên qua một lớp tất trắng, trượt đi trượt lại trên âm hộ và âm hộ mỏng manh, liếm cô cho đến khi cơ thể thanh tú của cô gái xinh đẹp run rẩy và cái miệng nhỏ nhắn phát ra một hơi thở hổn hển mỏng manh. 

Cùng lúc đó, Lưu Phong bắt đầu đâm vào phần thân dưới của mình, không ngừng bơm cây gậy thịt của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô gái xinh đẹp trước mặt, đút vào miệng và lỗ của cô ấy. 

"Ha ha, ca ca đã có phản ứng, nhanh lên..."

Bà Nam A vui vẻ chỉ đạo tất cả các cô gái xinh đẹp, lần lượt tiến lên kích thích Lưu Phong. 

Bọn họ chỉ muốn Lưu Phong phá vỡ cảnh giác, khiến hắn bối rối mất trí, để bọn hắn có cơ hội hạ gục hắn. 

"À... tôi không thể làm được nữa... à..."

Dù sao, lưỡi của Lưu Phong rất linh hoạt. 

Một lúc sau, Qianqian không thể chịu đựng được sự liếm láp nữa, cơ thể mảnh dẻ của cô run lên khi đạt đến cao trào. 

Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô và xuyên qua lớp lụa trắng. Toàn bộ phần dưới cơ thể và háng đều ướt đẫm, trong đó đương nhiên có nước bọt của Lưu Phong. 

Tuy nhiên, có nhiều cô gái xinh đẹp nên trực tiếp đổi người, còn một cô gái xinh đẹp khác đưa âm hộ của mình cho Lưu Phong nếm thử và liếm. 

Các cô gái xinh đẹp cưỡi trên gáy Lưu Phong cũng lần lượt thay phiên nhau. Họ cưỡi lên cổ Lưu Phong và cọ xát âm đạo của họ vào cổ anh, để lại rất nhiều tinh dịch dính. 

Các cô gái xinh đẹp cho Lưu Phong quan hệ tình dục bằng miệng cũng thay phiên nhau. Một trong số chúng liếm cho đến khi miệng cô đau nhức, và một con khác lại liếm tiếp. Một con nuốt con cặc, con còn lại ngậm những quả bóng. Họ rất bận rộn.

Đồng thời, bọn họ còn bổ sung thêm một nội dung, đó là sắp xếp một cô gái xinh đẹp ngồi xổm phía sau Lưu Phong, dùng đầu lưỡi liếm hậu môn của anh. 

Điều này khiến Lưu Phong gần như hét lên. 

"A a... ừ... anh trai... anh định liếm chết em gái tôi mất... à..."

Một cô gái xinh đẹp khác đạt cực khoái dưới lưỡi của Lưu Phong. 

Lúc này Lưu Phong đã có chút bối rối, bối rối. 

Anh gần như quên mất mục đích của mình và tập trung vào việc vui vẻ với những cô gái xinh đẹp này. Anh cứ hôn họ, liếm đôi bàn chân lụa trắng của họ, bú lồn họ, đụ miệng và lồn họ, và thở hồng hộc.

"Mau...đổi ai đó đi!" 

Bà Nam A ở bên chỉ đạo triển khai, không ngừng sắp xếp những cô gái xinh đẹp để kích thích ham muốn tình dục của Lưu Phong. 

Các cô gái xinh đẹp lần lượt dùng cái miệng nhỏ, bàn tay ngọc, bộ ngực, bàn chân ngọc lụa trắng và cái lồn mềm mại để tiếp xúc thân mật với Lưu Phong...

Có người cho hắn miệng quan hệ, có người xoa chân ngọc lên mặt hắn, có người xoa ngực sau lưng hắn, có người dùng lồn bịt miệng hắn...

Dù gió liễu rất mạnh...

Nhưng tôi không thể chịu được đám đông. Mặc dù tôi chưa thực sự lọt vào những lỗ nhỏ của những cô gái xinh đẹp này nhưng nó vẫn rất thú vị...

Đặc biệt khi đụ miệng và lỗ, cái miệng nhỏ ấm áp và chiếc lưỡi mềm mại của họ ấn tượng không kém gì việc đụ thật. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã vài giờ trôi qua. 

Lưu Phong chơi từ sáng đến chiều, chơi đùa với cái miệng, bàn chân, bộ ngực và cái lồn nhỏ nhắn của hàng trăm cô gái xinh đẹp, liếm từng cô cho đến cao trào, cuối cùng anh cũng sắp xuất tinh. 

"Hiss, tôi sắp xuất tinh rồi..."

Lúc này, Bà Nam A đang ngậm con cặc của Lưu Phong trong miệng. Lưu Phong ôm lấy cái đầu nhỏ của cô, bắt đầu đụ cô thật mạnh. Rất nhiều nước bọt chảy ra từ khóe miệng của cô gái xinh đẹp. 

"Anh trai, anh ổn chứ?"

Một cô gái xinh đẹp ngồi trên cổ Lưu Phong, dùng âm hộ của mình xoa bóp cổ anh. 

Xung quanh có rất nhiều cô gái xinh đẹp, bế hai cô gái xinh đẹp. Hai cô gái xinh đẹp không ngừng cọ đôi chân lụa trắng lên mặt và môi của Lưu Phong. 

Lưu Phong dùng lưỡi liếm đôi chân lụa trắng của thiếu nữ xinh đẹp trước mặt, đồng thời đút vào miệng và lỗ của Bà Nam A. Niềm vui tiếp tục dâng trào, và một cơn lạnh đột ngột ập vào lưng anh. Eo và mắt anh đau nhức, khoái cảm bùng nổ. 

Bà Nam A rõ ràng cảm thấy anh sắp xuất tinh nên nhanh chóng nhổ quy đầu trong miệng ra rồi rời đi. 

Tôi nhìn thấy con cặc to của Lưu Phong run rẩy nhảy lên nhảy xuống, phun ra những dòng tinh dịch trắng đục từ quy đầu to và mắt ngựa, như những viên đạn, bắn trúng các cô gái xinh đẹp trước mặt, rất mạnh mẽ. 

"Thật tuyệt vời ..."

Lưu Phong vừa xuất tinh xong, đầu óc trống rỗng, toàn thân theo bản năng thả lỏng. 

Đúng lúc này, những cô gái xinh đẹp xung quanh đột nhiên đuổi kịp anh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136 Tà dâm trong bể bơi (1)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,65K

Khi Lưu Phong cảnh giác thì đã quá muộn. Hàng chục cô gái xinh đẹp tràn tới, quấn lấy Lưu Phong từ mọi hướng. 

Dù là đầu, tay, chân hay bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể đều bị sức mạnh của những cô gái xinh đẹp này lôi kéo. 

Lúc này anh vừa xuất tinh xong, toàn thân mềm nhũn. Đó là lúc sức mạnh của anh yếu nhất và ý chí cũng yếu nhất. Khả năng phòng ngự của anh không còn tốt như trước. Anh ta gần như bị vẻ đẹp đó khuất phục nên cố gắng chống cự, và cơ thể anh ta ngã ngửa ra sau. 

“Phanh” một tiếng, thân hình to lớn của Lưu Phong ngã xuống đất. Một nhóm cô gái xinh đẹp còn lo lắng cho anh dậy nên từng người một dồn ép anh. 

Một số người cưỡi lên cổ anh, trong khi những người khác giữ tay chân anh, ép anh xuống sàn. 

"Anh à, anh có chấp nhận không?"

Bà Nam A cưỡi lên cổ Lưu Phong, ôm đầu anh vào giữa đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô, mỉm cười ngọt ngào nhìn anh. 

"Được, ngươi thắng..."

Lưu Phong ngoan ngoãn lấy ra năm viên Tinh Thạch Thú Vương đưa cho bọn họ. 

"Vâng!"

"Ồ, năm!"

“Đây có phải là cốt lõi của Thú Vương không?”

Một nhóm mỹ nữ lấy đi Thú Vương Tinh Thạch, không để ý tới sự hiện diện của Lưu Phong. Họ tụ tập xung quanh để kiểm tra nó, như thể họ đang thảo luận về cách phân phối nó. 

Bất quá, đây là chuyện của bọn họ, Lưu Phong sẽ không can thiệp. Anh tin rằng những cô gái xinh đẹp này có thể giải quyết công bằng và sẽ không gây gổ với nhau. 

Nằm trên sàn, Lưu Phong hồi tưởng lại mùi hương từ bàn chân của các cô gái xinh đẹp và mùi hương tinh tế của lồn họ. Chà, quả thực nó khác với những người phụ nữ trưởng thành và dịu dàng hơn. 

Dù thiếu một chút kinh nghiệm nhưng tôi lại có nghị lực hơn một chút. 

Sau khi các cô gái xinh đẹp chia chiến lợi phẩm xong thì đến chỗ Lưu Phong, Bà Nam A nói: "Ôi, anh ơi, sao cặc của anh vẫn cứng thế này?

ngươi thật là cuồng a..."

“A, có cái nào không?”

Lưu Phong vội vàng đứng dậy che thân dưới, tìm quần áo rồi vội vàng mặc vào. 

Đã hơn năm giờ chiều, cũng là lúc tan học. 

Lưu Phong tuyên bố buổi học kết thúc, sau đó bước ra khỏi phòng huấn luyện chạy vội về nhà. 

Những cô gái xinh đẹp sống trong trường. Sau khi ra khỏi phòng tập, họ ăn cơm trước, sau đó đi tắm rồi trở về ký túc xá nghỉ ngơi. 

Các bữa ăn trong trường đều do robot giúp việc chuẩn bị. Ở khắp mọi nơi đều có robot dịch vụ, ngoài ra còn có robot chiến đấu tại một số điểm xuất nhập khẩu quan trọng, đầy đủ và an toàn. 

Có thể thấy Cơ Đạo Thanh đã đầu tư rất nhiều nguồn lực vào ngôi trường này. 

"Gửi năm cái. Chà, tôi phải cho thêm..."

Trên đường trở về, Lưu Phong thầm nghĩ. 

Ngày thứ hai, Lưu Phong vẫn tới trường. 

Trong phòng huấn luyện, sau khi một trăm cô gái đã đến, Lưu Phong nói: "Hôm nay chúng ta tiếp tục chơi game. Chỉ cần hạ gục tôi, cậu có thể lấy được năm viên Tinh Thạch Thú Vương."

Bonana nói: "Anh ơi, như thường lệ, hôm nay chúng ta phải tập luyện dưới nước."

"Ồ, vậy chúng ta đi đến hồ bơi nhé."

Lưu Phong bước ra khỏi phòng huấn luyện, dẫn một nhóm học sinh xinh đẹp đi về phía bể bơi phía sau giảng đường. 

Khi đến bể bơi, Lưu Phong cùng một nhóm nữ sinh thay đồ bơi đi vào bể bơi. 

Lưu Phong liếc nhìn, chỉ thấy những cô gái xinh đẹp này đều mặc đồ bơi ba điểm màu trắng trong suốt, cơ thể gần như lộ ra ngoài. 

Vừa chạm vào nước, bộ ngực, núm vú và âm hộ của họ đều lộ ra rõ ràng, không khác gì khỏa thân, cực kỳ hấp dẫn. 

Lưu Phong nuốt nước bọt nói: "Vào bể bơi đi."

Anh ta nhảy xuống hồ bơi. 

Tiếng nước “té nước, bắn tung tóe” không ngừng vang lên, các cô gái xinh đẹp lần lượt nhảy xuống nước. 

Bà Nam A đến trước mặt Lưu Phong và nói: "Anh ơi, em có đánh anh xuống nước không?"

Lưu Phong cau mày nói: “Không, ở dưới nước ngươi có ưu thế, ta có chút bất lợi.

Để tôi suy nghĩ xem... Chà, nếu bạn có thể đẩy tôi xuống nước và nhấn chìm tôi trước khi tan học thì bạn thắng! "

Nước trong bể bơi chỉ đến ngực Lưu Phong, ngay cả những cô gái xinh đẹp cũng có thể nhón chân một chút để lộ đầu. 

Bà Nam A trợn mắt nói: "Anh à, cách chơi của anh quá cổ hủ rồi. Sao anh không thẳng thắn mà nói, giống như ngày hôm qua, chỉ cần buổi chiều có thể khiến anh xuất tinh trước giờ học thì chúng ta sẽ thắng. Thế thì sao?"

Lưu Phong nghe được lời này tim đập thình thịch. Anh liếc nhìn xung quanh và thấy tất cả những cô gái xinh đẹp xung quanh đều đang mỉm cười ngọt ngào với anh, như thể họ vẫn chưa hài lòng với trò chơi ngày hôm qua. 

Lưu Phong ho khan, ngẩng đầu lên, giả vờ nghiêm túc: “Ừ, được rồi…”

Tiểu Tố Tố cười nói: "Anh ơi, làm thôi!"

"Cái gì, nhanh như vậy?

Hãy để tôi chuẩn bị. "

Lưu Phong lùi lại, khua chân trong nước.

Toàn những cô gái xinh đẹp tụ tập xung quanh. 

Họ dùng tay chân khuấy lên rất nhiều nước. 

Họ đến từ mọi hướng...

Và có rất nhiều người. Một trăm người gần như lấp đầy toàn bộ bể bơi. Việc Lưu Phong trốn thoát là không thực tế. Có nhiều người ở khắp mọi nơi anh ấy đến. 

"À!"

Lưu Phong đột nhiên cảm thấy nửa thân dưới ớn lạnh, biết có người cởi quần lót của mình. 

Anh ấy chỉ mặc chiếc áo này và khi cởi nó ra, anh ấy hoàn toàn khỏa thân. 

Khi chiếc quần lót được cởi ra, một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại nắm chặt lấy dương vật của Lưu Phong. 

Anh đứng dưới nước, nhìn những cô bé vây quanh mình từ mọi hướng. Trong lòng hắn có chút kích động, hắn thầm nghĩ hôm nay mình phải kiên trì lâu hơn, nếu không sẽ bị bọn họ cười nhạo. 

Một cô gái xinh đẹp ôm lấy Lưu Phong từ phía sau, nói vào tai anh: "Anh ơi, anh cứng rồi à?"

"Ừm!"

Lưu Phong không trả lời. Anh cảm thấy một cô gái đưa quy đầu của anh vào miệng cô ấy trong nước. Cảm giác mềm mại và dịu dàng thoải mái đến mức khó có thể không cứng. 

Một cô gái xinh đẹp từ phía trước đi tới hôn Lưu Phong, bị Lưu Phong hôn lại. 

Lại một cô bé khác cưỡi lên gáy anh như ngày hôm qua, dùng âm hộ mềm mại của mình cọ vào cổ anh. Đây là một cuộc liên lạc toàn diện hơn ngày hôm qua...

Bởi vì hôm nay họ đang mặc đồ bơi ba điểm vẫn trong suốt. Chỉ cần cử động nhẹ, chiếc quần bơi đã được cuộn sang một bên, cái lồn mềm mại của họ hoàn toàn lộ ra, gần như thể họ không mặc gì cả. 

Cô gái xinh đẹp trước mặt cô tên là Xixi, một trong những đội trưởng. Sau khi cô và Lưu Phong tách môi ra, cô cười nói: "Anh, anh có chút kích động..."

Lưu Phong cười nói: "Yên tâm, phương pháp ngày hôm qua không còn có tác dụng với ta nữa."

Sissi mỉm cười nói: "Yên tâm, ca ca, chúng ta đã chuẩn bị một phương pháp mới."

Vừa nói, cô vừa ôm Lưu Phong, áp chặt cô vào ngực anh. 

Sắc mặt Lưu Phong đột nhiên thay đổi. Anh cảm thấy âm hộ mềm mại của cô gái xinh đẹp áp vào cặc anh, và toàn bộ quy đầu của anh ngay lập tức chìm vào khe hở của cô. 

Chạm vào mềm mại, khe hở mềm mại, cảm giác mềm mại đến mức rỉ nước, quả thực khiến người ta nghẹt thở. 

"Xì..."

Lưu Phong hít sâu một hơi, thân thể có chút run rẩy ôm lấy thân thể mềm mại thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp. 

Cơ thể của Sissi gợn sóng trong nước và từ từ chìm xuống. Khi cơ thể cô chìm xuống, dương vật của Lưu Phong đã xuyên thủng màng trinh và đi vào sâu trong lỗ thịt của cô. 

Cô gái xinh đẹp kêu lên "A", hai chân quấn quanh eo Lưu Phong, đôi mắt ngấn nước nhìn anh. 

"Thật là chí mạng..."

Trong lòng Lưu Phong gần như trở nên dễ thương. 

Anh ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn của cô gái xinh đẹp, tận hưởng cảm giác con cặc lớn bị âm hộ mềm mại kẹp chặt, vô thức bơm nó vào. 

"A...anh ơi...sao cu anh to thế...ah...cứng quá...ahhhh..."

Sissi ôm Lưu Phong như một con bạch tuộc, cơ thể nhỏ nhắn lắc lư trong nước khi Lưu Phong đụ cô. 

Bà Nam A từ phía sau ôm Lưu Phong, nói vào tai anh: “Anh ơi, anh thấy dễ chịu không?”

"Tôi ổn...rít!"

Lưu Phong nhẹ nhàng di chuyển thân dưới của mình, tiếp tục đụ cô gái xinh đẹp trước mặt. Đóng cọc là nghề anh ấy giỏi nhất. 

Những cô gái xinh đẹp này tuy kỳ quặc và thông minh nhưng một khi thành hiện thực, họ sẽ hoàn toàn vô dụng. 

Họ gần như không có kinh nghiệm tình dục, Lưu Phong đã sử dụng một số kỹ thuật để khiến họ thở hổn hển và đạt cực khoái. 

Sissy đến nhanh chóng. 

Tuy nhiên, số lượng của họ rất nhiều, ngay sau đó một đồng đội mới tiến tới, vẫn đến hôn và làm tình với Lưu Phong, kích thích dương vật của anh ta và thề sẽ vắt ra tinh dịch của anh ta. 

"Suss...chết người rồi, chúng ta lại bắt đầu đây...ah!"

Con cặc của Lưu Phong hết lần này đến lần khác đâm vào lồn của các cô gái xinh đẹp khác nhau, hết lần này đến lần khác làm rách dưa và màng trinh, đụ cái lồn mềm mại của họ lên đến cao trào, khiến họ rên rỉ và la hét. 

Dần dần, Lưu Phong chiếm thế chủ động. 

Anh ta ôm một cô gái xinh đẹp từ phía sau, nhét cây gậy thịt của mình từ sau mông cô ấy và ấn dương vật quy đầu của mình vào khe hở của cô ấy. Với một chút lực, anh bẻ đôi quả dưa mềm mại của cô và nhét nó vào âm đạo của cô. 

Thiếu nữ xinh đẹp kêu lên một tiếng, thân thể có chút cứng đờ, máu trinh nữ màu đỏ tươi hòa vào trong nước nhanh chóng loãng đi. 

Tuy nhiên, các cô gái xinh đẹp cũng không chịu thua kém. Một cô gái xinh đẹp từ phía trước nhảy lên, ngồi lên cổ Lưu Phong, vắt hai chân ra sau lưng anh, hai tay ôm đầu anh, thân dưới áp sát vào mặt anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136 Tà dâm trong bể bơi (2)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,32K

"Ừm...chip."

Khuôn mặt của Lưu Phong bị che bởi âm hộ và đùi của cô gái xinh đẹp nên cô chỉ có thể dùng lưỡi để đánh trả. 

Anh dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình liếm và mút qua lại giữa âm hộ của cô gái xinh đẹp, hút ra một lượng lớn tinh dịch dính đầy khắp mặt anh. 

Anh còn đưa lưỡi mình vào lỗ thịt của cô gái xinh đẹp và khuấy động nó, thọc vào và ra khỏi âm hộ cô như một dương vật. Cô gái xinh đẹp không thể chịu đựng được. Một lúc sau, cô hét lên và đạt đến đỉnh điểm, trượt xuống khỏi cơ thể Lưu Phong. 

Nhưng ngay sau đó, một cô gái xinh đẹp khác bước tới và tiếp tục dùng âm hộ của mình xoa mặt Lưu Phong. 

Lúc này, bể bơi tràn ngập sự tục tĩu. Hàng trăm cô gái xinh đẹp tụ tập thành từng nhóm, vây quanh Lưu Phong từ mọi hướng, xếp hàng để chơi đùa với anh. 

Một số kết hợp với bộ phận sinh dục của anh ta, một số dùng âm hộ hoặc bàn chân ngọc của họ để xoa má và miệng anh ta, và một số dùng ngực và âm hộ của họ xoa bóp sau lưng anh ta. 

Có người dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm hậu môn của anh, có người thủ dâm trước mặt anh, có người tè vào người anh...

Có vô số cách để chơi. 

"Ahhh...ồ..."

"Anh ơi...con cặc to đó đã làm em chết mất...ah..."

"Tôi sắp rò rỉ rồi...ahhhhh..."

"Anh trai, đẩy mạnh hơn nữa... nhanh hơn... chết tiệt tôi đi...ahhhh..."

Những tiếng rên rỉ và tiếng hét ngọt ngào của cô gái xinh đẹp tiếp tục vang lên, vang vọng khắp bể bơi, nghe vô cùng dâm đãng. 

Bầu không khí gợi cảm tràn ngập toàn bộ không gian, ảnh hưởng đến tất cả mọi người. Mọi người đều bối rối và mê đắm, rơi vào biển dục vọng và không thể tự giải thoát. 

Hương thơm cơ thể của cô gái và mùi hương quyến rũ tràn ngập không khí cùng một lúc. 

Lưu Phong hít một hơi thật sâu, say sưa hít một hơi, đồng thời đẩy thân dưới của mình giống như một động cơ nhỏ, đâm vào âm hộ của cô gái xinh đẹp trước mặt, động tác có chút máy móc. 

Anh không thể nhớ hôm nay anh đã đụ bao nhiêu cô gái xinh đẹp. Anh chỉ biết rằng trời đã xế chiều và mặt trời sắp lặn. 

"Ah ah ah...anh ơi...em cần đi tiểu...ah ah ah..."

Thân thể mảnh mai của thiếu nữ xinh đẹp run lên, bụng dưới co rút dữ dội, âm đạo co giật dữ dội, một dòng nước lớn phun ra khiến nó trơn trượt. 

"A, đi..."

Giờ khắc này, Lưu Phong rốt cuộc nhịn không được nữa. 

Anh nhanh chóng rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ cô gái xinh đẹp, sau đó tinh dịch của anh được phóng ra. Những dòng tinh dịch lớn bắn ra từ mắt ngựa và hòa vào nước bể bơi. 

Một cô gái xinh đẹp ôm Lưu Phong từ phía sau, đưa tay nhỏ vòng qua phía trước, ôm lấy con cặc của anh và cảm nhận nhịp đập của con cặc anh. Cô gái xinh đẹp cười ngọt ngào nói: "Ừ, anh kiêm..."

"Wow, cuối cùng cũng xuất tinh!"

Một nhóm mỹ nữ vây quanh, mỗi người đều nở nụ cười rạng rỡ, tựa như đang đợi Lưu Phong phóng thích Thú Vương Tinh Đan. 

"Đây rồi..."

Lưu Phong rời khỏi nước, đi tới bên cạnh bể bơi. Anh ta lấy ra năm lõi pha lê thú vương từ chiếc nhẫn vàng không gian và đưa chúng cho các cô gái. 

Những cô gái xinh đẹp này cầm lấy Tinh Thạch Thú Vương và lập tức tụ tập xung quanh, chiêm ngưỡng tinh hạch tuyệt đẹp rồi phân phát. 

Lưu Phong nằm ở mép bể bơi, dương vật hơi mềm hơi cương cứng. Ánh nắng chiếu xuống mặt nước bể bơi lấp lánh như những vảy vàng. 

Anh khẽ nheo mắt, cảm nhận được cảm giác ánh nắng chiếu vào cơ thể rồi hóa thành năng lượng đi vào cơ thể. 

Anh ấy vừa tiêu hao một ít năng lượng từ việc quan hệ tình dục và xuất tinh…

Nhưng một khi bạn tiếp xúc với ánh nắng mặt trời, năng lượng của bạn sẽ được bổ sung và bắt đầu phục hồi, giống như khi bạn đang ngủ. 

Đây là khả năng đặc biệt do lõi tinh thể gỗ mang lại. 

"Anh trai..."

Lúc này Quý Hiểu Khánh và Tiêu Ngọc Đình đi tới, ngồi xổm ở bên cạnh Lưu Phong. 

Lưu Phong ngước mắt nhìn hai cô gái xinh đẹp này, thầm nghĩ trước đây mình còn quá ngây thơ. 

Tôi nghĩ họ đã đủ nghịch ngợm rồi, nhưng tôi không ngờ có ai lại ngang ngược hơn họ. Trong số hàng trăm cô gái xinh đẹp được Cơ Đạo Thanh tuyển dụng, không ai trong số họ đơn giản. 

Quý Hiểu Khánh ngồi xổm ở trước mặt Lưu Phong. Âm hộ mềm mại của cô gần như lộ ra khỏi quần bơi. Nó đầy đặn đến mức chỉ cần nhìn thôi cũng khiến người ta chảy nước miếng. 

Cô nói: “Anh ơi, anh có cảm thấy dễ chịu sau khi quan hệ với nhiều cô gái xinh đẹp như vậy không?” 

Lưu Phong chớp chớp mắt, lại gật đầu. 

Điều này phải được thừa nhận, nếu không sẽ quá đạo đức giả.

Tiêu Ngọc Đình nói: “Anh ơi, tối nay anh có ở lại trường không?”

Lưu Phong lắc đầu: "Không tốt."

Quý Hiểu Khánh nói: “Không sao đâu, chúng tôi sẽ không khi dễ cậu.” 

"Thật khó nói..."

Lưu Phong sẽ không tin.

Lúc này Bà Nam A dẫn đầu một nhóm nữ sinh đi xung quanh. Bà Nam A nói: “Anh ơi, anh ở lại trường qua đêm nhé!”

Lưu Phong nói: "Ta sẽ suy nghĩ..."

"Có tốt không..."

"Anh, anh trai tốt..."

"Anh... em muốn anh ngủ với chúng em..."

Một đám mỹ nữ vây quanh Lưu Phong, lắc lư thân thể của hắn, lần lượt nói "Anh tốt, anh yêu" khiến cho Lưu Phong xương cốt đều tê dại. 

Lúc này, bé Tố Tố đột nhiên gọi một tiếng dễ thương: “Bố…”

"Xì..."

Lưu Phong thở dài.

Tất cả các cô gái xinh đẹp nhìn thấy đều cười khúc khích. Chắc chắn đó là cô bé Susu, người có cách hành động như một cô gái quyến rũ. 

Tiểu Tố Tố đáng thương nói: “Ba, con muốn ba ôm con ngủ…”

"Không vấn đề gì!"

Lưu Phong lập tức đầu hàng. 

cùng một lúc. 

Trong khi Lưu Phong và các cô gái xinh đẹp đang quan hệ tình dục trong bể bơi, bốn người đẹp tóc vàng Lina, Tina, Laila và Jenny cùng nhau tập trung tại văn phòng trường và nhìn vào màn hình giám sát. 

Trên màn hình là cảnh Lưu Phong làm tình với một nhóm thiếu nữ xinh đẹp. 

"Ồ vâng..."

"Thật phẫn nộ."

"Liễu huấn luyện viên thực sự rất lợi hại, một người có thể chiến đấu với trăm người, xứng đáng là cao thủ cấp sao."

“Tôi không biết anh ấy đã xuất tinh bao nhiêu lần…”

Bốn người đẹp tóc vàng xem video giám sát một lúc rồi đứng cạnh nhau, ôm nhau và bắt đầu hôn nhau say đắm trong văn phòng. 

Lúc này, bọn họ đều đã sừng sững và cần được thả ra. 

Bốn người đẹp tóc vàng cởi bỏ quần áo trong khi hôn nhau say đắm, rồi vuốt ve những bộ phận nhạy cảm, ngực, mông, âm hộ của nhau...

Một lúc sau, họ bắt đầu liếm nhau, nằm trên ghế sofa trong văn phòng, vui vẻ, cảnh tượng rất gợi tình. 

Bốn người đẹp tóc vàng này đều dành cho cả nam và nữ. Họ không từ chối đàn ông cũng không thích phụ nữ nên có thể đi chơi với Cơ Đạo Thanh. 

Buổi tối, Lưu Phong cùng các cô gái ăn tối, sau đó ngồi sang một bên nghỉ ngơi, nhìn bọn họ lấy dầu gội, quần áo và các vật dụng khác xếp hàng vào nhà tắm công cộng và tắm rửa. 

Lưu Phong đứng ở cửa nhà tắm, nhìn bầu không khí mù mịt bên trong. Những cô bé khỏa thân đang gội đầu và gội đầu bên trong. Vẻ ngoài thấp thoáng của họ trông vô cùng quyến rũ. 

"Ca, ngươi đứng ở cửa làm gì? Có muốn cùng nhau vào tắm rửa không?"

Một cô gái xinh đẹp hỏi Lưu Phong khi đi ngang qua. 

"KHÔNG."

Lưu Phong nói. 

Sau khi tắm rửa xong, Lưu Phong theo bọn họ đến ký túc xá của trường. 

Trường có năm tòa nhà, một tòa nhà văn phòng, tòa nhà thứ hai là tòa nhà giảng dạy, tòa nhà thứ ba là tòa nhà ký túc xá, tòa nhà thứ tư là nhà ăn và tòa nhà thứ năm là bể bơi. Nhà tắm nằm ở tầng một của tòa nhà ký túc xá, còn ký túc xá của họ ở tầng hai. 

Những tòa nhà này không cao, chỉ có ba bốn tầng...

Nhưng diện tích rất lớn. 

Lưu Phong theo bọn họ đi lên ký túc xá tầng hai, đi vào ký túc xá của bọn họ, không khỏi sửng sốt. 

Bên trong có cả một tầng phẳng, được chia thành nhiều khu vực, trong đó lớn nhất là nơi họ ngủ cùng nhau. 

Đó là một chiếc giường chiếu tatami siêu lớn, ước tính rộng vài trăm mét vuông. Nó được phủ chăn và gối được xếp thành hàng, rất ngay ngắn. 

Lưu Phong sửng sốt. 

Lúc đó tôi mới nhận ra họ đã ngủ cùng nhau. 

Bà Nam A nhìn thấy vẻ mặt của Lưu Phong, cười nói: "Anh ơi, anh đang ngơ ngác làm gì vậy? Mau vào đi!"

Một nhóm thiếu nữ xinh đẹp nắm tay Lưu Phong bước vào. Cô gái cuối cùng đóng cửa lại và khóa nó lại. 

Mọi người thu dọn đồ đạc rồi lên giường đi ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137 Sự dịu dàng của Bạch Tư (1)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 3.00K

Lưu Phong nằm ở vị trí chính giữa giữa Bà Nam A và Tiểu Tô Tô. Bên cạnh cô là Quý Hiểu Khánh và Tiêu Ngọc Đình, phía trước là Thiên Nhi và Dung Dung, phía sau là Tư Tư và Thiên Thiên...

Có nhiều cô gái xinh đẹp khác nhau nằm ở mọi hướng. Mọi người đều nằm trong chăn nhưng máy điều hòa vẫn bật. 

Những cô gái xinh đẹp này đều mặc đồ lót khi ngủ. Bộ đồ lót mỏng rất trong suốt và trông rất gợi cảm. 

Tiểu Tố Tố tựa đầu vào ngực Lưu Phong nói: "Anh... anh làm cho âm hộ nhỏ của em sưng lên..."

"Thật sao?"

Lưu Phong đưa tay vào giường, sờ vào âm đạo của cô gái xinh đẹp. Đó là một miếng thịt mềm, mềm và hơi nóng. 

"Nhìn kìa..."

Tiểu Tố Tố nhấc chăn lên, cử động cơ thể, đặt âm hộ mềm mại của mình trước mặt Lưu Phong, để anh kiểm tra. 

Lưu Phong nhìn chằm chằm vào con mèo màu hồng trước mặt. Đó là một cái hố bánh hổ trắng. Môi lớn đầy đặn. Phần thịt mềm của môi âm hộ có màu hồng, khe hở được đóng chặt. Toàn bộ trông rất đẹp, nhưng dường như nó hơi đỏ và sưng tấy. 

"Anh ơi, để em thổi cho anh nhé."

Lưu Phong thổi nhẹ vào âm hộ của bé Susu. 

Tiểu Tố Tố nói: “Anh, anh có thể dùng nước bọt của mình để giảm sưng tấy.”

“Nước bọt có thể làm giảm sưng tấy không?”

Lưu Phong vẻ mặt nghi hoặc. 

"Chà, tôi muốn nước bọt dính vào lưỡi mình."

Cô bé Susu chớp mắt. 

Lưu Phong còn chưa kịp phản ứng, âm hộ của tiểu Tố Tố đã bị áp vào miệng hắn. 

Lưu Phong ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của cô gái xinh đẹp, nhẹ nhàng liếm âm hộ cô. 

Con mèo nhỏ nhắn này thật sự tan chảy trong miệng, Lưu Phong cẩn thận liếm nó, sợ làm tổn thương cô. 

Lồn gái xinh tiết ra nhiều tinh dịch...

Nhưng đều bị Lưu Phong trong miệng hút vào. 

Phá Nam A đứng nghiêng phía sau Lưu Phong, tế nhị nói: "Anh ơi, em cũng muốn anh dùng nước bọt trên lưỡi để giúp âm đạo của em bớt sưng tấy..."

Lưu Phong ngẩng đầu lên liền thấy Bà Nam A đã đưa âm hộ và âm hộ của mình lại gần mình. 

Anh không còn cách nào khác ngoài việc liếm và bú âm hộ của cô gái xinh đẹp này một lần nữa. 

Một lúc sau, tôi đã thỏa mãn với việc liếm hai cô gái xinh đẹp. 

Họ nắm lấy cánh tay của Lưu Phong, một bên trái và một bên phải, và bám lấy cô. Ba người nằm trên giường, xung quanh vang lên tiếng thì thầm của những cô gái xinh đẹp. 

Lưu Phong giật giật tay nhưng không rút ra. Hai cô gái xinh đẹp dùng chân kẹp chặt lòng bàn tay của anh vào đùi trong. 

Bàn tay của anh ta bị mắc kẹt trong các khe hở của âm hộ, chúng dính đầy dịch âm đạo và dính. 

Con cặc của anh được hai cô gái xinh đẹp cầm lấy đôi bàn tay nhỏ nhắn, nhẹ nhàng vuốt ve, mang đến khoái cảm dâng trào. 

Tiểu Tố Tố phun ra mùi thơm, xịt lên mặt Lưu Phong. 

Cô ấy nói: "Anh ơi, anh và người mẹ xinh đẹp của anh... à, hiệu trưởng của chúng em, ừm... anh có thường xuyên làm vậy không?"

Anh chàng tốt bụng, anh ta thực sự đã gọi Cơ Đạo Thanh là "mẹ xinh đẹp", điều này thực sự quá đáng, điều này cho thấy kỹ năng tán tỉnh con gái của Cơ Đạo Thanh. 

Lưu Phong nói: “Ừ, chúng ta không thường xuyên làm như vậy.”

Phá Nam A hỏi: “Có phải vì người mẹ xinh đẹp thích con gái không?”

"Như vậy đi."

Lưu Phong nói. 

Tiểu Tố Tố nói: “Anh, anh thật đáng thương... Ban đêm chắc hẳn rất trống trải, cô đơn và lạnh lẽo phải không?

Nhưng không sao cả, chúng tôi sẽ đồng hành cùng bạn! "

"Cảm ơn bạn!" 

Lưu Phong lộ ra nụ cười hài lòng.

Bà Nam A cho biết: “Chúng tôi rất biết ơn người mẹ xinh đẹp đã cho chúng tôi một tương lai tươi sáng.

Tuy nhiên, chúng tôi vẫn thích anh hơn, anh à. Vâng, chúng tôi rất ngưỡng mộ bạn! "

Tiểu Tố Tố cũng nói: “Anh Lưu Phong là thần tượng của chúng ta!

Tất cả chúng tôi đều đã xem video bạn chiến đấu với quái vật, nó thật tuyệt vời! "

Lưu Phong vui vẻ nói: “Ngươi hiện tại có chút bình thường, đúng vậy, ta Phong Thần, là mạnh nhất!

Giả sử bạn là người sáng suốt..."

Tiểu Tố Tố bổ sung: “Anh trai trên giường thật giỏi…”

Lưu Phong ho khan nói: "Ngủ đi... Ngày mai ta còn phải huấn luyện."

Tắt đèn, ký túc xá tối om. 

Lưu Phong đột nhiên cảm giác được một cô gái xinh đẹp leo lên giường mình, trèo lên người mình. 

Anh ta sử dụng sức mạnh của mình và nhìn kỹ hơn trong bóng tối và phát hiện ra rằng đó là Qianqian. 

Cô gái xinh đẹp này đè lên người Lưu Phong, chĩa lỗ âm hộ của mình vào cặc của Lưu Phong, thân dưới chìm xuống. 

Bộ phận sinh dục của họ đã được nối với nhau. 

Lưu Phong rít lên, bị kích thích mạnh mẽ. 

Lúc này, tay anh vẫn đang bị kẹp giữa khe hở của Bà Nam A và lồn của bé Susu, hoàn toàn không thể giải phóng đôi tay của mình. Anh chỉ có thể nhìn cô gái xinh đẹp trên người anh làm bất cứ điều gì anh muốn. 

Thiên Thiên áp vào người Lưu Phong, tựa đầu vào ngực hắn, chậm rãi lay động thân thể mảnh dẻ của mình. 

Bộ phận sinh dục của họ cọ xát nhẹ nhàng. 

Nàng ngẩng đầu hôn lên môi Lưu Phong nói: "Anh, đừng nhúc nhích, ngủ như vậy đi..."

Thân thể và hai bên trái phải đều được bao phủ bởi những cô gái xinh đẹp. 

Lưu Phong dù có muốn cũng không thể di chuyển. 

Anh ấy nói: "Trông em không có vẻ sắp ngủ."

Thiên Thiên cười khẽ: "Ta thoải mái liền ngủ!"

"Được rồi..."

Lưu Phong nhắm mắt lại, ngửi thấy mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể cô gái, cảm nhận được những chuyển động vi tế và mơ hồ của một số cô gái xinh đẹp. Cảm giác khá thơm. 

…

Những ngày tiếp theo, Lưu Phong mỗi ngày ở cùng một trăm nữ sinh trường nữ sinh Đông Hoa, rèn luyện khả năng võ thuật của họ trong ngày, đồng thời chơi trò chơi tình dục với họ, sau đó nhân cơ hội đưa cho họ Thú Vương Crystal Core. 

Trong vòng chưa đầy một tháng, Lưu Phong đã xuất ra hàng trăm Tinh Thạch Thú Vương, một trăm cô gái xinh đẹp đều sở hữu sức mạnh phi thường. 

Việc tu luyện võ thuật của họ cũng đã được cải thiện rất nhiều. Chỉ trong vòng một tháng, họ đã trở thành chiến binh cấp võ sĩ, có thể coi là cao thủ nhỏ. 

Trong khoảng thời gian này, Lưu Phong mỗi ngày cùng bọn họ quan hệ tình dục, ban ngày chơi đủ loại trò chơi tình dục, ban đêm ôm nhau ngủ. 

Ví dụ, khi tôi đấu với họ trong phòng tập, họ vừa lăn lộn vừa đánh đòn, sau đó có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của các cô gái xinh đẹp;

Anh ta đã đánh nhau dưới nước với họ trong bể bơi, ôm nhau trong lúc đánh nhau, sau đó là hình ảnh cực kỳ dâm ô;

Những cô gái xinh đẹp ôm chúng đi tiểu trong phòng tắm. 

Lưu Phong nhét cây gậy thịt của mình vào âm đạo hoặc lỗ đít của họ từ phía sau và liên tục đâm vào ra. 

Họ vừa đi tiểu vừa la hét, cảnh tượng hết sức hoành tráng, mùi nước tiểu và mùi tình dục nồng nặc bên trong;

Cùng họ tắm trong phòng tắm, phong cách vẽ tranh thay đổi khi họ tắm rửa, thường kết thúc bằng việc Lưu Phong lật họ xuống sàn, sau đó xuất tinh vào họ và sau đó phải rửa lại toàn bộ;

Trong ký túc xá buổi tối, Lưu Phong thay nhau ôm bọn họ đi ngủ, thường xuyên ôm hai bên trái phải, một người đè lên trên. Đôi khi anh ta thức dậy vào lúc nửa đêm và thực hiện một hành vi tình dục khác, khiến cả tòa nhà tràn ngập tiếng rên rỉ của các cô gái xinh đẹp. Việc chiến đấu cho tới bình minh là chuyện thường tình...

Một tháng sau, tại phòng huấn luyện.

"Ah... uh... ah ah... anh trai... họ đang đến... ah ah... mạnh hơn... nhanh hơn... ah ah ah..."

Một cô gái xinh đẹp đang nằm ngửa trên sàn, rên rỉ không ngừng, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ đi, cơ thể thanh tú không ngừng run rẩy. 

Có một khe hở ở đũng quần của chiếc tất trắng của cô, và một thanh thịt dày và dài đang ra vào đó, thọc vào thụt ra. 

Mỗi lực đẩy đều mang lại rất nhiều tinh dịch. 

Lưu Phong ôm đôi chân trắng nõn xinh đẹp của một cô gái xinh đẹp vào ngực, vừa mút đôi chân lụa trắng của cô, anh đụ thật mạnh vào âm hộ màu hồng của cô. 

Khi cô gái xinh đẹp đạt cực khoái đến gần, Lưu Phong cũng ngừng bơm, buông đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô ra. Thật dễ thương khi nhìn thấy cơ thể mỏng manh của cô ấy co giật và thở hổn hển. 

Bên cạnh họ, một số cô gái xinh đẹp đang đấu tập, một số đang tập Thái Cực Quyền, một số đang luyện tập các kỹ năng cơ bản. Họ đang thực hiện các hoạt động riêng của họ. Họ có vẻ hỗn loạn nhưng lại có trật tự và không hề tỏ ra ồn ào. Mọi người đều hòa hợp hoàn hảo.

Lưu Phong khỏa thân, cương cứng con cặc, đi phía sau một cô gái cao gầy, chân như đũa. 

Cô ấy đang ép hai chân mình trước một chiếc cột đơn, hai chân tất trắng mảnh mai ép thành một đường thẳng, âm hộ mềm mại giữa háng chuẩn bị lộ ra ngoài qua chiếc quần lót, và một túi thịt nhỏ lồi ra, thật gợi cảm và quyến rũ. 

Lưu Phong sờ sờ cái mông nhỏ nhắn của cô, sau đó ngồi xổm xuống, lè lưỡi liếm da thịt âm đạo của cô. 

Cô gái xinh đẹp nói "A!" và cơ thể mảnh mai của cô run lên...

Nhưng vẫn giữ nguyên động tác ép chân vừa rồi. 

Sau khi liếm túi thịt nhỏ của cô gái xinh đẹp một lúc, Lưu Phong nhẹ nhàng mở hạ quần tất trắng của cô, túi thịt nhỏ bên trong lộ ra, mềm mại và rất đẹp. 

Anh đứng dậy duỗi thẳng con cặc của mình, đưa quy đầu to lớn vào khe hở của cô gái xinh đẹp, đẩy nó về phía trước rồi nhét vào. 

"A...anh trai...ah..."

Cô gái xinh đẹp gần như mất thăng bằng, nhanh chóng ôm lấy Lưu Phong đỡ lấy cơ thể: "Lớn quá... ahhh..."

Lưu Phong đẩy thân dưới lên và bắt đầu đụ cô gái xinh đẹp. Cô gái xinh đẹp giẫm một chân lên cột đơn và dang rộng hai chân để đón nhận những cú đâm của Lưu Phong. 

Một lúc sau, cô gái xinh đẹp lên đỉnh. 

Lưu Phong rút que thịt ra, lấy ra một lượng lớn dịch âm đạo. 

Anh ta đi về phía một cô gái xinh đẹp khác... Một lúc lâu sau, Lưu Phong xuất tinh vào một cô gái xinh đẹp rồi nằm xuống sàn nghỉ ngơi. 

Lúc này, hai cô gái xinh đẹp đã đấu tập xong đi tới. Một người cưỡi lên cổ Lưu Phong, một người nằm trên háng anh, đưa đầu anh vào miệng cô, nhẹ nhàng mút lấy. 

"Anh ơi, em đã hoàn toàn nắm giữ được sức mạnh của 'Thái cực tinh' và thần thông rồi!"

Cô gái xinh đẹp cưỡi trên cổ anh vui vẻ nói. 

"Tuyệt vời..."

Lưu Phong trầm trồ, dùng hai tay vuốt ve đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô. 

Cô gái xinh đẹp dùng âm hộ và âm hộ của mình xoa cằm Lưu Phong, cười ngọt ngào nói: "Anh... anh có chiêu thức lợi hại nào chưa dạy chúng em không?"

"Cơ bản đều đã dạy rồi, chỉ cần chăm chỉ luyện tập, sau này sẽ rất giỏi!"

Lưu Phong nói.

Anh cúi đầu xuống một lúc, âm hộ của cô gái xinh đẹp áp vào mặt anh. Qua một lớp tất trắng, anh có thể cảm nhận được sự mềm mại và dịu dàng của âm hộ cô, thoang thoảng mùi mồ hôi và hương thơm nữ tính. 

Lúc này cũng là lúc tan học. 

Lưu Phong vỗ vỗ mông cô gái xinh đẹp, hai cô gái xinh đẹp đứng dậy từ trong lòng hắn. 

Lưu Phong vỗ tay, một nhóm mỹ nữ dừng việc đang làm, tụ tập xung quanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137 Sự dịu dàng của Bạch Tử (2)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,31K

Lưu Phong nhìn quanh các nữ sinh rồi nói: "Được rồi, hôm nay thế là xong, giờ học kết thúc!"

"Được rồi..."

Các cô gái xinh đẹp đều thư giãn.

Khi Bo Nana nhìn thấy Lưu Phong đứng yên, cô nhận ra có gì đó không ổn. Cô bước tới và hỏi: "Anh ơi, còn gì nữa không?"

"Ừm... Tối nay tôi sẽ không ở lại trường qua đêm."

Lưu Phong nói.

Bonana nói: "Tại sao?"

Lưu Phong nói: “Bởi vì ngày mai ta sẽ đi một chuyến dài.”

"Đi du lịch?

Đi đâu? "

Tất cả các cô gái xinh đẹp đều tỏ ra nghi ngờ. Không phải tất cả quái vật trên trái đất đều bị giết sao?

Lưu Phong xòe tay nói: "Đi đến một hành tinh xa lạ."

"Hả?"

Các cô gái xinh đẹp nghe thấy điều này đều sửng sốt.

Mới đêm qua, Bạch Vi cuối cùng đã quyết định rời đi đến một hành tinh xa lạ, thời gian đã được ấn định cho buổi sáng ngày mai. 

Sau khi Lưu Phong biết chuyện, anh ấy đã bảo Wawa và Qianqian hãy chuẩn bị sẵn sàng. 

Về phần nữ sinh trường học, Lưu Phong tất nhiên chỉ có thể chịu đựng đau đớn, cùng bọn họ nói lời tạm biệt. 

Lưu Phong nói: "Không có cách nào, ca ca của ta có chuyện rất quan trọng phải đi đến ngoại hành tinh, không có thời gian chậm trễ."

"KHÔNG!" 

"Anh ơi, đừng đi!"

"Anh không muốn em rời đi..."

Nghe vậy, tất cả mỹ nữ đều có chút kích động, vây quanh Lưu Phong không cho hắn rời đi. 

Tuy nhiên, Lưu Phong không có ý định ở lại. Thấy vậy, các cô gái xinh đẹp rút lui và quyết định điều tốt đẹp tiếp theo.

Phá Nam A nói: “Anh ơi, tối nay anh ngủ với em được không?”

Lưu Phong nói: "Ừ... Tối nay tôi phải về họp."

"Bạn cũng có thể tổ chức các cuộc họp từ xa!"

"Đúng vậy!" 

Tiểu Tố Tố ôm lấy Lưu Phong cánh tay, "Ba, hôm nay ngươi chỉ đụ ta một lần, ta muốn ngươi!"

Bố ơi, bố tốt... hãy chơi với chúng con suốt đêm nay nhé! "

"Bé con, im lặng..."

Lưu Phong thật sự nhịn không được, xương cốt đều mềm nhũn, cuối cùng nói: "Được rồi, tối nay ta qua đêm ở đây."

"Ừ!"

Những cô gái xinh đẹp này bây giờ đã hài lòng.

Lúc này, các cô gái xinh đẹp vội vàng ăn tối, tắm rửa rồi cùng Lưu Phong trở về ký túc xá. Bọn họ hận không thể cởi quần áo, ôm lấy Lưu Phong.

"Dì đã làm..."

Vòng đeo tay thông minh vang lên.

Lưu Phong cử động tay, chiếc vòng tay thông minh bay vào trong tay anh.

Anh ấy nhấp vào cuộc gọi video và cùng với Bạch Vi, Cơ Kinh, Cơ Đạo Thanh, Thuỷ Mỹ Nhĩ, Diệp Hàn Vũ, Wawa, Qianqian và những người khác, mọi người đều bật video trong phòng trò chuyện trực tuyến riêng tư.

Búp bê hỏi: “Anh ơi, sao anh vẫn chưa về?” 

Lưu Phong nói: “Đêm nay tôi ở lại trường học. Chỉ cần đảm bảo rằng bạn và Qianqian đã sẵn sàng. Sáng sớm mai tôi sẽ vội tới đó. Đừng lo lắng, tôi sẽ không đến muộn đâu!"

Lúc này Kỷ Đạo Thanh hỏi: “Bên kia có tiếng động gì vậy chồng, anh đang làm gì vậy?” 

"Tôi, ừm..."

Lưu Phong quay camera lại, các cô gái thấy anh bị vây quanh bởi các cô gái, tất cả đều khỏa thân. Một số cô gái đang ngồi xổm trước và sau anh ta, và một cô gái xinh đẹp đang liếm cặc anh ta, mút nó một cách thích thú.

"Tôi sẽ đi...tuyệt vời!"

Kỷ Đạo Thanh hơi ôm trán.

Kỷ Tinh cười nói: “Trước nói chuyện làm ăn đi.

Tiểu Thanh, bạn ở lại Trái đất, còn tôi, Weiwei và Xiaofeng sẽ đến hành tinh xa lạ để khám phá tình hình trước và làm quen với nó. "

Bạch Vi cũng nói: “Ta cũng là có ý đó.” 

Lúc này Thủy Mỹ Nhi nói: “Đây là chiến lược chung. Về chi tiết cụ thể, khi có thời gian chúng ta sẽ thảo luận và điều chỉnh cho phù hợp..."

"Tôi ổn!"

Lưu Phong lắng nghe sự sắp xếp của họ.

Sau khi trò chuyện về một số vấn đề khác, cuộc họp video kết thúc. Sau khi cúp máy, cô gái xinh đẹp nóng lòng chờ đợi.

Lưu Phong ném chiếc vòng tay thông minh ra, bế cô gái xinh đẹp trước mặt lên và bắt đầu đụ cô ấy. Anh thọc cây gậy thịt dài và dày của mình vào âm hộ cô gái rồi thọc mạnh.

Âm thanh “pah pah pah” liên tục vang lên, tình dục tràn ngập dục vọng, chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi.

Đôi chân của cô gái xinh đẹp lơ lửng trên không, đung đưa tới lui, rên rỉ "ahhhhh".

"Anh ơi, cố gắng lên nhé..."

"Nào, anh trai..."

"Đến lượt tôi..."

Tất cả các cô gái xinh đẹp đều nóng lòng chờ đợi con cặc của Lưu Phong ghé thăm âm đạo của mình, như thể sẽ không có ngày mai sau hôm nay.

Suốt đêm, Lưu Phong đụ vào ra nhiều lỗ thịt khác nhau. Que thịt lớn liên tục ra vào, nhất thời không thể dừng lại.

Địt âm hộ xong là hậu môn, sau khi đụ hậu môn là miệng, cũng như footjob, mông...

Một trăm cô gái xinh đẹp thay phiên nhau quan hệ với Lưu Phong nhiều lần, thậm chí còn quên mất thời gian nghỉ ngơi. Mãi đến rạng sáng, Lưu Phong mới buông bọn họ ra.

Đêm qua anh đã xuất tinh nhiều lần, cộng thêm việc gắng sức nên chân anh có vẻ hơi yếu. 

Lưu Phong vừa mặc quần áo vừa nói: “Các em, anh đi đây. Tôi sẽ đến gặp bạn khi tôi trở về từ hành tinh xa lạ!" 

"Anh à, chuyến đi vui vẻ nhé..."

"Cha, xin chú ý an toàn..."

"Nếu bạn nhớ chúng tôi..."

Tất cả các cô gái xinh đẹp đều kiệt sức, khỏa thân nằm trên giường, vẫy tay chào Lưu Phong.

Trên giường khắp nơi đều ướt đẫm, một phần là tinh dịch của các cô gái xinh đẹp, một số là mồ hôi và nước tiểu của các nàng, một số bị đụ đến mức không tự chủ được, còn một số là tinh dịch của Lưu Phong. 

Lưu Phong tạm biệt các cô gái, miễn cưỡng bước ra khỏi ký túc xá, kích hoạt năng lượng độc đoán của mình, bay lên và bay lên trời. 

Một lúc sau, Lưu Phong trở lại "Succubus". 

Trong đại sảnh chiến hạm, Wawa và Qianqian đang đợi Lưu Phong. 

"Anh à, tháng này anh có vui vẻ không?" 

Búp bê nhìn Lưu Phong từ trên xuống dưới: "Ngươi mùi nồng quá!"

"Có cái nào không?"

Lưu Phong khịt mũi: “Sao tôi không ngửi được?”

"Đương nhiên là ngươi không thể tự mình ngửi được..."

"Anh ơi, năng lượng hiện tại của anh chưa đạt đến mức bão hòa. Hãy ăn ngay một Beast King Crystal Core để hồi phục năng lượng. Chiến hạm của chúng ta sẽ khởi hành sớm thôi..."

Thiên Thiên nhắc nhở. 

“Chà, tôi đã sử dụng hết lõi pha lê Thú Vương của mình rồi…”

Lưu Phong nói. 

Wawa nhìn anh và nói: “Không, anh à, vẫn còn nhiều lắm phải không?

Tại sao nó lại hết nhanh như vậy? "

"Việc này không dễ giải thích..."

"Tôi sẽ cho bạn một cái!"

Con búp bê đưa ra một lõi pha lê vua thú. 

Lưu Phong há miệng ăn, giống như ăn kẹo. Sau khi ăn xong, anh nhanh chóng lấy lại sức, năng lượng trong cơ thể đạt mức bão hòa, mọi mệt mỏi đều bị cuốn đi. 

“Đây, uống chút cà phê và vui lên nhé.”

Tạ Tần mang theo vài tách cà phê. 

Các nữ nô xinh đẹp mặc trang phục gợi cảm, ca hát nhảy múa ở một bên rất thích mắt. 

Lưu Phong uống cà phê, chiêm ngưỡng điệu múa và chờ chiến hạm ra khơi. 

Qianqian giới thiệu: “Anh ơi, hành tinh mà chúng ta sắp tới là Bội Thiên Hùng, cách đây bốn trăm năm ánh sáng. Bội Thiên Hùng là một hành tinh thị trường giữa các vì sao thuộc quyền quản lý của Long Tộc...

Người ngoài hành tinh từ tất cả các hành tinh trong thiên hà đều tụ tập ở đó và đó là một hành tinh thị trường rất an toàn và tự do..."

Lưu Phong hỏi: “Tại sao không đi đến một hành tinh thị trường tiên tiến hơn?”

Qianqian nói: "Bởi vì tinh cầu càng đi xa, năng lượng cần tiêu hao càng nhiều. Ví dụ như đi tới Bội Thiên Hùng cần 400 điểm năng lượng chiến hạm.

Nếu bạn muốn đến một hành tinh thị trường xa xôi và tiên tiến hơn thì năng lượng của 'Succubus' là đủ...

Nhưng điều này có cần thiết không?

Hơn nữa, 'Dragon Man' và 'Behemoth' có thể không tiếp cận được nó. "

"Ồ, vậy đó."

“Tôi đã liên lạc xong với ‘Người rồng’ và ‘Behemoth’. Bây giờ chúng ta sẽ ra khơi. Chúng ta sẽ gặp lại nhau sau khi đến Sao Bắc Đẩu. Việc đếm ngược để ra khơi bắt đầu..."

"10..."

"9..."

"8..."

"7..."

Chẳng mấy chốc, đồng hồ đếm ngược đã kết thúc và chiến hạm lẽ ra đã bắt đầu ra khơi. 

Tuy nhiên, Lưu Phong không cảm thấy có gì đặc biệt. Nó giống như "Succubus" bay trong lòng đất. Nó rất êm ái và không hề có cảm giác không trọng lượng hay khó chịu chút nào.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 138 chương Phương Bắc sao (1)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,50K

"Chúng ta đã tới sao Bắc Đẩu, hiện tại đang tìm điểm hạ cánh."

Thiên Thiên nói. 

"Cái gì, nhanh như vậy?"

Lưu Phong có chút bối rối. Anh ấy đã mất bao nhiêu giây để đi từ Trái đất đến Sao Bắc Đẩu? ? 

Anh thực sự nghi ngờ liệu Qianqian có lừa dối anh hay không. 

Búp bê nói: “Anh ơi, anh lại lười nữa, em bảo anh đọc thông tin về chiến hạm, nhưng anh không làm!

Điều quan trọng nhất đối với việc du hành giữa các vì sao bằng đĩa bay hoặc tàu chiến là tiêu thụ năng lượng. Khoảng cách càng xa thì năng lượng tiêu thụ càng lớn.

Về cơ bản, một năm ánh sáng tiêu tốn một ít năng lượng của chiến hạm và thời gian cần thiết là một giây. Về cơ bản nó là một dịch chuyển tức thời. Thời gian chủ yếu được sử dụng để định vị điểm đến và kích hoạt năng lượng khi ra khơi. "

"Ồ, đúng rồi, tôi hiểu rồi!

Tất nhiên là tôi hiểu..."

Lưu Phong có chút xấu hổ. 

Wawa nói thêm: “Tuy nhiên, trình độ của 'Long nhân' và 'Cự vật' không đủ, chiến hạm có thể mang theo năng lượng có hạn, cho nên nhiều nhất chỉ có thể đi tới tinh cầu cách xa năm trăm năm ánh sáng...

Nhưng Succubus của chúng tôi thì khác. Cho dù chúng ta có đi đến chợ sao lớn nhất thiên hà, Ngôi sao Vạn tộc, cũng sẽ không có vấn đề gì cả! "

"Giới hạn năng lượng trên của Succubus là bao nhiêu?"

“Mười nghìn điểm!

Điều đó có nghĩa là bạn có thể đến được một hành tinh cách xa 10.000 năm ánh sáng. "

"Tuyệt vời..."

Lúc này Thiên Thiên nói: "Ca, chiến hạm đã cập bến, bây giờ chúng ta xuất phát!"

"Chỉ có hai chúng ta thôi à?"

Lưu Phong nhìn Thiên Thiên, lại nhìn con búp bê. 

Qianqian nói: "Chỉ có ta và ngươi, ca ca. Con búp bê không thể ra ngoài. Khí chất yêu quái trên người sẽ tiết lộ thân phận của nàng. Một khi bị lộ, chúng ta sẽ gặp rắc rối!"

Lưu Phong nói: “Vậy ta cũng có khí chất của yêu nữ.”

Qianqian nói: “Hoàn cảnh của anh trai tôi khá đặc biệt, anh ấy mang trong mình nửa dòng máu con người và nửa dòng máu yêu quái…

Bạn có thể làm theo phương pháp mà tôi đã đề cập trước đó và dùng hơi thở của con người để che đậy hơi thở của succubus, để người khác không thể phát hiện ra và sẽ chỉ nghĩ rằng bạn là con người. "

"Ồ... khó trách khí chất yêu quái của tôi không khoa trương như búp bê nói. Phụ nữ sẽ yêu tôi điên cuồng và muốn làm tình với tôi. Nói nhảm như vậy... hóa ra là nguyên nhân."

Lưu Phong gật đầu. 

Wawa ngồi trên ghế sô pha nói: “Anh à, hiệu quả này đã tốt rồi!

Đừng lúc nào cũng nghĩ đến phụ nữ, chúng ta còn có việc phải làm! "

"Ừ, ừ."

Lưu Phong lại nhìn Tạ Cầm: "Nàng đi được không?"

Qianqian nói: "Không, những sinh vật dưới bầu trời rất nguy hiểm trên các hành tinh xa lạ và không có khả năng tự bảo vệ mình.

Mặc dù chiến đấu không được phép trên hành tinh thị trường.

Nhưng điều không thể tránh khỏi là một số người sẽ không tuân theo các quy tắc. "

"Đó là sự thật."

Lưu Phong đi tới cửa cabin, bay ra khỏi Succubus. Qianqian đi theo, hóa thành một luồng ánh sáng bạc rơi vào người hắn, hóa thành một bộ áo giáp màu bạc, bao phủ toàn thân hắn.

"Anh ơi, bây giờ chúng ta đi gặp Bạch Vi và những người khác nhé." 

Giọng nói của Tiền Thiên vang lên bên tai Lưu Phong, chứng tỏ người ngoài hoàn toàn không nghe thấy được. 

Lưu Phong quay đầu nhìn lại, phát hiện "Succubus" đã trở nên vô hình. 

Tuy nhiên, thông qua Qianqian, anh có thể nhìn thấy vị trí của "Succubus", giống như một họa tiết hình học xuất hiện trước mắt anh. 

Cái gọi là "điểm cập bến của chiến hạm" thực chất là một trạm vũ trụ nằm ở rìa bầu khí quyển của Bội Thiên Hùng. Tất cả các tàu chiến và đĩa bay đều cập cảng ở đây có thu phí. 

Mỗi chiến hạm tính phí mười xu sao mỗi ngày, được thu thập thông qua hệ thống mạng thiên hà. 

Ngay khi tàu chiến và đĩa bay tiếp cận Sao Bắc Đẩu, hệ thống mạng trên hành tinh sẽ gửi lời nhắc và ghi lại. 

Lưu Phong nói: "Succubus của chúng ta sẽ không được công nhận phải không?"

Qianqian nói: "Anh đừng lo lắng, 'Succubus' cấp độ rất cao, ở cấp độ chân thần. Tôi đã thiết lập chức năng biến hình và tàng hình. Trừ khi bạn là cường giả cấp thần thực sự hoặc chiến hạm cấp thần thực sự, nếu không bạn sẽ không thể nhìn thấy nó.

Tuy nhiên... 'Người rồng' và 'Behemoth' phải được bán càng sớm càng tốt để mua chiến hạm mới, nếu không sẽ rất rắc rối. "

Lưu Phong nghe được lời này, liền cảm thấy có đạo lý. 

Lúc này, có vài bóng người nhanh chóng bay tới. 

Lưu Phong chào hỏi. 

Cả hai bên đều mặc thiết giáp hạm. Lưu Phong mặc áo giáp máy móc do Qianqian biến hình, còn đối phương mặc áo giáp màu bạc lỏng. 

Chiếc mặt nạ bạc trên mặt Lưu Phong mờ đi như nước, lộ ra khuôn mặt. 

Mặt nạ trên mặt đối phương cũng dần biến mất. Đó là Bạch Vi, Cơ Kinh, chị Thuỷ Mỹ Nhĩ và chị Diệp Hàn Vũ. Ngoài ra, còn có ba người khác, hóa ra là Bạch Thiên Tuyết, Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh. 

Lưu Phong có chút kinh ngạc. Anh không ngờ rằng ba chị em xinh đẹp này đã đạt đến trình độ trời cao. 

"Tuyệt vời..."

Lưu Phong giả vờ kinh ngạc nhìn ba chị em xinh đẹp. 

"Sao vậy, cậu coi thường chúng tôi à?"

Trình Thanh Anh khịt mũi. 

"Không, sao cậu dám..."

Lưu Phong cười nói. 

Lúc này, Kỷ Tinh nói: "Tiểu Phong, chúng ta trước tiên phải đi chợ buôn bán, mua chiến hạm mới, còn ngươi thì sao?"

Lưu Phong nói: “Tôi cần đến chi nhánh ngân hàng Thiên Hà ở Bắc Thiên Hành đã.”

Trước khi đến, Wawa và Qianqian đã nhiều lần giải thích những gì anh ấy muốn đạt được nên anh ấy không thể đi cùng họ. 

Kỷ Tinh nói: “Vậy ngươi phải cẩn thận, có chuyện gì thì báo cho chúng ta biết.”

"Đừng lo lắng!"

Lưu Phong vừa nói vừa nhìn về phía Bắc Thiên Hành. 

Mọi người nhìn về phía Bắc Thiên Hành. Từ góc độ này, Bội Thiên Hùng là một hành tinh màu vàng đất khổng lồ. Hình thái địa lý của núi, sông, sông chưa rõ ràng...

Bởi vì toàn bộ hành tinh được bao phủ bởi các tòa nhà cao tầng nên có thể thấy công nghệ ở đây siêu phát triển, vượt xa so với trên Trái đất. 

Mọi người cũng phát hiện ra rằng Sao Bắc Đẩu dường như lớn hơn Trái đất rất nhiều, ước tính lớn bằng hai hoặc ba Trái đất. 

Đây là lần đầu tiên Lưu Phong, Cơ Kinh, Bạch Vi và những người khác nhìn thấy một hành tinh văn minh ngoài hành tinh thực sự. Không tính những người vừa mới khai mở hệ mặt trời, đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy một hành tinh xa lạ. 

Mọi người đều kích hoạt năng lượng độc đoán của mình và bay qua bầu khí quyển và đi vào hành tinh. 

Lưu Phong là người nhanh nhất và tiếp cận bề mặt hành tinh đầu tiên. Trong khoảng thời gian này, anh phát hiện ra rằng người ngoài hành tinh thỉnh thoảng bay lên trời hoặc sà xuống. 

Rõ ràng họ là người ngoài hành tinh đến từ nhiều hành tinh khác nhau. Các thiết giáp hạm và đĩa bay của họ cũng đậu ở rìa bầu khí quyển. Họ chỉ có thể vào hoặc rời hành tinh bằng cách bay. 

Có thể thấy, người ngoài hành tinh trên hành tinh này ít nhất có sức mạnh ngang tầm trời. 

Lưu Phong thậm chí còn nhìn thấy rất nhiều người ngoài hành tinh có vầng hào quang bao quanh, một số mặc áo giáp rất ngầu. Tất cả họ đều toát ra hào quang vượt qua cấp độ thiên hà. Họ ít nhất là những cường quốc cấp thiên hà, thậm chí là cấp vũ trụ. 

May mắn thay, đây là một hành tinh thị trường, và những người ngoài hành tinh đến đây đều nhằm mục đích giao dịch hòa bình chứ không phải để đánh nhau. 

Tất cả các hành tinh thị trường đều được bảo vệ bởi những người thực thi pháp luật do Liên đoàn Thiên hà sắp xếp. Nếu ai dám dùng vũ lực ở đây sẽ bị bắt và bị trừng phạt từ phạt tiền đến phạt tù hoặc thậm chí là tử hình. 

Lưu Phong cuối cùng đã hạ cánh. Anh đáp xuống một con phố. Đường phố rất rộng và không có xe cộ. Công nghệ đã đạt đến trình độ của Bắc Thiên Hành, xe cộ không còn cần thiết nữa...

Hơn nữa, những người đến Bắc Thiên Hành đều là cao thủ võ thuật có thể bay, cho nên không cần những thứ như phương tiện. 

Có nhiều tòa nhà cao tầng khác nhau ở hai bên đường. Tầng một là lối vào nhiều cửa hàng khác nhau và các loại cửa được đánh dấu. 

Các tòa nhà đều được làm bằng hợp kim, hai bên đường có đèn neon rất chói mắt. 

Lưu Phong ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện trên bầu trời cũng có một mặt trời, hay một ngôi sao. Nó tương tự như mặt trời trong hệ mặt trời và ánh sáng rất dịu. 

Có rất nhiều người ngoài hành tinh đi đi lại lại trên đường phố, một số rất nhanh, một số chậm. 

Họ có hình dạng khác nhau, nhiều người trong số họ là người rồng, và còn có nhiều chủng tộc khác...

Một số chủng tộc có vóc dáng thấp bé, đầu to, chân tay dày và thân hình thấp. Một số chủng tộc có làn da kim loại và tất cả đều hói. Một số chủng tộc có hình xăm khắp cơ thể. Một số chủng tộc có thân hình cao lớn, cao hơn mười mét. Một số chủng tộc có cánh, và một số chủng tộc thực sự là nửa người nửa thú. 

Lưu Phong thậm chí còn nhìn thấy một nữ nhân mã. Phần thân trên của cô ấy giống như một người phụ nữ, còn phần thân dưới của cô ấy giống như một con ngựa. Da cô ấy trắng và cô ấy khỏa thân. Bộ ngực to trắng nõn của cô lộ ra trên ngực, và âm hộ đầy đặn của cô có thể nhìn thấy qua vết nứt ở mông. 

Có một người đàn ông với khuôn mặt thú tính và những chiếc răng nanh cưỡi trên người cô, vác một chiếc chùy trên vai, trông rất uy nghiêm. 

Tuy nhiên, ngoại hình của hầu hết người ngoài hành tinh đều gần giống với con người trên Trái đất. Chỉ có một chút khác biệt ở các chi tiết, chỉ có thể nói là giống nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 138 chương Phương Bắc sao (2)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,74K

"Con thú đó lại cưỡi trên người người, thật sự quá đáng!"

Lưu Phong lẩm bẩm. 

"Hả?"

Người đàn ông mặt thú cưỡi trên người nữ nhân mã dường như cảm nhận được điều gì đó, vẻ mặt không mấy thiện cảm nhìn về phía Lưu Phong. 

Trong phút chốc, Lưu Phong cảm giác được một cỗ lực lượng cực mạnh lao về phía mình, khiến hắn gần như nghẹt thở. 

Trong lòng hắn rùng mình, biết thực lực của đối phương đã vượt xa mình, thậm chí còn cao hơn cả một đứa trẻ. Hắn chí ít cũng là cường giả cấp Thiên Hà, căn bản không có khả năng đắc tội hắn! 

Lưu Phong giật mình, vội vàng nhìn đi chỗ khác, đi về phía trước. 

Lúc này Thiên Thiên nhắc nhở: “Ca, đừng chọc tức người khác!

Có tất cả các loại người trên hành tinh thị trường. Nếu bạn gây sự với một người mạnh mẽ, bạn sẽ gặp rắc rối!

Ngay cả khi bạn không thể làm điều đó ở đây, thì sẽ không dễ dàng làm được điều đó ở ngoài hành tinh thị trường!

Cũng giống như bán thú nhân vừa rồi, hắn là cường giả cấp thiên hà. Anh ta và nhân mã đều là nửa Orc. "

“Ồ, bán Orc…hiểu rồi.

Nhưng anh ấy thực sự đã đi quá xa. "

Lưu Phong nói. 

Qianqian nói: “Đó là quyền tự do của con người. Bán thú nhân không tuân theo quy tắc và khá dã man.

Giữa bọn họ thường xuyên xảy ra đánh nhau, việc bọn họ bắt cóc vài nhân mã nữ, hoặc hươu nữ các loại để làm thú cưỡi hoặc nô lệ là chuyện rất bình thường, nhưng chúng ta không thể khống chế được! "

"Tôi biết..."

Lưu Phong bay lên không trung, bay về phía trước. 

phía bên kia. 

Cơ Kinh, Bạch Vi và những người khác đã đến chợ giao dịch, nơi nhộn nhịp với người ngoài hành tinh từ nhiều hành tinh khác nhau. 

Hai chị em Thuỷ Mỹ Nhĩ và Diệp Hàn Vũ rất quen thuộc với thị trường giữa các vì sao. Họ đã giới thiệu chi tiết các quy tắc và thủ tục của thị trường giữa các vì sao. 

Cơ Kinh, Bạch Vi và những người khác nhanh chóng hòa nhập vào đó và dần dần trở nên quen thuộc với nơi xa lạ này, như thể họ tìm thấy một cảm giác thân thuộc không thể giải thích được trong đó. 

Đây là thị trường thực sự. Nó lớn hơn thị trường trên trái đất vô số lần, hàng hóa cũng phong phú hơn vô số lần. Tất cả mọi thứ mà mọi người có thể nghĩ đến đều được bán ở đây.

"Oa, náo nhiệt quá!" 

Thành Thanh Anh nhìn những người ngoài hành tinh thuộc nhiều chủng tộc khác nhau đến và đi trong chợ. Những người ngoài hành tinh đó không hề ngạc nhiên chút nào khi nhìn thấy họ, như thể họ là người bình thường. 

Trên thực tế, hầu như không có con người trên Trái đất trên các hành tinh xa lạ...

Nhưng hầu hết người ngoài hành tinh đều có ngoại hình giống con người trên Trái đất. 

Điều quan trọng nhất là thị trường giữa các vì sao cực kỳ khoan dung. Cho dù họ nhìn thấy chủng tộc nào, sẽ không có ai làm ầm ĩ. 

"Nơi đó có trung tâm buôn bán tàu chiến, ngươi đi xem xem."

Cơ Kinh nói khi nhìn vào tòa nhà hình trụ trước mặt. 

Mọi người lập tức bước tới, vừa tới cửa đã có người chào đón và hỏi họ đến đây để mua bán tàu chiến. 

Cơ Kinh yêu cầu Thuỷ Mỹ Nhĩ nói chuyện với các nhân viên trong khi họ xem xét các loại tàu chiến. 

Một lúc sau, Thủy Mỹ Nhi cùng nhân viên thương lượng, nói rằng cô có thể mua "Người rồng" và "Cự vật" với giá 200 triệu tinh tệ, sau khi kiểm tra hàng hóa có thể giao dịch. 

Cơ Kinh và Bạch Vi bàn bạc và đồng ý. 

Mặc dù không biết là lỗ hay lãi...

Nhưng đó là tất cả những gì nó có thể làm lúc này. 

Họ rất thích thú với một chiếc chiến hạm hình thoi, cũng thuộc loại Galaxy, và nó thực sự có giá 500 triệu tinh tệ! 

Đánh giá từ điều này, giá họ bán "Behemoth" và "Dragon Man" là rất thấp. 

Sau khi thảo luận thêm, Cơ Kinh và Bạch Vi dự định mua một chiến hạm cấp thiên hà hình bầu dục với giá 50 triệu tinh tệ. 

Dù đẳng cấp không bằng "Dragon Man" và "Behemoth". 

Nhưng dù sao thì tôi cũng tự mua nó nên sẽ không để lại gì cả. 

Sau đó giao dịch được thực hiện. Người của Trung tâm Thương mại Chiến hạm phái người đến kiểm tra hàng hóa và mua "Behemoth" và "Dragon Man"...

Kỷ Cảnh và Bạch Vi cũng đi lấy hàng, lái chiếc chiến hạm mới mua của mình, lại đậu ở bến tàu chiến Bắc Thiên Hành. 

Chuyện quan trọng nhất này đã hoàn thành, không cần lo lắng Long Tộc và Cự Thú Tộc gây phiền phức nữa. 

Chiến hạm mới mua thuộc loại thiên hà, chỉ dài ba trăm mét, hình bầu dục, màu xanh da trời. Sau khi mọi người thảo luận, người ta quyết định đặt tên cho nó là "Trái Đất". 

"Trái đất" chỉ có hai loại vũ khí chính, một là "Silver Blade" cấp sao, hai là "Pháo tia Gamma" cấp thiên hà, chỉ có thể đối phó với những tồn tại dưới cấp độ thiên hà. 

Tuy nhiên, nó là đủ trong hệ mặt trời bên trong. 

Sau khi mua bán tàu chiến, mọi người tiếp tục tham quan chợ giao dịch và mua thêm một siêu máy chủ nữa. 

Máy chủ này được sử dụng để cung cấp dịch vụ cho các trò chơi trực tuyến được phát triển trên Trái đất. Nó chủ yếu lưu trữ dữ liệu và chạy chương trình. 

Các trò chơi do Alien phát triển về cơ bản đều được điều khiển bởi loại siêu máy chủ này. 

"Earth OL" do Earth phát triển nhằm mục đích kiếm tiền sao trên mạng Milky Way. Tất nhiên là phải sử dụng máy chủ tốt hơn. Các máy chủ trên Trái đất quá lạc hậu. 

Phải tốn một triệu đồng sao để mua máy chủ. 

Ngoài ra, tôi còn mua mười bộ chiến phục mạ vàng, tổng cộng trị giá 10 triệu tinh tệ. 

Tôi mua thêm mười chiếc nhẫn bạc không gian, tổng cộng trị giá 100 triệu tinh tệ. 

Nhẫn vàng không gian có giá không thể mua nổi, một chiếc trị giá 100 triệu tinh tệ. 

Sau khi tham quan chợ giữa các vì sao, tôi đã tiêu tốn hơn 100 triệu tinh tệ, và tôi vẫn còn lại hàng chục triệu tinh tệ sau khi bán hai chiến hạm. 

Tôi bỏ ra mấy vạn tinh tệ để mua một số loại thuốc, chủ yếu là chữa bệnh và kéo dài tuổi thọ. 

Những thứ này rất rẻ ở hành tinh xa lạ...

Nhưng trái đất còn rất lạc hậu và vẫn cần những thứ này, có thể đem về nghiên cứu. 

Sau khi tham quan chợ, mọi người tìm được khách sạn và ở lại. Sau đó trời tối, Trình Thanh Anh đề nghị đi ngắm cảnh đêm. 

Sau đó mọi người đi lang thang trên Sao Bắc Đẩu, chiêm ngưỡng cảnh đêm của hành tinh xa lạ. 

Ngày thứ hai, mọi người nếm thử món ngon ngoài hành tinh, mua một số vật dụng, sau đó mua một ít năng lượng chiến hạm dự phòng. 

Đến ngày thứ ba, cô thấy không có việc gì làm nên Kỷ Tinh đề nghị quay lại Trái đất. 

Lúc này, Quý Tử Yên liên lạc với Lưu Phong, hắn nhận được phản hồi là hắn còn có việc phải làm, cần ở lại đây một thời gian, để bọn họ trở về trước. 

Kỷ Tinh suy nghĩ một chút rồi nói: “Nếu Tiểu Phong đã có sự sắp xếp của chính mình, chúng ta về trước đi.”

Bạch Vi gật đầu đồng ý, những người khác cũng không có ý kiến ​​phản đối. 

Mọi người lập tức bay lên, quay trở lại chiến hạm, lái chiếc "Trái đất" mới mua và lên đường trở về Trái đất...

Bên Lưu Phong. 

Đầu tiên Lưu Phong làm theo chỉ dẫn của Qianqian và đến chi nhánh Ngân hàng Galaxy ở Beitianxing. 

Sau khi bước vào, một nhân viên xinh đẹp chào đón anh. 

Cô nhân viên xinh đẹp này có dáng người cao và mái tóc dày với nhiều bím tóc buông thõng sau gáy. 

Cô ấy có nét mặt đều đặn, đôi mắt to và làn da hơi xanh. Cô ấy không biết mình thuộc chủng tộc nào. 

"Xin lỗi quý khách, quý khách cần xử lý công việc gì?"

nhân viên làm đẹp hỏi. 

Bởi vì vòng đeo tay thông minh được kết nối với hệ thống mạng Galaxy nên những gì đối phương nói sẽ tự động được dịch sang tiếng Trung Quốc mà Lưu Phong có thể hiểu được. Ngoài ra, Lưu Phong còn đang học ngôn ngữ Thiên Hà nên dù không phiên dịch cũng khó có thể hiểu được. 

Lưu Phong nói: "Ta muốn rút tiền."

Cô nhân viên xinh đẹp yêu cầu anh cung cấp số tài khoản. Lưu Phong cung cấp số tài khoản và nhập mật khẩu ba lớp vào máy thông minh. 

Cô nhân viên xinh đẹp ngạc nhiên khi nhìn thấy số dư trong tài khoản và hỏi: "Khách của cô cần rút bao nhiêu tiền?"

Lưu Phong cười nói: "Ta muốn lấy một triệu."

Cô nhân viên xinh đẹp vâng lời và đưa cho anh một triệu đồng sao. 

Đó là một đồng tiền ngôi sao có mệnh giá 10.000, tổng cộng là một trăm. 

Lưu Phong đem những tinh tệ này bỏ vào chiếc nhẫn vàng không gian rồi vênh váo rời khỏi ngân hàng. 

"Qianqian, trong tài khoản của búp bê có bao nhiêu tiền?"

Lưu Phong cảm thấy hẳn là có không ít, nếu không cô nhân viên xinh đẹp sẽ không có biểu cảm như vậy. 

Thiên Thiên nói: “Giữ bí mật nhé.”

"Vậy tôi có thể tiêu số triệu này không?"

"Nếu bạn muốn trái đất được hoàn thiện, hãy tiêu nó."

“Tôi chỉ đang nói chuyện bình thường thôi…”

Lưu Phong nhún vai. 

Hoạt động vừa rồi là rút một số tiền từ tài khoản ngân hàng của con búp bê. 

Mục đích của việc làm này là để nói với bốn gia đình hoàng gia lớn trong thiên hà rằng những người Succubus không còn ở trái đất nữa mà đã đến Sao Bắc Đẩu. 

Ngân hàng Galaxy liên kết với Ngân hàng Hoàn vũ và được kiểm soát bởi một thế lực mạnh hơn. Ngay cả bốn gia đình hoàng gia lớn của Galaxy cũng không thể chạm tới khối tài sản của khách hàng ngân hàng. 

Tuy nhiên, quyền lực của tứ đại gia đình hoàng gia đang lan rộng khắp các hành tinh thị trường lớn trong thiên hà. Chỉ cần Lưu Phong rút tiền ở đây, tôi tin bọn họ sẽ sớm nhận được tin tức. 

"Anh ơi, chuẩn bị đi đến hành tinh tiếp theo!"

Thiên Thiên nhắc nhở. 

"Đừng lo lắng, chúng ta đi dạo trước."

Lưu Phong đi về phía chợ thương mại. 

Trên đường đi, Lưu Phong nhìn thấy rất nhiều địa điểm buôn bán và cửa hàng khác nhau, có nơi trao đổi vũ khí, có nơi trao đổi áo giáp, còn có sàn giao dịch bí mật kỹ năng, nơi buôn bán vật phẩm quý hiếm và chợ buôn bán nô lệ. 

Khi đi ngang qua chợ buôn bán nô lệ, Lưu Phong đột nhiên không thể đi được. 

Chợ nằm trong một trung tâm mua sắm lớn. Có nhân viên đứng ở cửa. Bên trong có một đoạn video chiếu ba chiều cực lớn, trông giống như một khối đậu phụ khổng lồ, hình trụ và không ngừng quay...

Mỗi bên đều có một hình ảnh ba chiều của một nô lệ, trên đó đánh dấu thông tin của nô lệ, chủ yếu bao gồm chủng tộc, chuyên môn và cảnh giới võ thuật, còn những thông tin không đáng kể khác chỉ được đề cập ngắn gọn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139 Dắt chó đi dạo (1)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,56K

"Nô lệ bán thú nhân, cấp độ thiên hà, giỏi cận chiến, giá ưu đãi là 30 triệu tinh tệ."

"Nô tài nhiều mắt, cấp độ vũ trụ, tinh thông công kích, giá ưu đãi 200 triệu tinh tệ."

"Vũ Tộc nữ nô xinh đẹp, đẳng cấp tinh tú, am hiểu tình dục, giá ưu đãi 10 triệu tinh tệ."

Lưu Phong nhìn hình ảnh nô lệ phía trên, cũng như thông tin và giá cả, không nói nên lời. 

Nếu những nô lệ này được đặt xuống trái đất, tất cả bọn họ sẽ vô cùng mạnh mẽ…

Nhưng ở đây chúng được bán như hàng hóa, chẳng có chút phẩm giá nào cả. 

Qianqian nói: "Anh ơi, đừng tìm nữa.

Những thứ này bị những người đàn ông mạnh mẽ bắt và bán ở đây. Những con chip đặc biệt được cấy vào não của họ. Một khi vi phạm ý muốn của chủ nhân, chúng sẽ bị tiêu diệt ngay lập tức. Số phận của họ đã được phong ấn. "

Nghe cô nói vậy, Lưu Phong chợt nghĩ tới một vấn đề: "Dì Thủy Mỹ Nhi và những người khác... không phải họ bị bán làm nô lệ tình dục sao?"

Thiên Thiên nói: "Khả năng còn có một loại tình huống khác, đó là nô tài không trái ý chủ nhân, chủ nhân bị địch nhân giết chết trước, giết nô tài cũng không kịp...

Điều này giúp nô lệ có cơ hội trốn thoát và tìm thời gian để từ từ gỡ con chip ra khỏi cơ thể mình.

Dù khó khăn nhưng vẫn có cách. "

"Ồ...chính là nó!"

Lưu Phong chợt nhận ra. 

"Đi thôi, đã đến lúc chúng ta xuất phát. Người của Tam Nhãn Tộc và Cự Thú Tộc có thể sẽ đến!"

Thiên Thiên nhắc nhở. 

"Được rồi, đi thôi!"

Lưu Phong rời khỏi chợ và bay lên trời. 

Sau khi chạm tới bầu khí quyển, anh bay trở lại "Succubus". 

Tuy rằng hắn ở lại không đến một ngày, nhưng đã bị trừ mười tinh tệ. 

Nhưng số tiền ít ỏi này chẳng là gì cả. 

"Anh ơi, anh đã về rồi!"

Con búp bê đã đợi họ ở bên trong. 

"Đi thôi, điểm dừng tiếp theo!"

Lưu Phong nói. 

Qianqian bắt đầu định vị, trên màn hình chiếu lập thể xuất hiện một lộ trình bản đồ sao. Cô chỉ vào một trong những đốm sáng nhấp nháy và nói:

"Chúng ta đi tới Baizu Star. Baizu Star là một hành tinh trung cấp, nằm trong phạm vi ảnh hưởng của tộc Orc."

"Được rồi!"

Lưu Phong ngồi ở trên sô pha nhàn nhã uống một ngụm rượu. 

"Bắt đầu chèo thuyền, đếm ngược bắt đầu, 10, 9, 8..."

Khi âm thanh đếm ngược xuất hiện, các "Succubus" bắt đầu tập hợp năng lượng. Toàn bộ chiến hạm được bao bọc trong năng lượng trong suốt, sau đó biến thành ánh sáng trắng và biến mất trong bầu khí quyển của Sao Bắc Đẩu. 

cùng một lúc. 

Giang Hàn, người ở xa trên ngôi sao chính của Tam Nhãn Tộc, lúc này rất chán nản. 

Dưới sự hướng dẫn của người thông minh ảo, anh đã lái "Ba Mắt" và rời khỏi trái đất. Sau bao gian khổ, cuối cùng anh cũng liên lạc được với tộc Tam Nhãn và đến Hành tinh Tam Nhãn. 

Giang Hàn lập tức cung cấp thông tin về địa cầu cho Tam Nhãn Tộc, đồng thời nhấn mạnh trên Địa Cầu có yêu ma tộc nhân, muốn lợi dụng Tam Nhãn Tộc ra tay để trả thù Lưu Phong đám người. 

Nhưng sau khi những người ba mắt phát hiện ra anh là người trái đất, họ bắt đầu nghi ngờ những gì anh nói. 

Sau một loạt các cuộc kiểm tra bằng máy phát hiện nói dối và các cuộc kiểm tra khác nhau, Bộ lạc Tam Nhãn cuối cùng đã tin tưởng Giang Hàn. 

Giang Hàn cũng thành công nhận được Tam Nhãn Tộc giúp đỡ, thực lực tăng vọt nhanh chóng, hiện tại đã là cường giả cấp sao. 

Tuy nhiên, sau khi Giang Hàn nâng cao sức mạnh của mình, Bộ lạc Tam Nhãn thực sự đã yêu cầu Giang Hàn tự mình đến Trái đất, nói rằng điều đó sẽ cho anh ta một cơ hội để lập công và giết hoặc bắt sống Bộ lạc Succubus. 

Giang Hàn làm sao có thể có tự tin như vậy? Anh ta không hiểu gì về bộ tộc Succubus cả! 

Giang Hàn nhận ra Tam Nhãn Tộc hoàn toàn không tin hắn, hay nói cách khác, Tam Nhãn Tộc không coi hắn là người của mình. 

Suy cho cùng, anh ta không phải là tộc nhân ba mắt thực sự mà chỉ mang trong mình dòng máu của một bộ phận tộc nhân ba mắt. 

Anh hiểu rằng Bộ lạc Ba Mắt muốn một mũi tên giết hai con chim, và trong khi loại bỏ Bộ lạc Succubus, anh cũng muốn tham gia cùng họ. 

Tuy nhiên, Giang Hàn rất thông minh và tìm ra nhiều lý do, phóng đại thực lực của người dân trên trái đất và sự bảo vệ của người dân bộ tộc succubi, nói rằng anh ta không có tư cách. Tam Nhãn tộc nhân cũng hiểu hắn không thể hoàn thành nhiệm vụ nên cũng không ép buộc hắn. 

Về vấn đề tiềm ẩn nguy hiểm của bộ tộc Succubus, sau khi bộ tộc Ba Mắt thảo luận, họ đã có một số trao đổi với bộ tộc Behemoth, và cả hai bên quyết định dùng một nửa sức mạnh của mình để tiêu diệt hoàn toàn bộ tộc Succubus còn lại. 

Ngay lúc Tộc Ba Mắt và Tộc Behemoth đang ráo riết chuẩn bị tấn công trái đất thì vào ngày này, trụ sở của Tộc Ba Mắt bất ngờ nhận được một thông tin từ Sao Bắc Đẩu xa xôi. 

"Cái gì, có người dùng tài khoản của tộc nhân Succubus để rút tiền từ Beitianxing?"

"Không hề nghi ngờ, nhất định là yêu nữ bộ tộc. Tài khoản của cô ấy cấp rất cao, mật khẩu rất nhiều, chỉ có cô ấy biết, nhất định là ở Bắc Thiên Tinh!"

"Nhanh lên, hành động ngay!"

"Chúng ta đi tới sao Bắc Đẩu!"

"Bắc Thiên Hành tọa lạc ở Bắc Đẩu Tinh Vực, là Long tộc phạm vi ảnh hưởng."

“Long Tộc? Hừ!

Nếu họ dám bảo vệ bộ tộc Succubus, họ cũng sẽ bị tiêu diệt! "

Sau khi tộc nhân Tam Nhãn biết được tin này, họ lập tức xác định con búp bê đó đang ở Bắc Thiên Hành. 

Lúc này bọn họ liên lạc với Yêu tộc tộc, hai bên phái đại lượng cường giả lái chiến thuyền hướng về Bắc Thiên Hành. 

Giang Hàn cũng ở trong một chiếc chiến hạm. Anh ấy rất quen thuộc với trái đất. Người ba mắt lo lắng rằng con búp bê được người trái đất bảo vệ và họ cần cậu cung cấp thông tin về người trái đất. 

Tộc Tam Nhãn và Tộc Thú di chuyển cực kỳ nhanh chóng và hiệu quả. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến Bội Thiên Hùng và bắt đầu tìm kiếm...

Nhưng vào lúc này, Lưu Phong đã rời khỏi Bắc Thiên Hành. 

"Ồ, đây là Bách Tộc Tinh sao?"

Sau khi đưa "Succubus" vào bầu không khí của Tào Bạch Tổ, Lưu Phong, mặc bộ chiến giáp màu bạc mà Qianqian đã biến thành, bay ra khỏi chiến hạm và sà xuống mặt đất, chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp của Tào Bạch Tổ. 

Tào Bạch Tổ còn được gọi là "Sao Trăm Thú". Nó tương tự như sao phương Bắc. Nó cũng được chiếu sáng bởi các ngôi sao và lớn gấp đôi Sao phương Bắc. Toàn bộ hành tinh này có sự phân biệt ngày và đêm, hiển thị nhiều màu sắc, khiến nó trông hơi chói mắt. 

Lưu Phong đáp xuống nam bán cầu lúc này đang được mặt trời chiếu sáng, phát hiện cũng có rất nhiều tòa nhà cao tầng, đèn neon chói lóa, đường phố rộng rãi và rất nhiều người ngoài hành tinh. Toàn bộ hành tinh này rất sống động và nó thực sự là một hành tinh thị trường. 

Đi trên con đường phẳng lặng như gương, Lưu Phong chiêm ngưỡng những mỹ nhân ngoài hành tinh khác nhau đang đi trên đường, rồi nói với Qianqian: “Tôi đã quan hệ tình dục với những cô gái nhỏ đó trong khoảng thời gian này và phát triển một chiêu độc đáo là 'chín đòn chí mạng liên tiếp'.

Lần nào tôi cũng đụ họ đến mức xuất thần, thật tuyệt vời..."

Qianqian lập tức nói: "Anh, đừng lúc nào cũng nghĩ đến việc chơi đùa với phụ nữ, hãy nghĩ cách nâng cao sức chiến đấu của anh, để chúng ta có tương lai!"

"Hiểu rồi. Tôi chỉ nói tùy ý thôi. Đừng lúc nào cũng thúc giục tôi. Gần đây tôi đã luyện tập rất chăm chỉ..."

Lưu Phong sờ mũi, đi về phía trước trạm cung cấp năng lượng. 

Anh ta mua một lượng lớn năng lượng chiến hạm, đầu tiên là bổ sung năng lượng cho "Succubus", sau đó chuẩn bị rất nhiều năng lượng dự phòng và đặt vào phòng chứa của "Succubus". 

Sau đó, Lưu Phong đến một địa điểm giải trí ở Baizuxing, gọi một ly rượu, ngồi xuống và từ từ nếm thử. 

Các địa điểm giải trí của người ngoài hành tinh có màu sắc rực rỡ hơn gấp nhiều lần so với trên trái đất và có đủ loại dịch vụ...

Có những người ngoài hành tinh xinh đẹp thuộc nhiều chủng tộc khác nhau bên trong. Ngoài việc uống rượu và xem các người đẹp biểu diễn, khách hàng đến đây còn có thể bỏ tiền để mời các người ngoài hành tinh xinh đẹp vào bên trong cùng biểu diễn, khiêu vũ, v.v...

Dưới ánh sáng mờ ảo, họ đi thành từng cặp, vừa nhảy vừa hôn, sờ ngực, sờ mông và thậm chí quan hệ tình dục trong góc tối. 

Bạn cũng có thể ở trực tiếp trong phòng dành cho khách ở tầng trên và trả tiền để có một hoặc nhiều người ngoài hành tinh xinh đẹp đi cùng. Bạn có thể thương lượng những gì bạn muốn chơi và giá cả. 

Lưu Phong thậm chí còn nhìn thấy một người đàn ông giàu có thuộc bộ tộc bán thú nhân bước vào một chiếc hộp với hai phụ nữ ăn mặc lộng lẫy, ngay sau đó bên trong vang lên tiếng thịt đập. 

Hai người phụ nữ ăn mặc lộng lẫy đều trông giống nhau và rõ ràng là cùng một chủng tộc ngoài hành tinh. 

Họ đều có làn da trắng ngần, dáng người mảnh khảnh, ngực khủng và mông đầy đặn, đôi mắt như có điện. Tất cả đều mỉm cười và trông thật quyến rũ. 

Họ cư xử lịch sự, bước đi ngoằn ngoèo và có khí chất quyến rũ. 

Lưu Phong nhìn thấy dục vọng, âm thầm nuốt nước bọt. 

"Oa, ta lại mời hai mỹ nữ của bộ tộc Mông Bắc cùng đi với ta, ôi!

Ôi trời... Người đàn ông này giàu có quá, chắc chắn là quý tộc của tộc Behemoth! "

Một người đàn ông da nâu béo ngồi cùng bàn với Lưu Phong vừa uống rượu vừa thở dài, trên mặt lộ ra vẻ hâm mộ. 

Người đàn ông này có nước da nâu, đầu ngắn, mặt vuông, miệng nhỏ, cổ ngắn, cao hơn Lưu Phong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139 Dắt chó đi dạo (2)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,27K

Lưu Phong nghe vậy, kinh ngạc nói: “Sao vậy, hai mỹ nhân kia đều là người Mông Bắc sao?

Bộ tộc Mengbei đứng thứ hai trong năm chủng tộc tình dục lớn? "

"Vâng!

Anh trai, anh không thấy sao? "

Người đàn ông da nâu mập mạp mỉm cười với Lưu Phong. 

"Ồ, xin lỗi, trước đây tôi chỉ thấy trên mạng. Hôm nay là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một mỹ nhân thực sự của bộ tộc Mông Bắc, tôi có chút hưng phấn." 

Lưu Phong thấy người đàn ông này có vẻ khá tốt bụng, lập tức có hứng thú trò chuyện với anh ta nhiều hơn.

"Đó là bình thường."

Người đàn ông béo thở dài nói: "Người đẹp thuộc năm chủng tộc lớn nào đều là bạn tình mà đàn ông chúng ta mơ ước. Ai lại không muốn hôn cô ấy?"

Thế thì bạn phải có tiền! "

“Ừ, đúng vậy, đó là điều anh trai tôi đã nói.”

"Tôi tên là Tam Bàng. Tôi đến từ hành tinh nâu và là thành viên của bộ tộc da nâu. Cậu gọi tôi là anh trai sao?"

"Tên tôi là Motor và tôi là người đến từ Trái đất."

Lưu Phong thản nhiên nói.

"Rất vui được gặp bạn, rất vui được gặp bạn!"

Cả hai nâng ly và cụng ly.

Mập mạp tiếp tục nói: “Thành phố giải trí này là một trong những thành phố lớn hơn ở vùng sao gần đó. Ngoài những người đẹp đến từ Thịt Tộc, còn có những người đẹp đến từ bốn chủng tộc lớn khác!

Nếu bạn sẵn sàng chi tiền, bạn cũng có thể đi và trải nghiệm nó, để nó không trở nên vô ích! "

Lưu Phong nói: “Hình như ca ca của ta đã trải qua rồi?”

Mập mạp cười cười: “Đương nhiên là ta thường xuyên tới đây làm ăn.

Tất nhiên, mỗi lần tôi gọi một mỹ nữ đi chơi, tất nhiên không phải lần nào tôi cũng gọi một mỹ nhân gợi cảm, chủ yếu là vì nó quá đắt và tôi không đủ tiền mua. 

Nhưng...haha, nói thật với cậu, tôi đã chơi đùa với mỹ nhân của năm chủng tộc tình dục lớn trong thiên hà..."

"Thật hay không?"

Lưu Phong vẻ mặt kinh ngạc.

Tên mập thứ ba kiêu ngạo nói: “Đương nhiên là sự thật!

Nhưng không nhiều lần, chỉ một hai lần thôi.

Để tôi nói cho bạn biết, những mỹ nhân của tộc nhân ngư có làn da cực kỳ mịn màng và trơn trượt, sờ vào có cảm giác đặc biệt thích thú!

Những mỹ nữ của tộc nụ hoa đặc biệt giỏi bú, không ai có thể cưỡng lại được lực hút của âm hộ của họ!

Những người đẹp của bộ tộc Yuluo có thân hình đẹp nhất. Không có gì đáng chê trách về cơ thể của họ. Chúng hoàn toàn là tác phẩm nghệ thuật! "

"Về phần người Mông Bắc..."

Tên mập thứ ba cười khúc khích: “Người Mông Bắc có thể chuyển đổi nam nữ, có cả âm đạo và dương vật. Chúng có thể thỏa mãn ham muốn tình dục của bất kỳ người đàn ông nào. Rất đáng để thử đấy!"

Lưu Phong nghe vậy, ho khan một tiếng. Anh ấy thực sự không có hứng thú với người Mông Bắc. Anh chỉ quan tâm đến phụ nữ thuần khiết.

"Cho nên người Mông Bắc vẫn xếp trên Nhân ngư tộc, Hoa Bảo và Ngọc La tộc, hơn nữa bọn họ đặc biệt được yêu thích..."

"Ừm!"

Lưu Phong ngắt lời anh: “Anh, còn gia tộc Meirou thì sao?”

"Bộ lạc yêu thịt?"

Tên mập thứ ba lập tức hưng phấn, vui vẻ nói: “Ta chỉ chơi một lần thôi…”

Nhưng hãy nhớ nó suốt đời!

Lúc đó là ở Vạn Tộc Tinh. Tôi đã tiêu gần nửa số tiền tiết kiệm của mình cho một cô gái xinh đẹp đến từ Thịt Tộc, và suýt chết vì cô ấy. May mắn thay, bên cạnh có người cưỡng ép tách chúng ta ra, nếu không ta nhất định sẽ chết..."

"Điều đó sẽ không nguy hiểm sao?" 

Lưu Phong nói.

"Rất nguy hiểm!

Nhưng đó là vì nó quá tuyệt…”

Sanpang nhớ lại: “Sự phấn khích thực sự không thể diễn tả được, bạn không thể dừng lại được, tôi đảm bảo bạn sẽ không bao giờ quên một khi chơi nó.

Mặc dù tôi đã bỏ ra rất nhiều tiền...

Nhưng nó đáng giá và đáng ghi nhớ suốt đời…”

Đôi mắt anh đắm chìm trong ký ức, rực sáng rực rỡ.

Điều này hơi thái quá. Lưu Phong nghi hoặc hỏi: “Anh, sao anh không mua một nô lệ tình dục của Thịt Tộc về nhà từ từ chơi đùa?”

Tên mập thứ ba nói: “Như tôi đã nói, anh trai, có lẽ anh không biết người Meirou nổi tiếng đến mức nào, bởi vì họ có giá nhưng không có thị trường!

Mỗi ngày, người ta bỏ ra hơn 10 tỷ tinh tệ để thu mua nô lệ tình dục từ Thịt Tộc...

Nhưng bạn không thể mua nó chút nào! "

Lưu Phong suy nghĩ một chút rồi nói: “Còn tộc yêu nữ thì sao?”

"Succubus?!"

Tên mập thứ ba giật mình: "Sucubi là kẻ thù chung của tất cả các chủng tộc trong thiên hà!"

Lưu Phong hỏi: "Tại sao?"

Tên mập thứ ba nói: “Có thể tôi không có nhiều kinh nghiệm du hành trong thế giới giữa các vì sao, nhưng bạn không biết rằng các yêu nữ có một sức mạnh thần kỳ kỳ lạ.

Khí chất succubus trên cơ thể họ sẽ thu hút người khác giới, khiến người khác giới vô tình yêu họ và quan hệ tình dục với họ vô điều kiện!

Điều này dẫn đến việc họ lấy đi tất cả năm chủng tộc tình dục lớn trong thiên hà!

Nghĩ mà xem, những người phụ nữ mà ai cũng muốn chơi cùng đều đã về phe họ.

Làm sao điều này có thể không khơi dậy sự phẫn nộ của công chúng? "

Lưu Phong gật đầu nói: "Cái này quả thật có chút quá đáng..."

"Đúng vậy, quá nhiều!

Nếu họ ăn một mình, tất nhiên chúng ta không thể chịu đựng được sự tồn tại của họ! "

Tên mập thứ ba phẫn nộ nói: “Điều chúng ta mơ ước, bọn họ đều có thể có được trong tầm tay. Thật sự rất tức giận!”

"Chết tiệt nó..."

Lưu Phong lắc đầu. 

"Đừng nói nữa, anh ơi, em đã gọi một cô gái xinh đẹp. Cô ấy sẽ đến đây sớm thôi. Em lên lầu trước."

Tên mập thứ ba đứng dậy. 

"Được rồi."

Lưu Phong nhìn thấy hắn rời đi, liền tự mình đứng dậy. 

Anh bước ra khỏi thành phố giải trí và đi về phía chi nhánh Galaxy Bank. 

Vẫn giống như ở Bắc Thiên Hành, Lưu Phong dùng thẻ ngân hàng của Wawa rút một triệu tinh tệ từ ngân hàng rồi rời đi. 

Sau khi rời khỏi ngân hàng, Lưu Phong trực tiếp trở về "Succubus". Qianqian phóng chiến hạm, rời hành tinh Baizu và bay về phía hành tinh chợ tiếp theo. 

Các cường giả Tam Nhãn và Yêu Thú tộc tìm kiếm Bắc Thiên Hành đều không có kết quả, có chút nản lòng. Giang Hàn đề nghị họ đến Trái đất để xem xét, nghĩ rằng bộ tộc Succubus rất có thể đang ẩn náu trên Trái đất. 

Đúng lúc này, Tam Nhãn Tộc nhận được tin tức ở Bạch Túc Tinh xảy ra chuyện, có người dùng thẻ ngân hàng của Tộc Succubus rút một khoản tiền. 

Tam Nhãn và Cự Thú Tộc lập tức lại ra khơi, hướng về Bách Tộc Tinh. 

Vừa đi vừa dừng lại dọc đường, Lưu Phong lang thang khắp các hành tinh trong chợ, thỉnh thoảng mua một số món đồ nhỏ không có trên trái đất, định mang về cho đám người Quý Hiểu Khánh. 

Trước khi kịp nhận ra, Lưu Phong đã ghé thăm hơn chục hành tinh chợ và gần một nửa thiên hà...

Các chiến hạm của Tam Nhãn tộc và Yêu quái tộc đang truy đuổi hắn cũng bị ném đi khắp nơi như dắt chó đi dạo, nhưng chúng không bao giờ tìm được vị trí của Lưu Phong. 

Lưu Phong đi một vòng rồi quay lại Bắc Thiên Hành bằng một con đường khác. 

Tuy nhiên, lần trở lại lần này Lưu Phong không để lại bất kỳ dấu vết nào mà chỉ lặng lẽ ở lại để tránh bị Tam Nhãn Tộc và Cự Thú Tộc phát hiện. 

Chẳng bao lâu sau, "Succubus" lại quay trở lại Sao Bắc Đẩu. 

“Chúng ta hãy đến Sao Bắc Đẩu mua sắm rồi quay về Trái Đất!”

Lưu Phong hừ một tiếng, bay về phía đường phố Bắc Thiên Hành. 

"Wow, một nàng tiên cá xinh đẹp trong hình dạng bình thường!"

Đi trên đường được một lúc, Lưu Phong đột nhiên nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp lướt qua trên đường. 

Người phụ nữ này có mái tóc dài màu xanh nước biển, phần thân trên trông giống con người, phần thân dưới giống cá chép, phần thân dưới phủ đầy vảy, và cô ấy đang mặc áo tắm ba điểm...

Chiếc áo ngực che đi bộ ngực cao chót vót của cô, và chiếc quần liền mảnh giống như thắt lưng che đi phần âm đạo căng phồng của cô. Cặp mông của cô ấy đầy đặn, nhiều màu sắc và rất đẹp. 

Dưới chân cô, dưới đuôi cá có một khối hơi nước, dùng tốc độ cực nhanh nâng cả người cô về phía trước, giống như một võ giả cường tráng đang bay. 

Trên thực tế, Lưu Phong cũng có thể nói, nàng tiên cá này ít nhất có thực lực cấp sao. 

Lưu Phong ngưỡng mộ vẻ đẹp của bộ tộc người cá này. Mặc dù hắn biết Thủy Mỹ Nhi cùng Thủy Diệu Nhi cũng là người cá nhân tộc...

Nhưng tôi không có cơ hội chiêm ngưỡng hình dáng nàng tiên cá của họ. Nói đúng ra thì ngoại hình tôi nhìn thấy trong trận chiến đó không được tính. 

Rốt cuộc, lúc đó họ trông có vẻ hơi xấu hổ. 

Lúc này, Lưu Phong đột nhiên nhìn thấy một bóng người quen thuộc đang ngồi xổm trên đường. Sau khi nhìn kỹ hơn, anh bối rối sau khi nhìn rõ diện mạo của người đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140 Tinh khoáng (1)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,73K

Người đàn ông ngồi xổm trên phố Beitianxing là một con người. Anh ta thấp, trông khốn khổ, nhếch nhác và quần áo rách rưới. Anh ấy trông rất xấu hổ. 

"Bác ơi, làm ơn giúp cháu một việc..."

Người đàn ông cầm một chiếc bát sứ trên tay và đưa tay về phía người ngoài hành tinh đi ngang qua để cầu xin. 

"Vệ Tú, sao cậu lại ở đây?"

Lưu Phong sửng sốt. 

Người đàn ông giống người ăn xin nhỏ bé này hóa ra là Vi Toả, bạn thời thơ ấu và bạn cùng lớp của Lưu Phong. 

Ngụy Tác nhìn thấy Lưu Phong, sửng sốt, sau đó lao tới, ôm lấy hắn nói: "Lưu Phong... Ôi trời, mình đang nằm mơ à?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Làm thế nào bạn làm được điều này?"

Lưu Phong đẩy hắn ra, bịt mũi cô lại. 

Trên người hắn mùi hôi có chút nồng nặc, không biết đã bao lâu không tắm. 

"Tôi... than ôi! Thật khó diễn tả bằng lời..."

Weisuo bắt đầu khóc về trải nghiệm của mình. 

Hóa ra sau khi Vi Toả và Nữu Hương tốt nghiệp trường võ thuật Đông Hoa, họ đến chiến khu và may mắn gặp phải một chiếc đĩa bay đang rơi. 

Có những người thông minh ảo bên trong dạy họ cách điều khiển đĩa bay và những kiến ​​thức liên quan giữa các vì sao. 

Thực lực của họ cũng được tăng cường nhảy vọt và họ trở thành tướng quân. Sau khi trở về, họ đã thành công gia nhập Liên minh chiến binh với tư cách là người hướng dẫn. 

Hai người họ rất phấn khích vì điều này. Cách đây không lâu, sức mạnh của họ đã đạt tới vương quốc của Vua Wu và họ dự định đến thăm các hành tinh ngoài hành tinh. 

Mặc dù trí tuệ ảo trong đĩa bay đã cảnh báo họ rằng tốt nhất nên đạt đến Sky Level và có một lượng tinh tệ nhất định trước khi đến đó, nhưng họ không nghe và không thể cưỡng lại sự cám dỗ. 

Vì vậy, chỉ cách đây vài ngày, họ đã dùng đĩa bay tới Sao Bắc Đẩu. 

Có lẽ vận may của họ đã hết. Sau khi đến Beitianxing, trước khi họ kịp nghỉ ngơi, đĩa bay của họ đã bị người thực thi pháp luật của Beitianxing tịch thu. 

Bởi vì chiếc đĩa bay mà họ đang lái đã bị mất bởi một nửa orc mạnh mẽ đã đưa ra thông báo khen thưởng nên chiếc đĩa bay của họ đã được chú ý ngay khi nó đi vào tầm bắn của Ngôi sao phương Bắc. 

Sau khi đĩa bay bị tịch thu, Vi Toả và Nữu Hương cũng bị bắt giữ bởi các quan chức thực thi pháp luật, những người tin rằng họ là những tên cướp biển giữa các vì sao. 

Hai người đều không quen thuộc với nơi này và không thể giải thích tại sao. Nữu Hương tức giận và muốn chống cự nhưng đã bị lực lượng thực thi pháp luật bắn chết tại chỗ. 

Ngụy Tác chỉ có thể nhượng bộ, cuối cùng hắn đã thoát khỏi chiếc mũ của một tên cướp biển giữa các vì sao, nhưng hắn không có cách nào có thể quay trở lại Trái đất...

Bởi vì không có đĩa bay.

Sức mạnh của anh ta chỉ ở cấp độ trái đất, và anh ta vẫn phải ăn, uống và đại tiện, tất cả đều phải trả tiền...

Ở Bắc Thiên Hành, hắn chỉ có thể sử dụng tinh tệ. Anh ta không có khả năng kiếm sống ở hành tinh bên ngoài, vì vậy anh ta chỉ có thể kiếm được một số thu nhập ít ỏi bằng cách ăn xin trên đường phố...

"Nghe có vẻ khốn khổ quá."

Lưu Phong nghe xong, trong lòng âm thầm than thở.

"Lưu Phong... Ta... Than ôi!

Nói nhiều quá khiến tôi rơi nước mắt…”

Ngụy Tác bật khóc nói: "Nhân tiện, khi nào ngươi mới trở lại Trái đất, nhanh chóng đưa ta trở về!"

Tôi thực sự không muốn ở đây một lát! "

Lưu Phong an ủi hắn: “Yên tâm, ta có chiến hạm!

Tôi sẽ đưa bạn trở lại ngay bây giờ! "

"Tuyệt...bạn là cha mẹ tái sinh của tôi!"

Ngụy Tác bật khóc vì cảm kích: “Ở nhà tôi còn vợ con phải chăm sóc. Đúng rồi, Ngưu Tương còn có vợ con... Ta không thể chết ở chỗ này!"

Lưu Phong gần như muốn nói: “Tôi sẽ nuôi vợ và con gái của anh,” nhưng anh lại ho khan nói: “Đi thôi, bây giờ tôi sẽ đưa anh về Trái đất.” 

Đúng lúc này, đột nhiên, trong tầm mắt Lưu Phong lại xuất hiện một bóng người quen thuộc khác.

Anh ngước lên và vẻ mặt thay đổi.

Tôi nhìn thấy người ngoài hành tinh rơi giữa không trung. Một số có ba mắt, một số thì vạm vỡ, hơi giống nửa Orc...

Nhưng hình dáng cơ thể giống con người hơn, tức là nó rất to lớn, ước tính cao hơn mười mét, toàn thân có lông, giống như một con tinh tinh.

"Hắn là cường giả của Tam Nhãn Tộc và Cự Thú Tộc!"

Lưu Phong cảm thấy trong lòng lạnh lẽo.

Thế thôi. Mấu chốt là trong số ba mắt bộ tộc và bộ tộc quái thú khổng lồ này còn có một con người xen vào!

Người đó trông đẹp trai, có đôi mắt tà ác và mặc bộ chiến phục màu vàng. Anh ta rõ ràng chính là Giang Hàn đã được chờ đợi từ lâu!

Lưu Phong lúc này phát hiện Giang Hàn có tà linh...

Hơn nữa, thực lực của hắn còn lớn hơn trước rất nhiều, không hề thua kém chính mình.

Giang Hàn cùng các cường giả Tam Nhãn Tộc và Cự Thú Tộc từ trên trời rơi xuống, lơ lửng giữa không trung.

Giang Hàn nói: "Xin hãy tin tôi, tôi tin rằng tộc yêu nữ được con người trên trái đất bảo vệ...

Và họ chắc chắn sẽ quay trở lại trái đất. Chỉ cần bọn họ trở lại địa cầu, nhất định sẽ xuyên qua nơi này, cho nên chỉ cần ở lại đây, nhất định có thể bắt sống tộc nhân yêu quái! "

"Tôi hy vọng bạn đúng."

Đôi mắt của tộc nhân ba mắt tỏa ra ánh sáng vàng, chiếu sáng đường phố rực rỡ.

Khí tức trên cơ thể người đàn ông này cực kỳ mạnh mẽ. Thiên Thiên vào lúc này nhắc nhở Lưu Phong: "Ca ca, nhanh rời đi! 

Những người này mạnh đến mức chúng ta không thể đánh bại họ! "

Lưu Phong cũng nhận ra có gì đó không ổn. Cũng may hắn che mặt kịp thời nên Giang Hàn không nhận ra được. Nếu không, hậu quả sẽ khó lường.

Lưu Phong không thể đảm bảo rằng họ sẽ không sử dụng vũ lực trên hành tinh thị trường. Có khả năng cao là họ sẽ làm vậy.

Bên cạnh đó, có lẽ những người thực thi pháp luật trên hành tinh thị trường cũng cùng phe với họ?

Hắn lập tức nói với Ngụy Tác: "Anh ơi, nếu có người muốn truy lùng tôi, khi có cơ hội tôi sẽ ra tay trước mang anh về Trái đất!"

Nói xong hắn quay người rời đi.

"Cái gì, có người đuổi theo ngươi, chuyện gì xảy ra?"

Ngụy Tác bối rối.

Lúc này Giang Hàn nhìn sang, liếc mắt nhìn thấy Ngụy Tác. Anh ta bay tới, nhìn Ngụy Tác, nói bằng tiếng Trung: “Người Trái đất?” 

Khi Ngụy Tác nhìn Giang Hàn, trong lòng hắn đã hiểu ra điều gì đó.

Hắn đã từng gặp qua Giang Hàn, cộng với biểu hiện vừa rồi của Lưu Phong, hắn có thể lập tức đoán được tiền cược trong đó.

Hắn hưng phấn ôm lấy Giang Hàn nói: "Giang Hàn tiền bối! Có phải bạn..."

Giang Hàn chán ghét đẩy hắn ra, nói: "Ngươi làm cái gì vậy? Bạn là ai?"

"Ta, Ngụy Tác... là học sinh Đông Hoa võ học của ngươi!"

Ngụy Tác vừa nói vừa chảy nước mũi.

"Tôi nghĩ bạn khá thô tục."

Giang Hàn lùi lại hai bước: “Ngươi có thấy tộc nhân Succubus không? Chúng ta đang bắt được hắn!”

Ngụy Tác tiến lên nói: "Không có yêu nữ bộ tộc.

Nhưng tôi đã nhìn thấy Lưu Phong! "

“Cái gì, Gió Liễu?!”

Giang Hàn nghe vậy, lập tức lộ ra vẻ hận ý: "Ngươi xác định đã nhìn thấy Lưu Phong ở đây?"

"Vâng!"

Ngụy Tác nói: "Giang Hàn tiền bối, ta tới đây mục đích là tìm ngươi, cung cấp tin tức cho ngươi. Thật không may, tôi đã không may mắn. Đĩa bay của tôi đã bị tạm giữ..."

“Anh tới đây tìm tôi làm gì?”

"Ta được biết, Giang Hãn tiền bối bị Lưu Phong bức hại rời khỏi trần gian. Sau này tôi mới biết Lưu Phong cấu kết với tộc Succubus.

Tôi tức giận đến mức cố gắng hết sức để đến đây báo cáo với tiền bối, nhưng đáng tiếc là mọi việc không suôn sẻ... May mắn thay, cuối cùng tôi cũng gặp được tiền bối của mình...

Tiền bối, ta ủng hộ ngươi, ngươi nhất định phải giết chết tên lưu manh Lưu Phong đó, hắn cưỡng hiếp vợ con ta, hắn không phải người..."

Ngụy Tác chảy nước mũi, nói mình có cả mũi và mắt.

Giang Hàn chịu không nổi nữa.

Anh gật đầu và nói: “Được rồi, tôi hiểu rồi. Kế hoạch tiếp theo của bạn là gì?"

Vi Tác nói: “Ước mơ duy nhất của tôi là được theo anh, Giang Hàn tiền bối, xuyên qua hệ ngân hà và thống trị vũ trụ! 

Ta đã sớm nhìn ra Giang Hàn tiền bối, ngươi không phải đồ vật trong ao, ngươi là rồng trong nhân gian, không nên giới hạn trong thiên hà nhỏ này. Là thuộc hạ của người khác, tôi nghĩ Giang Hàn tiền bối có tiềm lực trở thành chủ nhân của vũ trụ..."

"Ừm! Thế thôi..."

Bản thân Giang Hàn cũng có chút xấu hổ.

Nhưng trong lòng vẫn cảm thấy dễ chịu: “Được rồi, tôi nghĩ bạn là người thành thật. Đã như vậy, ngươi từ nay về sau có thể cùng ta đi chơi, nhớ kỹ nghe lời, bằng không ta không dám cam đoan ngươi sẽ không bị những người ngoài hành tinh kia giết chết!"

"Tiền bối đừng lo lắng, em sẽ luôn làm theo sự dẫn dắt của anh trong mọi việc!"

Ngụy Tác rất có năng lực xoay chuyển tình thế, không ngừng gật đầu cúi đầu.

Tại đây, sau khi Lưu Phong rời khỏi đường phố, anh ta đã bay thẳng lên trời trong khi Bộ lạc Tam Nhãn và Bộ tộc Cự Thú không hề chú ý đến anh ta. Anh phải nhanh chóng rời khỏi nơi đúng sai này.

Anh cảm thấy mình đã đánh giá thấp họ. Có vẻ như những người ngoài hành tinh này không hề ngu ngốc.

Anh ta nhanh chóng chạm vào bầu khí quyển, khi nhìn lên, anh ta thấy có rất nhiều người ngoài hành tinh nằm rải rác xung quanh điểm neo đậu của tàu chiến, dẫn đầu là Bộ lạc ba mắt và Bộ lạc Behemoth, những người đang tuần tra khắp nơi, như thể họ đang truy lùng một số tội phạm.

Thậm chí còn có một người đàn ông mạnh mẽ của bộ tộc ba mắt cầm một chiếc gương có ánh sáng trắng trên tay. Anh ta sẽ dùng gương để nhìn bất kỳ người ngoài hành tinh nào đi ngang qua.

"Anh ơi, Bội Thiên Hùng đã bị bao vây bởi những cường giả của Bộ lạc Tam Nhãn và Bộ lạc Behemoth, cũng như các chiến hạm của họ. Chúng ta phải rời đi ngay lập tức!" 

Thiên Thiên nhắc nhở.

"Anh không cần phải nói thế..."

Lưu Phong dũng cảm bay về phía "Succubus". 

Lúc này, ba mắt tộc nhân cầm gương nhìn Lưu Phong. Thì ra anh ấy không quan tâm...

Nhưng vào lúc tấm gương rời khỏi Lưu Phong, một luồng sáng trắng chói mắt đột nhiên xuất hiện. 

Tam Nhãn tộc nhân sửng sốt một chút, sau đó chỉ vào Lưu Phong, lớn tiếng hô: "Yêu nữ tộc nhân tới, nhanh bắt hắn!"

"Chết tiệt, không, cậu thực sự có thể tìm thấy tôi!

Đây là loại công nghệ cao gì vậy…”

Lưu Phong trong lòng kêu lên, dùng tốc độ nhanh nhất bay về phía "Succubus".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140 Tinh khoáng (2)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,65K

"Đây là Tam Nhãn Tộc chế tạo ra một vật phẩm đặc biệt, ngươi có thể kiểm tra huyết thống loại."

Lúc này, Qianqian đã thông qua điều khiển từ xa mở cửa sập, Lưu Phong lập tức bay vào. Khi cửa sập đóng lại, con búp bê bước tới và nói: "Cuối cùng thì bạn cũng đã trở lại!

Tôi gần như sợ chết khiếp, chạy thôi! "

Tiền Thiên nói: “Bắt đầu ra khơi…”

Lưu Phong vội vàng nói: “Đừng về Địa Cầu!

Đừng đến hành tinh chợ, hãy chọn hành tinh khác! "

Qianqian chọn hành tinh này theo chỉ dẫn rồi ra khơi. 

Bên ngoài, một người bộ lạc ba mắt đang chiếu một tấm gương lên "Succubus" vô hình, và hình ảnh phản chiếu ngay lập tức xuất hiện. 

Anh ta chỉ vào vị trí của Succubus và nói: "Mau đuổi theo chiến hạm này!"

Lúc này, những thành viên còn lại của đội tìm kiếm Bắc Thiên Hành cũng nhận được tin tức, vội vàng chạy tới đây. Họ khóa từng chiếc "Succubus" lại. Khi "Succubus" biến mất trong ánh sáng trắng, họ lập tức đi theo nó. 

Không thể không nói, có quá nhiều vũ trụ cấp cao công nghệ, trong đó có rất nhiều Lưu Phong chưa từng nghe qua, thậm chí cả thiết bị theo dõi chiến hạm. 

Qianqian lái "Succubus" và liên tiếp nhảy qua nhiều hành tinh...

Nhưng họ vẫn không thể thoát khỏi nhóm chiến hạm ngoài hành tinh đang truy đuổi phía sau. 

"Có cách nào khác không?"

Lưu Phong có chút lo lắng. 

Qianqian nói: “Ta có thể giấu yêu nữ trong hư không, thoát khỏi dấu vết, chỉ có cường giả thần cấp chân chính mới có thể tự mình phát hiện ra.

Tuy nhiên, trong trường hợp đó, chúng ta sẽ không thể liên lạc với thế giới bên ngoài trong một thời gian dài. "

Lưu Phong nói: "Chúng ta làm như vậy đi, ta đi ra ngoài dụ bọn hắn đi, ngươi có thể tìm cơ hội ẩn nấp trong hư không, sau khi bọn hắn rời đi, ngươi có thể lại ra ngoài, tìm địa phương ẩn nấp. Đến lúc đó chúng ta sẽ liên lạc lại với ngươi."

"Điều này có ổn không?"

Oa Oa có chút lo lắng cho sự an toàn của Lưu Phong. 

“Đây là cách duy nhất.

Nếu như tôi vẫn ở trong Succubus và tiếp tục giữ nó.

Thế thì hoàn toàn vô vọng. "

Lưu Phong vừa nói vừa yêu cầu Thiên Thiên rời khỏi cơ thể cô. 

Sau khi Qianqian thoát ra khỏi anh ta, Lưu Phong mặc lại bộ chiến phục màu vàng, nắm chặt tay và đi đến cửa cabin. 

Qianqian nói: “Chiến hạm đã cập bến một hành tinh mới.”

Khi cửa sập mở ra, Lưu Phong bay ra ngoài, một luồng khí mạnh lao tới. 

Thứ xuất hiện trước mặt tôi là một hành tinh sáng chói. Hành tinh này cực kỳ khổng lồ, ước tính có kích thước gấp hàng trăm lần Trái đất...

Những ngôi sao ở phía xa cũng vô cùng rực rỡ và to lớn. 

Lưu Phong không có thời gian suy nghĩ nhiều, trực tiếp sử dụng thần thông của mình. Tóc trên đầu hắn đột nhiên dài ra, biến thành vô số dây leo, vươn ra tứ phía. 

Lúc này, Qianqian cũng sử dụng chức năng đặc biệt của "Succubus" để giấu Succubus trong khoảng không ở đâu đó trong bầu khí quyển của hành tinh và hoàn toàn biến mất. 

Khoảnh khắc tiếp theo, tàu chiến của người ngoài hành tinh xuất hiện trên bầu khí quyển của hành tinh. 

"Sao lại mất liên lạc?"

"Báo cáo, mục tiêu theo dõi biến mất..."

"Có người ở đó!"

Những người trong chiến hạm ngoài hành tinh sớm phát hiện ra Lưu Phong, người đã giải phóng sức mạnh siêu nhiên và có mục tiêu rõ ràng, lập tức khóa chặt anh ta. 

Thấy mục đích của mình đã đạt được, Lưu Phong thu hồi lực lượng, phóng thẳng về phía tinh cầu. 

Trong đó có một số người ngoài hành tinh lái chiến hạm, một số bay ra khỏi chiến hạm, tiến vào bầu khí quyển, đuổi theo Lưu Phong. 

Giang Hàn và Vi Toả cũng nằm trong số đó. 

"Lần này ngươi không thể trốn thoát!"

Giang Hàn nhìn thấy Lưu Phong tiến vào tinh cầu vẻ mặt hưng phấn. 

Chỉ cần giết chết bộ tộc yêu quái, hắn biết mình nhất định sẽ nhận được rất nhiều khen thưởng cùng lợi ích. 

Anh ta thực sự nghi ngờ Lưu Phong có đạo cụ không gian đặc biệt nào trên người nên đã cất chiến hạm và bộ tộc succubus đi. 

“Phanh” một tiếng, Lưu Phong rốt cục đáp xuống mặt đất. 

Anh nhìn xung quanh, đánh giá xung quanh. 

Tất cả những gì hiện ra trước mặt anh chỉ là một vùng đất trống trải. Trên mặt đất không có cây cối nào, hoặc có thể cây cối trên đó đã bị đào lên. 

Khắp nơi có những ụ đất và đường hầm ngút tầm mắt. 

Lưu Phong chợt hiểu ra điều gì đó. Anh mơ hồ nhớ rằng mình đã nhìn thấy loại hành tinh này trên Galaxy Network. Rõ ràng đó là một ngôi sao khoáng sản! 

Cái gọi là sao khoáng là một hành tinh chứa một lượng lớn tinh thể năng lượng. 

Loại hành tinh này là duy nhất và đặc biệt nên nó được dùng để khai thác các tinh thể năng lượng, thay vì được phát triển thành các hành tinh có thể ở được khác, hoặc hành tinh du lịch, hoặc hành tinh thị trường. 

Các ngôi sao quặng thường bị đào thành hố, thậm chí cả lõi tinh thể của ngôi sao cũng bị đào ra ngoài, biến chúng hoàn toàn thành một ngôi sao vô dụng, sau đó được dùng để chứa rác và trở thành một hành tinh rác. 

Thấy có người ngã xuống, một đám cường giả lập tức chạy tới, mỗi người nửa người nửa thú, mang đặc điểm của cả người và thú...

Một số có sừng, một số có mũi lợn, một số có cánh... có rất nhiều, và thoạt nhìn họ trông giống như một nửa Orc. 

Lưu Phong biết mình vô tình đi tới mỏ quặng của tộc thú nhân, nhìn đối phương đi tới. 

Anh ta nhanh chóng giấu bộ đồ chiến đấu màu vàng và mặc đồng phục chiến đấu bình thường. Anh ấy trông rất bình thường, nhưng anh ấy không ngừng suy nghĩ trong lòng. 

"Bạn là ai, và bạn đang làm gì ở đây?"

Một gã cường tráng có sừng cầm chùy, chỉ vào Lưu Phong và hét lên. 

Lưu Phong liếc nhìn kẻ địch đang truy đuổi mình trên bầu trời, vội vàng nói: “Tôi tới đây đăng ký khai thác, muốn kiếm một ít tinh tệ!”

"Này, ban đầu thợ mỏ tháng này còn chưa tuyển đầy đủ, nhưng không ngờ lại có người khác tới cửa nhà tôi."

Người đàn ông có sừng nhìn Lưu Phong và hỏi: "Anh có thể đào mỏ bằng đầu không?"

Lưu Phong nói: "Không thành vấn đề!"

Cường giả sừng bò và cường giả mũi lợn thảo luận, sau đó nói với Lưu Phong: “Được rồi, dũng cảm lên!

Từ giờ trở đi, bạn là người khai thác ngôi sao khai thác này. Hãy nhớ rằng, bạn phải giao nộp ít nhất một tinh thể năng lượng cấp trái đất mỗi ngày, nếu không bạn sẽ không có thức ăn để ăn. Bạn sẽ được trả tiền mỗi tháng một lần. Nếu làm tốt sẽ được hoa hồng. Làm việc chăm chỉ! "

"Cảm ơn bạn!" 

Lưu Phong nói.

Người đàn ông to lớn có sừng dẫn anh đến một khu khai thác mỏ, bảo anh đến một nhà kho để lấy một cái cuốc, nói cho anh vài “quy tắc” ở đây rồi để anh yên. 

Lưu Phong cầm cuốc đi về phía sâu trong khu vực khai thác. 

Mục đích của hắn là để xua đuổi bọn lính truy đuổi, đào mỏ hay gì đó… Đó chỉ là sự che đậy mà thôi. Chỉ cần anh ta lẻn vào nơi này, người ngoài hành tinh hoàng gia sẽ không thể làm gì anh ta trong một thời gian. 

Bằng cách này bạn có thể từ từ nghĩ ra biện pháp đối phó. 

Cùng lúc đó, người ngoài hành tinh hoàng gia và tàu chiến của họ cũng từ từ rơi xuống, lơ lửng giữa không trung của hành tinh, dày đặc. 

Khi nhìn thấy điều này, người phụ trách bộ tộc bán Orc trên ngôi sao khai thác lao về phía trước cùng với một nhóm người bộ lạc bán Orc mạnh mẽ, và đà của anh ta không hề yếu chút nào. 

“Các bạn thân mến của Bộ lạc Ba Mắt và Bộ lạc Behemoth, tôi có thể hỏi các bạn đang làm gì với ngôi sao khoáng chất của Bộ lạc Orc của chúng tôi không?

Khai thác? "

Tên nửa Orc tên Mangu này có thân hình cao lớn, đầu giống voi và chiếc vòi dài treo trên ngực. 

Anh ta khá mạnh mẽ và là một cường quốc cấp thiên hà. 

Những bán thú nhân phía sau bật cười, không hề tỏ ra sợ hãi trước hai vương tộc là Tam Nhãn Tộc và Cự Thú Tộc. 

Người tới truy lùng Lưu Phong lần này là người đứng đầu Tam Nhãn tộc tên là Âm Mục, người phụ trách tộc Cự Thú tên là Kim Hùng. 

Cả hai đều là những cường quốc cấp vũ trụ, mạnh hơn Mangu rất nhiều. 

Trước sự chế giễu của Mangu, Kim Hùng tức giận hét lên: “Thằng khốn nạn!

Sao cậu dám nói chuyện với chúng tôi như thế này? Bạn không biết rằng chúng tôi đến đây để bắt con succubus sao?

Sao ngươi dám cản đường chúng ta! "

Mangu lớn tiếng nói: "Đây là chúng ta bán thú nhân bộ tộc khoáng thạch tinh, ngươi không có trọng yếu tội phạm muốn bắt, hơn nữa yêu quái bộ tộc đã bị tiêu diệt, ta nghĩ ngươi chỉ là muốn cướp chúng ta bán thú nhân tinh năng lượng!"

Anh ta vung cây chùy khổng lồ trong tay, thể hiện sức mạnh của mình. 

Kim Hùng chỉ vào anh ta và nói: "Sao anh, một thủ lĩnh bán thú nhỏ, dám ngăn cản chúng tôi thực hiện nhiệm vụ của mình?

Bạn đang tìm kiếm cái chết? "

Mangu nói: "Ngươi đã vi phạm thiên hà quy ước, trắng trợn xâm lấn chúng ta thú mỏ, ngươi muốn chết!"

Yinmu hét lên lạnh lùng: "Tôi đã nói với bạn, chúng tôi đang bắt giữ tội phạm quan trọng!

Tất cả các chủng tộc trong thiên hà nên hợp tác! "

Mãn Cổ hét lên: “Không hợp tác thì sao?

Hoàng gia có tuyệt vời không?

Ông nội tôi là chủ nhân của bộ tộc nửa Orc và là một nửa thần mạnh mẽ. Bạn có thể thử chạm vào tôi được không? "

"Bạn..."

Yinmu và Jinxing có chút do dự khi nghe điều này. 

Anh chàng này thực chất là cháu trai của chủ nhân bán orc? 

Thủ lĩnh của bộ tộc bán orc là một á thần mạnh mẽ. Anh ta quả thực là nửa người nửa voi. Nó thực sự có thể. 

Hai người đột nhiên không thể quyết định được. 

Mặc dù họ có xuất thân hoàng gia...

Nhưng vì hắn không có người thân của chân thần hay á thần nên hắn thực sự không thể xúc phạm Mãn Cổ. Nhỡ ông nội anh ấy đến thăm thì sao? 

Bộ lạc ba mắt và bộ tộc quái thú khổng lồ có thể không nhất thiết phải bảo vệ họ. 

Mangu nhìn thấy vẻ mặt của bọn hắn, đắc ý nói: "Tuy rằng hoàng thất của các ngươi rất cường đại...

Nhưng chúng tôi, nửa Orc, cũng không phải là người ăn chay!

Chúng tôi, chủng tộc nửa Orc, là chủng tộc đông đảo nhất trong thiên hà. Chúng ta có người ở khắp thiên hà. Khi chiến đấu, chúng tôi chưa bao giờ sợ ai! "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141 Tiểu Hươu Cô Gái (1)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,54K

"Thật sự rất khó để có đủ nó!"

Nhìn thấy Mãn Cổ mạnh mẽ như vậy, Âm Mục và Kim Hùng đều có chút cảnh giác, không dám ra lệnh. 

Lúc này, Giang Hàn tiến lên nói: "Chỉ huy, Lưu Phong ở phía dưới, yêu ma tộc nhân nhất định phải đi cùng hắn!

Gia tộc bán thú nhân nhỏ bé này chẳng là gì cả, hãy cùng nhau tiêu diệt nó đi! "

Yinmu trừng mắt nhìn anh ta và hét lên: "Anh biết gì?"

Giang Hàn đành phải im lặng. 

Âm Mục và Kim Hùng bàn bạc và quyết định xin chỉ thị của cấp trên trước. 

Có sự chậm trễ kéo dài trong các cuộc gọi Internet giữa các hành tinh khác nhau. Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng Yinmu và Jinxing đã liên lạc được với họ. 

"Bạn có chắc tàn dư của bộ tộc succubus đang ở trong ngôi sao khai thác mỏ đó không?"

"Không chắc...

Nhưng điều chắc chắn là người đàn ông đó có quan hệ mật thiết với tàn dư của Succubus! "

"Chà... hãy vây quanh ngôi sao khoáng trước.

Một á thần mạnh mẽ sẽ được cử đến đây và anh ta sẽ thương lượng với các á nhân khi đến nơi. "

"Sao chép cái đó!"

Sau khi Yinmu và Jinxing nhận được chỉ dẫn rõ ràng, họ đã bao vây ngôi sao khoáng vật Orc. 

Chiến hạm và vô số hoàng gia hùng mạnh trải rộng khắp bầu trời. Ngay cả một con ruồi bay ngang qua cũng không thể thoát khỏi tầm mắt của họ. 

Lúc này, Lưu Phong đã vào mỏ và đang dùng cuốc đào.

Chuyển động của anh ta không nhanh. 

Suy cho cùng, mục đích của anh không phải là làm công việc khai thác mỏ ở đây. 

Đất trên hành tinh này rất cứng và dường như ngay cả máy móc cũng không thể đào được. Nó chỉ có thể được đào bởi các bậc thầy võ thuật ...

Và cái cuốc này không phải là kim loại bình thường. 

Nhưng với khả năng của Lưu Phong...

Vì làm chủ được sức mạnh của đất nên việc đào những loại đất này rất dễ dàng. 

Cho dù không cần cuốc, anh ta vẫn có thể xuyên thủng đá và đất, thậm chí trực tiếp chuyển hóa cơ thể mình thành năng lượng đất và tích hợp nó vào đất.

Đây cũng là lý do hắn dám tới đây. Chỉ cần hắn đào hang dưới lòng đất, không ai có thể tìm thấy hắn.

Không bao lâu, Lưu Phong đã dễ dàng đào được mấy viên tinh thể năng lượng, phần lớn đều ở dưới mặt đất. Chỉ có một cấp độ trái đất, tương ứng với các tinh thể năng lượng cấp A trên trái đất và các tinh thể năng lượng dưới cấp độ A.

Anh ta từ từ vẫy chiếc cuốc trong khi nhìn những người thợ mỏ xung quanh mình. 

Có rất nhiều mỏ ở đây và có số lượng thợ mỏ khác nhau ở mỗi mỏ. Ví dụ, trong khu mỏ mà anh ấy đang ở, có hơn chục thợ mỏ, tất cả đều đang làm việc chăm chỉ để khai thác.

Lưu Phong vừa nhìn có thể biết tu vi võ công của bọn họ không cao. Tất cả họ đều chỉ ở cấp độ trái đất và đến từ các chủng tộc ngoài hành tinh khác nhau. 

Xem ra bọn họ đều bị bán thú nhân bắt về đây làm việc, nhìn qua cũng không có chút nào tự nguyện. 

"Anh ơi, sao anh lại bị bắt ở đây?"

Một người đàn ông trung niên với làn da kim loại bước tới và hỏi Lưu Phong. 

Lưu Phong thở dài: “Bởi vì ta quá đẹp trai, một gã bán thú tộc cường giả ghen tị với ta, liền dẫn ta tới đây làm khổ sai.”

Người đàn ông trung niên ngạc nhiên nhìn Lưu Phong, sau đó quay đi, tiếp tục đào mỏ của mình mà không đến nói chuyện với anh ta. 

"Nó kết tinh rồi! Nó kết tinh rồi!"

Một âm thanh lớn phát ra từ chiếc kèn trong mỏ. 

Lưu Phong nhìn xem, phát hiện đám thợ mỏ đều đang đi bộ bên ngoài. 

Anh ta chỉ mới đào được hơn một giờ. 

Đi ra khỏi mỏ và đến khu vực tập trung của khu vực khai thác. 

Đây là một thung lũng có vùng trũng ở giữa và sườn dốc. Nhiều mỏ đã được đào trên vách núi dựng đứng. 

Trong thung lũng xây dựng một số nhà kho đơn giản, trong mỗi nhà kho có vài chiến binh bán thú nhân, tất cả đều được trang bị vũ khí đầy đủ và có đôi mắt sáng, luôn theo dõi những người thợ mỏ ở đây. 

Người phụ trách khu vực khai thác này là tộc Orc sừng trâu và tộc Orc mũi lợn đi cùng Liufeng. 

Địa vị của orc sừng bò có thể cao hơn. Anh ta chịu trách nhiệm thu thập các tinh thể năng lượng từ các thợ mỏ, trong khi Orc mũi lợn giúp đỡ ở bên. 

Lưu Phong đưa ra một mảnh tinh thể năng lượng cấp trái đất. Con Orc có sừng lấy mảnh tinh thể năng lượng, kiểm tra nó rồi đặt nó vào chiếc nhẫn vàng không gian trên cổ tay mình. 

Hắn liếc nhìn Lưu Phong, lạnh lùng nói: "Có tư cách, người tiếp theo!"

Lưu Phong rời khỏi đội, ngồi ở một bến đá gần đó. Anh ta có vẻ như đang nghỉ ngơi nhưng thực tế là anh ta đang kiểm tra sức mạnh của những con Orc này. 

Những con Orc sừng bò phải là cấp sao, còn những con Orc mũi lợn và khoảng hai mươi người bảo vệ khác đều là những chiến binh cấp bầu trời. 

Lưu Phong bỗng nhiên biết được điều gì đó. 

Nếu bị bất ngờ, anh ta chắc chắn sẽ giết chết nhóm Orc này. 

Tuy nhiên, vẫn chưa vội vàng, hãy hành động phù hợp. 

Chỉ khi các chiến binh hoàng gia canh giữ bầu trời rời đi thì họ mới có thể rời đi, nếu không sẽ rơi vào bẫy. 

Anh chán nản nhìn những người thợ mỏ bước ra từ nhiều mỏ khác nhau. 

Những người thợ mỏ này đến từ các chủng tộc ngoài hành tinh khác nhau, bao gồm đàn ông, phụ nữ và trẻ em, hầu hết là đàn ông đang ở độ tuổi trưởng thành, nhưng cũng có cả phụ nữ. Lưu Phong thậm chí còn nhìn thấy một cô gái bán orc mảnh khảnh. 

Cô gái này trên trán có một đôi gạc đáng yêu, mái tóc màu xanh lam, thân hình mảnh mai duyên dáng, mặc quần áo màu xanh lá cây. 

Bộ ngực căng tròn và cặp mông săn chắc của cô ấy rất rõ ràng, và đôi chân đũa của cô ấy đặc biệt thon thả. 

Tuy nhiên, cô gái này lại bẩn thỉu, dính bụi trên quần áo và trên mặt...

Nhưng Lưu Phong đã gặp quá nhiều phụ nữ. Nhìn vào khuôn mặt của cô gái này là biết rằng cô ấy chắc chắn phải là một mỹ nhân hàng đầu. 

Tuy nhiên, những con Orc đó có thể không nhìn thấy được, hoặc thẩm mỹ của chúng có thể khác với Lưu Phong. 

Nếu không, cô gái hươu nhỏ đến từ tộc bán thú nhân này có thể sẽ gặp rất nhiều rắc rối. 

Lúc này đến lượt cô bé hươu giao lại tinh thể năng lượng. 

Cô rụt rè đưa ra một mảnh tinh thể năng lượng cấp trái đất. Sau khi con Orc có sừng lấy nó, anh ta nói:

"Hả? Tiểu Nai, ngươi còn chưa bù lại phần hôm qua!

Hôm qua bạn chỉ đào được nửa mảnh. Tôi đã cho bạn thời gian để bù đắp cho ngày hôm nay. Đáng lẽ hôm nay bạn phải giao một đồng rưỡi nhân dân tệ. Tại sao chỉ có một mảnh? "

"Tôi... không tìm được, xin cho tôi thêm một ngày nữa!"

Cô bé hươu cúi đầu, trông rất căng thẳng, giọng nói trong trẻo dễ nghe. 

"Có ổn không nếu tôi không tìm được từ nào?"

Con orc có sừng tức giận nói: "Tốt lắm, hôm nay ngươi không có đồ ăn, cuối tháng sẽ bị trừ một phần tiền lương!"

Cô hươu gật đầu, cúi đầu bước đi. 

Những người thợ mỏ phớt lờ cô, tất cả đều vô cảm. 

Có lẽ họ thậm chí còn không thể chăm sóc bản thân mình, vậy làm sao họ có thể chăm sóc người khác? 

Một cơn gió nhẹ thổi qua, dưới ánh hoàng hôn, khuôn mặt của cô bé hươu trông đặc biệt xinh đẹp, ngay cả bụi bặm cũng không thể che khuất được đường nét xinh đẹp của cô. 

Một chiến binh nửa Orc đi ngang qua tình cờ nhìn thấy cảnh tượng này. Anh choáng váng, nước bọt vô tình chảy ra từ khóe miệng. 

Lưu Phong nhìn cô gái nhỏ hươu đi vào mỏ, dáng người gầy gò và có chút cô đơn. 

Thợ mỏ không có ký túc xá nên sống trực tiếp trong mỏ vào ban đêm. Mỗi người sẽ tìm ra cách riêng của mình, chẳng hạn như tìm một khu vực nhỏ trong mỏ, rải một số thứ rồi có thể nghỉ ngơi. 

Lưu Phong đi theo Tiểu Đức Cô Gái cũng tiến vào trong mỏ. 

Lúc này, sắc trời dần tối, cũng là lúc các thợ mỏ nghỉ ngơi. 

Thỉnh thoảng bên trong mỏ lại có một ngọn đèn tường chiếu sáng mỏ. 

Lưu Phong nhìn thấy Tiểu Lộc Nữ đi vào trong mỏ sâu, ngồi ở một góc. 

Ở đó có một số vật dụng đơn giản, hẳn là nơi ở của cô gái hươu. 

Nhìn thấy Lưu Phong đến gần, cô gái hươu nhỏ lộ ra ánh mắt cảnh giác, co rúm lại phòng thủ. 

Một đôi mắt to, đẹp và lấp lánh. 

Lưu Phong lấy ra một khối Địa cấp năng lượng tinh, đưa tới nói: "Cái này cho ngươi."

Cô bé hươu nhìn tinh thể năng lượng trong tay anh, lại nhìn anh, lắc đầu nói: "Cảm ơn anh...

Nhưng tôi không thể có nó. "

"Tại sao?"

Lưu Phong tò mò hỏi. 

Cô bé hươu chớp mắt nói: “Bộ tộc chúng tôi coi trọng sự công bằng, tôi không thể lấy đồ của anh mà không được.

Nếu tôi lấy đi thứ gì đó của bạn, tôi phải trả lại cho bạn thứ gì đó.

Tôi không có gì để cho bạn. "

"Ra là vậy. Nó có lý."

Lưu Phong gật đầu. 

Hắn ngồi xuống một bên hỏi: “Ngươi cũng là bán thú nhân, vì cái gì những kia bán thú nhân bắt ngươi?”

Cô bé hươu nói: “Tôi đã bị lừa.

Gia đình tôi mắc nợ không có khả năng trả. Tôi nghe một người bạn nói rằng tôi có thể kiếm được rất nhiều tiền ở đây nên tôi đã đăng ký. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mọi chuyện sẽ như thế này sau khi tôi đến đây. "

Lưu Phong nhìn xem tu vi của cô. Cô ấy thực sự ở cấp độ trái đất. Có vẻ như cô ấy rất tài năng hoặc có xuất thân tốt.

Anh lại hỏi: “Em tên gì và bao nhiêu tuổi?”

"Tôi tên Diệu, mười sáu tuổi.

Còn anh thì sao, anh trai? "

Cô bé hươu tò mò nhìn Lưu Phong: “Anh trai tôi là chủng tộc nào?”

Lưu Phong nói: "Ta là người Trái Đất."

"Chưa bao giờ nghe nói về nó."

Yao lắc đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141 Tiểu Hươu Cô Gái (2)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,52K

Lưu Phong nói: “Ta gọi ngươi là 'Diêu Mỹ'.

Hãy chơi với tôi từ bây giờ và tôi sẽ trả lại cho bạn. "

Anh vỗ nhẹ vào ngực mình. 

Yao nhìn anh, nghi ngờ nói: “Anh có thích vẻ đẹp của em không?”

Lưu Phong gật đầu nói: "Ồ, ngươi thật thông minh!"

Yao chớp mắt, nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi... nhưng... chúng ta không thể thoát ra được.

Nếu...ý tôi là nếu.

Nếu ngươi có thể đưa ta đi ra ngoài, ta có thể dùng thân thể của mình báo đáp ngươi!

Tôi làm những gì tôi nói! "

Lưu Phong thản nhiên nói: "Yên tâm, ta nhất định sẽ mang ngươi rời khỏi chim tinh này!"

"Vậy thì hãy để tôi tin bạn."

Yao nói.

Dưới ngọn đèn tường mờ ảo, Lưu Phong và Diêu ngồi đối mặt nhau. Lưu Phong lấy ra một ít bánh mì khô và nước đưa cho Yao. Yao lúc này không còn từ chối nữa mà cầm lấy và ăn. 

Lúc này, tiếng bước chân từ bên ngoài truyền đến, dần dần đến gần. 

Lưu Phong và Yao nhìn lên và thấy một chiến binh bán thú cao lớn cầm chùy đi tới. Ánh sáng kéo dài dáng người của anh ta, khiến anh ta trông rất bệ vệ và ngột ngạt. 

Đây là một chiến binh nửa Orc đầu chó. Anh ta mặc một bộ áo giáp chiến đấu màu xám và có mùi hôi. Anh ta bước tới, chỉ vào Yao và nói:

"Tiểu Nai, tối nay ngươi ngủ với ta, ta sẽ cho ngươi một viên năng lượng tinh!"

"Tôi không!"

Yao co lại. 

Con chó đầu thú nhân tức giận nói: "Cái gì, ngươi dám không đồng ý?

Ngay cả khi tôi đánh chết bạn ở đây, tôi sẽ không chịu trách nhiệm, bạn biết không? ! "

Lúc này, các thợ mỏ đều đã quay trở lại mỏ. Có hơn chục thợ mỏ trong mỏ. Nhìn thấy cảnh tượng này, bọn họ đều quay mặt đi, giả vờ như không nhìn thấy, sợ gặp rắc rối. 

Diêu nhìn Lưu Phong hơi đứng dậy, đối đầu chó thú nhân nói: "Ta cho ngươi ba giây, lập tức rời khỏi đây!"

"Đồ khốn!

Sao anh dám gây sự với tôi? "

Con Orc đầu chó vô cùng tức giận và vung chùy về phía Lưu Phong. 

Lực ra đòn của anh ta mạnh đến nỗi nó cuốn lên bùn và đá xung quanh...

Nhưng Lưu Phong căn bản không để ý tới. Trước khi chùy của đối phương có thể đánh trúng anh ta, bóng dáng của anh ta đã xuất hiện phía sau anh ta. Một tay của anh ta biến thành một bàn tay đá khổng lồ có kích thước bằng một chiếc cối xay và đập vào đầu anh ta. 

Một tiếng "bùm" nghèn nghẹt vang lên, con Orc đầu chó toàn thân run rẩy. Anh ta đứng yên tại chỗ, quay lại nhìn Lưu Phong với ánh mắt khó tin. Sau đó anh ta ngã xuống đất với một tiếng “uh”. 

Chỉ sau đó, một lượng lớn máu chảy ra từ miệng anh ta. 

Lưu Phong vỗ nhẹ vết bụi trên tay, như thể mình vừa làm một việc nhỏ nhặt. 

Đương nhiên, sức mạnh cấp độ trời của anh ta không được anh ta coi trọng. 

Những người thợ mỏ nhìn thấy cảnh tượng này đều vô cùng sửng sốt, há to miệng nhưng vẫn không dám phát ra âm thanh. 

Họ biết rất rõ mình không có khả năng xúc phạm người trước mặt nên chỉ có thể tránh xa. 

Yao có chút xúc động khi nhìn thấy cảnh tượng này. Lúc này cô mới nhận ra người đàn ông trước mặt này có chút lợi hại! 

"Cảm ơn anh trai!"

Yao nắm lấy cánh tay của Lưu Phong, trong mắt cô đầy những ngôi sao nhỏ, trong mắt cô đã hiện lên tia hy vọng. 

"Anh trai tôi không tuyệt vời sao?"

Lưu Phong ngẩng cao đầu, ưỡn ngực. 

"Tuyệt vời!"

Yao vội vàng gật đầu. 

Lưu Phong dùng sức mạnh của mình để điều khiển đất và chôn xác con Orc đầu chó. 

Trên người hắn không có thứ gì có giá trị, Lưu Phong cũng không thèm tìm kiếm. 

Làm xong, Lưu Phong ngồi xuống, vỗ đùi về phía Diêu. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Yao hơi đỏ lên, cô nhẹ nhàng ngồi lên đùi Lưu Phong. 

Lưu Phong cảm giác được thân thể mảnh dẻ của mình mềm mại ấm áp, tản ra một cỗ mùi thơm cơ thể nhàn nhạt, tựa hồ đang run rẩy một chút. 

Anh hỏi vào tai Yao: “Trinh nữ?”

Yao khẽ gật đầu, cúi đầu chơi đùa với ngón tay. 

“Sau đó tôi tìm thấy một kho báu.”

Lưu Phong cười nói. Anh vừa định chơi với cô gái ngoài hành tinh xinh đẹp. Nó cảm thấy khá mới lạ. 

"Anh ơi, bây giờ anh không thể làm được..."

Diêu nhìn Lưu Phong hai tay đang sờ ngực mình, vội vàng lắc đầu. 

Lưu Phong sờ bộ ngực mềm mại cao ngất của cô gái xinh đẹp, nói: "Đừng lo lắng, chỉ là sờ một chút thôi."

Anh miễn cưỡng buông tay ra...

Nhưng vào lúc này, Yao đột nhiên khó thở. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng, cơ thể nóng bừng. Cô quay đầu nhìn Lưu Phong, ánh mắt ngấn nước, hơi thở nóng hổi phả vào mặt Lưu Phong. 

Lưu Phong vội vàng hỏi: “Sao thế?”

Thân thể mảnh dẻ của Yao mềm mại, tựa vào ngực anh, nhẹ nhàng nói: "Em... ừm... em không biết... phía dưới em ngứa quá... anh... em..."

"Nơi đó ngứa quá, ừm..."

Lưu Phong lập tức hiểu ra nguyên nhân, hắn bắt đầu nghĩ đến những điều tốt đẹp về yêu ma. 

Yao lại ôm lấy anh, từ cái miệng nhỏ tỏa ra mùi thơm, xịt lên mặt Lưu Phong: "Anh... em muốn quá... em muốn anh đụ em..."

Tim Lưu Phong đập thình thịch, anh ôm chặt lấy cô, sau đó dùng thần thông chạm vào toàn thân cô. 

Sức mạnh siêu nhiên đi đến đâu, bụi bặm trên người thiếu nữ xinh đẹp lần lượt rơi xuống, lộ ra thân hình thanh tú cùng khuôn mặt xinh đẹp mịn màng như ngọc, vô cùng xinh đẹp. 

"Anh trai... ừm..."

Yao thì thầm một cách tế nhị, ôm chặt lấy cơ thể Lưu Phong. 

Lưu Phong hôn lên cái miệng hồng hào của cô, luồn tay vào trong quần áo cô, một tay ôm bộ ngực tuyết trên ngực cô mà nhào nặn, tay còn lại luồn vào thân dưới của cô, vuốt ve âm đạo của cô. 

Âm đạo của nàng sạch sẽ như ngọc, hồng hào mềm mại, ấm áp mịn màng, như nước, mềm mại mềm mại, có hương thơm trinh nữ tinh tế. 

"Hmm...ah...anh trai..."

Cơ thể thanh tú của Yao rất mềm mại, dính vào cánh tay Lưu Phong như bùn mềm, có cảm giác nóng bức. 

Ngay lúc hai người muốn tiến thêm một bước, bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng bước chân. 

Lưu Phong ôm Diêu vào lòng, hơi ngẩng đầu nhìn ra ngoài mỏ. 

Tôi nhìn thấy hai bóng người thon dài đang dần tiến lại gần trong ánh sáng. Họ là hai chiến binh nửa Orc, cả hai đều mang theo chùy. 

Sau khi hai người bước vào, họ nhìn về phía Lưu Phong và Tiểu Lộc Nữ rồi hỏi: "Này, các bạn có thấy đồng đội của chúng tôi không?"

"Không thấy nó!"

Lưu Phong vừa nói vừa tiếp tục dùng một tay vuốt ve mông Yao. 

"Hả? Tự phụ quá vậy?"

Một chiến binh nửa Orc có chút tức giận. 

Một chiến sĩ bán thú nhân khác đi tới: “Không, hắn rõ ràng ở đây, sao ngươi có thể không nhìn thấy hắn?

Nói nhanh cho tôi biết, bạn đã giết anh ta phải không? "

Chiến binh bán thú nhân phía sau đột nhiên chỉ vào Yao và nói: "Này anh, sao cô gái hươu nhỏ này đột nhiên trở nên xinh đẹp như vậy?"

"Đầu tiên giết người đàn ông này, sau đó cưỡng hiếp tập thể cô gái hươu nhỏ này!"

"Ý tưởng tuyệt vời!"

Đôi mắt của hai chiến binh bán thú nhân phát sáng màu xanh lục, họ chuẩn bị sẵn sàng, mang theo chùy và bao vây Lưu Phong. 

Lưu Phong đang đợi bọn họ. Tay anh đột nhiên buông Yao ra, anh xuất hiện ngay trước mặt một trong những chiến binh bán thú nhân. 

Bàn tay của anh biến thành lòng bàn tay bằng đá kaki khổng lồ, dùng cả hai lòng bàn tay vỗ vào đầu đối phương. Một tiếng "phùm" nghèn nghẹt vang lên, đối phương chưa kịp phản ứng đã bị tát chết. 

Một chiến binh nửa Orc khác hét lên sợ hãi và bỏ chạy! 

"Cứu...Boss! Boss, xin hãy đến nhanh lên..."

Anh ta vừa chạy vừa hét lên, giọng anh ta to đến kinh ngạc. 

Thân hình Lưu Phong thoáng qua, nhanh chóng đuổi theo hắn. Ngay khi đối phương chạy đến cửa hang, Lưu Phong đã xuất hiện ở phía sau, dùng lòng bàn tay trực tiếp đánh vào bộ phận trọng yếu của đối phương. 

Với một âm thanh giòn vang “哢嚓”, xương sống của chiến binh bán thú nhân bị gãy. Anh ta ném mình về phía trước và nằm bất động trên mặt đất. Máu chảy trên mặt đất. 

Mặc dù anh ta đã chết nhưng tiếng hét của chiến binh nửa Orc này đã cảnh báo những người khác. 

Hơn chục chiến binh Orc còn lại trong khu vực khai thác mỏ này vội chạy tới kiểm tra tình hình, lũ Orc sừng bò và Orc mũi lợn cũng lao tới. 

Lưu Phong rút lui vào trong hang. 

Con orc có sừng nhìn thấy máu vương vãi trên người mình, rồi nhìn xác của người bạn đồng hành của mình nằm trên mặt đất. 

Anh ta tức giận nói: "Mau vào trong hạ gục người đàn ông đó, hạ hắn cho tôi!"

Hàng chục chiến binh Orc ngay lập tức tràn lên và lao vào mỏ. 

Lưu Phong không sợ bọn họ...

Hơn nữa, hắn có lợi thế trong mỏ, lợi thế về số lượng của đối phương không thể sử dụng được. 

Nhìn các chiến binh bán thú nhân lần lượt lao vào mỏ, Lưu Phong đứng canh và giết từng tên một. 

Các đòn tấn công của anh ta cực kỳ nhanh và chuyển động của anh ta giống như tia chớp. Đặc điểm của những chiến binh nửa Orc đó là độc đoán và mạnh mẽ...

Nhưng không có siêu năng lực. 

Lưu Phong điều khiển những tảng đá dày trước mặt để chống lại chùy và thế lực độc đoán của chúng. Đồng thời, anh ta kích hoạt sức mạnh của gỗ, tóc của anh ta biến thành những chiếc gai giống như dây leo xuyên qua hang động, xuyên qua mọi lỗ hổng và đâm vào cơ thể của từng chiến binh nửa Orc đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 142 Chết tiệt trong trận chiến (1)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,45K

"À..."

"Ờ..."

Khi những tiếng la hét lần lượt vang lên, các chiến binh bán Orc ngã xuống vũng máu. 

Sau một thời gian, hơn chục cao thủ thiên cấp đã chết trong tay Lưu Phong. 

Đồng thời, Orc sừng bò và Orc mũi lợn cũng không nhàn rỗi. Họ đã bắt đầu kêu cứu thông qua vòng đeo tay thông minh của mình. 

Sau khi Lưu Phong tiêu diệt các chiến binh Orc ở khu vực khai thác mỏ này, quân tiếp viện của họ cũng đã đến. 

"Đến nhanh như vậy?"

Lưu Phong nhìn đám chiến binh nửa thú nhân hắc ám bên ngoài, có chút kinh ngạc. 

Nhưng anh không hề hoảng sợ, anh vẫn đứng dậy dùng kiếm chém chết từng người. 

Những chiến binh bán thú nhân này nói chung đều là chiến binh cấp bầu trời và chỉ có ông chủ mới có thể đạt tới cấp độ sao...

Nhưng cho dù hắn là cao thủ cấp sao, Lưu Phong tự tin có thể đánh bại hắn. 

Anh ta kích hoạt toàn bộ khả năng mộc và đất của mình, biến đôi tay của mình thành những cây cọ đá khổng lồ và đập chúng ngẫu nhiên như một cối xay, đập từng chiến binh Orc thành một miếng thịt...

Đồng thời, lông biến thành dây leo và tấn công những bộ phận dễ bị tổn thương trên cơ thể đối thủ như mắt, khiến hắn trở nên bất khả chiến bại. 

"Mọi người hãy cùng nhau đến!"

Con Orc có sừng nói lớn. 

Cùng với lũ Orc mũi lợn, anh ta sát cánh lao về phía Liufeng. 

Cả hai đều có sức mạnh cấp sao. Cơ thể của hai người đàn ông mạnh mẽ mở rộng. Con Orc có sừng biến thành một con trâu lớn và đẩy về phía ngực Lưu Phong. Con Orc mũi lợn biến thành một con lợn rừng màu đen và đánh trúng Lưu Phong. 

Những người thợ mỏ trốn trong hầm mỏ lần lượt bỏ chạy. 

Lưu Phong lúc này vừa giết chết một chiến binh nửa thú nhân, lại bị áp đảo bởi đòn tấn công đồng thời của hai chiến binh cấp sao mạnh mẽ, nửa thú nhân sừng bò và nửa thú nhân mũi lợn. 

Hai gã cường giả va chạm với Lưu Phong, hắn nhanh chóng lùi lại. Anh ta đặt chân lên một hòn đá nhô cao, giữ vững tốc độ và dùng cả hai tay đập xuống con orc mũi lợn. 

“A” một tiếng, đầu của con orc đầu lợn bị đập nát, thân thể to lớn rơi xuống. 

Các mỏ gần như bị chặn. 

Tận dụng cơ hội của Lưu Phong để giết chết con Orc đầu lợn, con Orc có sừng bất ngờ tóm lấy một cánh tay của Lưu Phong và kéo mạnh. “Bịch một tiếng”, cánh tay của Lưu Phong bị xé toạc. 

"À..."

Cô gái hươu núp phía sau kêu lên. 

Nhưng ngay sau đó cô nhận ra có điều gì đó không ổn...

Bởi vì cánh tay gãy của Lưu Phong không có máu chảy ra. 

"Cái chết!"

Con Orc có sừng chưa kịp vui mừng thì Lưu Phong đã hét lớn, tóc biến thành vô số dây leo, bao phủ toàn thân, xuyên qua cơ thể hắn thành một cái sàng. 

Cánh tay bị gãy biến thành một luồng năng lượng kaki, được Lưu Phong giữ trong tay và hòa nhập vào cơ thể anh. 

Một giây tiếp theo, một luồng năng lượng màu vàng đất trào ra từ nơi cánh tay bị gãy của Lưu Phong, lại hóa thành một cánh tay, giống hệt như trước, không có bất kỳ vết thương nào. 

"À..."

Cô bé hươu nhìn thấy cảnh này thì kinh ngạc che miệng lại. 

Một lực hút xuất hiện từ lòng bàn tay của Lưu Phong, chiếc nhẫn vàng không gian trên cơ thể con thú nhân có sừng bị hấp thu vào tay hắn, truyền vào năng lượng độc đoán. 

Sau khi kiểm tra một chút, tôi phát hiện có rất nhiều tinh thể năng lượng chồng chất trong không gian bên trong, hình thành nên nhiều ngọn đồi...

Hơn nữa về cơ bản đều là cấp trái đất trở lên, thậm chí còn có số lượng lớn cấp độ bầu trời, cấp độ sao, thậm chí là hạt nhân tinh thể năng lượng cấp độ thiên hà! 

"Đã phát triển..."

Lưu Phong rất hưng phấn, số tài sản này đến quá nhanh. 

Chỉ riêng chiếc nhẫn vàng không gian này đã có giá trị 100 triệu tinh tệ, mà những tinh thể năng lượng này ước tính có thể bán được hàng trăm triệu tinh tệ, thậm chí có thể mua được một chiếc chiến hạm!

Anh đeo chiếc nhẫn vàng không gian này vào tay phải. Trước khi anh có thể chiêm ngưỡng nó, nhiều chiến binh Orc đã lao vào từ bên ngoài.

Một chiến sĩ bán thú nhân hét lên: "Tên xã hội đen này là cường giả đỉnh cao cấp sao, chúng ta phải thỉnh cầu cao thủ cấp thiên hà giết chết hắn!" 

Đi mời người nhanh đi..."

Để ngăn cản Lưu Phong trốn thoát, những chiến binh bán thú nhân này đã chặn lối ra của khu mỏ.

Lưu Phong thấy vậy, tiếp tục tiến sâu hơn vào trong mỏ.

Mặc dù mỏ đã kết thúc...

Nhưng Lưu Phong sở hữu năng lực thổ nguyên tố, hắn có thể tự do tiến lui trong tầng đất như cá gặp nước.

Đúng lúc này, một bóng ma từ ngoài hang lóe lên, nhanh như chớp, trong nháy mắt xuất hiện sau lưng Lưu Phong, vung chùy đánh vào sau đầu hắn.

Lưu Phong đẩy Tiểu Lộc Nữ ra, tránh được đòn tấn công của địch nhân phía sau. Anh ta quay lại và vẫy tay, và một bức tường đất xuất hiện trước mặt anh ta, ngăn cách anh ta với kẻ thù.

Nhìn kỹ hơn, anh thấy một nửa Orc đầu sư tử, cũng cầm một cây chùy trên tay. Cây chùy đầy gai, tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo và cực kỳ sắc bén.

"Cường giả cấp Galaxy!"

Lưu Phong lập tức phán đoán thực lực của đối phương.

“Tôi không cao nhưng tôi rất can đảm. Sao ngươi dám gây rắc rối trong ngôi sao mỏ Orc của chúng ta và tìm đến cái chết!"

Con Orc đầu sư tử vung chùy, đập vỡ bức tường đất và tấn công Lưu Phong.

Lưu Phong biết đây là một kẻ thù mạnh nên đã bảo Tiểu Lộ Nuyao ẩn nấp trong khi dùng toàn lực đối mặt với kẻ thù.

Cuộc chiến giữa các cường quốc cấp sao và cấp thiên hà, chỉ là hậu quả của sức mạnh bá đạo đã không thể chịu nổi. Cô gái Tiểu Lộ chỉ ở cảnh giới Võ Vương nên cũng không có ngoại lệ. May mắn thay, Lưu Phong chặn phía sau cô và sống sót.

Với sự giúp đỡ của hai siêu năng lực của mình, Lưu Phong gần như không thể đánh bại con Orc đầu sư tử này.

Sức mạnh siêu nhiên hiện tại của anh mạnh hơn trước rất nhiều. Cơ thể anh ta có thể biến thành đá, tóc có thể biến thành dây leo, anh ta vừa tấn công vừa phòng thủ.

Ưu điểm của Orc đầu sư tử là hắn có sức mạnh bá đạo và thể lực cường tráng. Toàn thân hắn được bao phủ bởi một lớp sức mạnh bá đạo màu đen và vàng.

Vũ khí cũng được bao bọc bởi năng lượng bá đạo, trên đầu có một đám mây năng lượng bá đạo bay lơ lửng. Nó có một động lực không thể cưỡng lại được và mang đến cho con người cảm giác bị áp bức trọn vẹn. 

Vốn dĩ, đất trên hành tinh này rất rắn chắc, ngay cả vua Ngô cũng không thể phá hủy được nó...

Tuy nhiên, thế lực bá đạo của hai người đàn ông cường tráng vô cùng mạnh mẽ, làm rung chuyển những bức tường đá xung quanh thành từng mảnh. Bùn và đá tiếp tục rơi xuống, thỉnh thoảng có một vài tinh thể năng lượng sáng bật ra. 

Vì Lưu Phong phải chăm sóc Tiểu Lộc Nữ nên anh sớm rơi vào thế bất lợi. 

Thỉnh thoảng, cô gái hươu nhỏ cảm thấy một lực mạnh mẽ đang tiến về phía mình, điều mà cô không thể cưỡng lại mặc dù đã sử dụng haki. 

Trong lúc tuyệt vọng, cô bé nai đột nhiên nằm về phía trước, toàn thân bắt đầu biến đổi. Phần thân trên của cô ấy vẫn ở dạng con người...

Nhưng phần thân dưới lại biến thành cơ thể hươu...

Bởi vì quần áo bị rách, lộ ra toàn bộ cơ thể. 

Toàn thân nàng mịn như ngọc, làn da trong suốt như pha lê, ngoại trừ mái tóc ra, nàng không có một sợi tóc nào. Cặp gạc trên trán của cô ấy lớn hơn nhiều, và đôi mắt cô ấy tỏa ra ánh sáng xanh nhạt...

Cô ấy có một cặp vú đầy đặn trên ngực, núm vú mềm mại và đôi cánh tay thon thả trên vai. 

Thân dưới của cô có bốn chân hươu, sát mặt đất. Mông của cô ấy đầy đặn và trắng trẻo, giữa rễ của hai chân sau có một khe hẹp. Nó không khác gì âm đạo của người phụ nữ. Môi lớn kẹp môi bé và môi bé kẹp lỗ thịt...

Môi lớn có màu rất hồng, môi bé có màu đỏ tươi, khe hở rất khít và chảy nước, trông cực kỳ gợi cảm. 

Tốc độ của Yao biến hình đột nhiên tăng lên, biến thành những bóng ma, nhảy vào mỏ, né tránh lực lượng thống trị áp đảo. 

Lưu Phong nhìn thấy cảnh này, không khỏi có chút đờ đẫn...

Con orc đầu sư tử cũng giật mình khi nhìn thấy, đôi mắt nheo lại khi nhìn vào bộ phận nhạy cảm của Yao. 

"Nhìn xem bạn đang ở đâu!"

Lưu Phong nhân cơ hội, gai leo biến thành tóc hắn đột nhiên xuyên thủng khí tức bảo vệ thân thể của đối phương, đâm vào mắt hắn. 

"À..."

Con Orc đầu sư tử hét lên một tiếng, ném cây chùy trong tay xuống, lấy hai tay bịt mắt, hai dòng máu chảy xuống mặt. 

Lợi dụng sức mạnh bá đạo của đối thủ để giải tán, Lưu Phong lập tức tấn công, phun ra vô số dây leo và đâm vào con Orc đầu sư tử từ mọi hướng, tạo ra vô số lỗ máu. 

Nhưng con Orc đầu sư tử vẫn chưa chết. Các chiến binh cấp Galaxy rất mạnh mẽ và có thể phục hồi nhanh chóng miễn là trái tim họ ổn. 

Lưu Phong biết điều này nên đã biến đôi tay của mình thành những cây cọ đá khổng lồ, xé toạc áo giáp hợp kim của đối thủ, nhét nó vào ngực đối thủ, tóm lấy trái tim của đối thủ và dùng hết sức nghiền nát nó! 

"Ờ... à!"

Trước khi chết, con Orc đầu sư tử dùng hết sức lực và đấm vào đầu Lưu Phong!

Tôi nhìn thấy trên đầu Lưu Phong lóe lên một tia sáng vàng, vàng lỏng vặn vẹo. Chiến phục bằng vàng lỏng được bao phủ thành nhiều lớp, chặn nắm đấm sắt to lớn của đối thủ. Một tiếng “keng” vang lên, bộ chiến phục bằng vàng lỏng biến thành một quả cầu vàng lỏng rơi xuống. 

Lúc này, con Orc đầu sư tử đã không còn sức lực, đầu gục xuống, thân hình to lớn rơi xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 142 Chết tiệt trong trận chiến (2)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,59K

Lưu Phong cử động tay, chiếc nhẫn vàng không gian trên người đối phương rơi vào trong tay hắn. Sau khi kiểm tra, anh phát hiện bên trong còn có rất nhiều tinh thể năng lượng khổng lồ, còn có rất nhiều đồng tiền sao, còn có một số vũ khí và áo giáp bán thú nhân, tất cả đều có giá trị. 

Tiếng bước chân lại vang lên. 

Trong lòng Lưu Phong thắt lại, trong lòng có chút kiêng kỵ. 

Đánh giá từ cuộc chiến vừa rồi, những chiến binh Orc này quả thực rất dũng cảm…

Hơn nữa ước chừng bọn họ có không chỉ một cường quốc cấp thiên hà, cho nên tạm thời tránh xa biên giới vẫn tốt hơn. 

Nghĩ đến đây, anh nói với Yao: "Mỹ Diêu, ôm chặt tôi!"

Yao bây giờ đã trở lại hình dạng con người. Cô nghe xong lập tức tiến lên ôm lấy Lưu Phong từ phía trước. 

Cô bây giờ khỏa thân, thân hình mịn màng như ngọc. So với con người, cô ấy trông hơi cao, gần bằng Lưu Phong. Đôi chân của cô ấy trông rất thon thả và chúng là đôi chân như chiếc đũa thật. 

Yao ôm Lưu Phong, vòng tay qua cổ anh, kẹp hai chân quanh eo anh, tựa đầu nhỏ xinh lên vai anh, xoa xoa tai và thái dương, từ trong miệng xịt ra hương thơm, hít thở có chút nóng bức. 

Lưu Phong cảm nhận được bộ ngực mềm mại đầy đặn trước mặt đang bóp chặt, cũng như âm hộ đối phương căng cứng. Cô hét lên trong lòng, thân dưới lập tức dựng đứng, áp vào đùi trong của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Anh trai..."

Giọng nói của Yao như đang rên rỉ, khiến người ta toàn thân tê dại. Cơ thể mỏng manh của cô nhanh chóng trở nên nóng bừng và dường như chất lỏng vẫn đang tiết ra giữa hai lỗ âm đạo của cô. 

Lưu Phong biết dục vọng của cô là bị anh khơi dậy. 

Nhưng bây giờ không có thời gian cho những việc như vậy. 

Anh tựa lưng vào lớp đất cuối mỏ, sử dụng khả năng khai thác đất, cơ thể ngay lập tức hòa vào đất. 

Khi cơ thể của Lưu Phong chìm xuống đất, một lối đi hẹp xuất hiện ở bất cứ nơi nào anh đi qua. 

Lúc này, cường giả của bộ tộc bán thú nhân lại lao vào.

Lưu Phong cau mày. Lúc này, Yao đang ôm anh trước mặt, quay lưng về phía kẻ thù. Anh ta không muốn kẻ thù nhìn thấy cơ thể trần truồng của Yao nên anh ta lấy ra một mảnh quần áo từ chiếc nhẫn vàng của mình trong không gian và che cho hai người họ. 

"Anh...em không chịu nổi nữa rồi..."

Diêu Giao Giao vừa nói vừa đột nhiên cởi quần của Lưu Phong, ngồi lên dương vật đang cương cứng của anh ta! 

"À..."

"Xì..."

Âm hộ của Yao ngay lập tức kẹp chặt con cặc to lớn của Lưu Phong vào, xuyên qua màng trinh của cô và xâm nhập vào sâu trong lỗ thịt vốn đã đầy nước của cô. 

Lúc này, Dao và Lưu Phong đều run lên, Dao vừa đau vừa mừng. 

Lưu Phong hoàn toàn bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt. 

Lưu Phong chỉ đơn giản cởi quần áo và đẩy cặc của mình vào sâu trong âm đạo của Yao. Môi lớn của cô gái xinh đẹp đầy đặn và mọng nước, quấn chặt lấy gốc cặc của Lưu Phong. 

Bộ phận sinh dục của họ hoàn toàn hài hòa. 

Anh không cần phải đẩy. Âm đạo của Yao rất kỳ lạ. Phần thịt âm đạo mềm mại bên trong thực sự bắt đầu tự chủ động mút vào, khiến anh rùng mình dọc sống lưng. 

"Ở đó..."

Một chiến binh bán thú nhân chỉ vào lối đi mà Lưu Phong đi qua và hét lên. 

Một chiến binh nửa Orc lao vào, vung chùy và cố gắng mở rộng lối đi hẹp.

"Tránh ra!"

Một nửa Orc đầu hổ hét lên. 

Anh ta vung nắm đấm sắt và đập mạnh, biến đất trong lối đi thành bột. Anh ta chui vào lối đi và nhanh chóng tiếp cận Lưu Phong.

Đây rõ ràng là cường giả cấp thiên hà!

Lưu Phong đang đợi hắn. Anh ta sử dụng hai sức mạnh của mình cùng một lúc. Trong khi điều khiển năng lượng đất, anh biến thành một bức tường đất để chặn tầm nhìn của đối thủ. Đồng thời, anh ta phóng ra những chiếc gai dây leo và đâm sâu vào lòng đất của lối đi. Sau đó anh ta xuất hiện từ con Orc đầu hổ và tấn công anh ta từ mọi hướng. 

Con Orc đầu hổ không sử dụng bất kỳ sức mạnh đặc biệt nào mà được bao bọc trong năng lượng độc đoán, phá hủy mọi thứ bằng vũ lực và không ngừng tiến gần đến Lưu Phong. 

Chỉ cần hắn tiến vào phạm vi tấn công, hắn nhất định sẽ xé nát Lưu Phong thành từng mảnh. 

Sức mạnh của siêu năng lực và năng lượng bá đạo không ngừng va chạm với nhau. Bùn và đá trong lối đi không ngừng bị phá hủy, lối đi tiếp tục mở rộng. Những bán thú nhân mạnh mẽ đó cũng có thể tiến vào và giết chết Lưu Phong. 

Đây là cuộc chiến giữa khả năng tự nhiên và khả năng biến đổi. 

Mặc dù trình độ của Lưu Phong thấp hơn đối phương...

Nhưng năng lực tự nhiên rõ ràng mạnh mẽ hơn...

Bởi vì bạn có thể tận dụng lợi thế về mặt địa lý để tấn công đối thủ. 

Sau một thời gian, con Orc đầu hổ bị bụi mù vô tận làm mù mắt. Hắn vội vàng một lát, nhưng Lưu Phong đã nhân cơ hội, lặp lại thủ đoạn cũ của mình để làm mù mắt đối thủ! 

"Ờ..."

Con Orc đầu hổ ngay lập tức bị đánh bại và nhanh chóng bị Lưu Phong giết chết. 

"Trở nên giàu có trở lại!"

Lưu Phong nhét chiếc nhẫn vàng không gian của đối phương vào túi, tiếp tục tiến sâu hơn vào mỏ, cơ thể không ngừng mở ra những lối đi. 

Tuy chật hẹp...

Nhưng nó chỉ phù hợp với anh ấy. 

"Anh tốt quá...ah...Yaoyao cảm thấy thật thoải mái...ahhhhh...anh trai...em lại sắp rò rỉ rồi...ahhhh..."

Yao ôm Lưu Phong như một con bạch tuộc, miệng nhỏ không ngừng rên rỉ, hương thơm của cô phả vào cổ Lưu Phong. 

Mặc dù không nhìn thấy động tác đẩy của hai người...

Nhưng âm hộ của Yao thực sự đang bú cặc của Lưu Phong, khoái cảm dâng trào như sóng. 

Cả hai người đều vô cùng bị kích thích, Yao lại càng bị kích thích hơn. Cô ấy đã đạt được vài lần cực khoái. 

Lưu Phong đột nhiên nổi lên tham vọng, dùng sức đâm mạnh vào phần dưới cơ thể, đâm mạnh vào âm đạo của Yao nhiều lần. 

"Ahhh...anh trai...Yaoyao chịu không nổi...ahhhhhh..."

Thân thể mảnh khảnh của Diêu Tuyết Nị run lên vì bị đụ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước, tiếng rên rỉ khe khẽ không ngừng truyền đến tai Lưu Phong.

"Phái người tới chặn hắn từ phía sau!" 

Đột nhiên, giọng nói của chiến binh bán orc vang lên.

Lưu Phong ngừng đẩy, thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn. 

Rốt cuộc, mỏ này không phải là vô tận. Đối thủ xác thực có thể chặn Lưu Phong từ đầu bên kia theo lộ trình.

Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên nảy ra một ý tưởng. Anh ta đứng yên, hai chân tại chỗ và phần thân trên bắt đầu ngã về phía sau. 

Cơ thể của họ nhanh chóng chìm xuống đất. 

Trong khi cơ thể của Lưu Phong tiếp tục chìm xuống, anh ta cũng dùng sức mạnh siêu nhiên của mình để lấp đất vào lối đi để ngăn chặn kẻ thù biết anh ta sẽ đi đâu. 

Phương pháp này hoạt động như mong đợi. Khi Lưu Phong chìm xuống ước chừng vài trăm mét, giọng nói của những chiến binh bán thú nhân đó không còn nghe được nữa. 

Anh ta dừng lại, sau đó dùng sức mạnh siêu nhiên của mình để tạo ra một không gian hình chữ nhật rộng vài mét vuông xung quanh mình, ôm Yao và nhẹ nhàng đáp xuống đất. 

"Anh ơi, những kẻ xấu đó cuối cùng cũng ngừng truy đuổi chúng ta, chúng ta có thể ân ái vui vẻ rồi!"

Yao ôm chặt Lưu Phong, con mèo tròn trịa và mọng nước của cô cứ quấn lấy cặc anh, mút mạnh. 

"Hít... trước tiên tôi phải..."

Lưu Phong ôm lấy thân thể nhỏ nhắn trắng như tuyết của Tiểu Hươu, dùng sức đẩy phần thân dưới của cô, đánh thật mạnh vào âm đạo của cô, vang lên một tiếng “bụp” dữ dội. 

Tôi nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết của Yao không ngừng bị va chạm hất lên rồi lại ngã xuống. Âm hộ đầy đặn và mọng nước cùng con cặc to của Lưu Phong kết hợp chặt chẽ với nhau, một lượng lớn tinh dịch từ giữa bộ phận sinh dục của họ bắn ra. 

"A ah ah...anh trai...ah ah ah...anh trai có con cặc to...anh làm Đạo Đạo thoải mái quá...ah ah...anh ấy lại sắp rỉ nước rồi...ah ah ah..."

Toàn bộ cơ thể thanh tú của cô gái hươu nhỏ đang run lên dưới tác động điên cuồng và chết tiệt này, cô ấy hưng phấn đến mức không ngừng lên cao trào. 

Khi Lưu Phong chạm vào sâu trong âm hộ Yao chín lần trong tích tắc, anh ta cuối cùng cũng xuất tinh, và một cảm giác cực kỳ khoái cảm trào dâng khắp cơ thể anh ta, không thể diễn tả được. 

"A... Mình lại sắp chết rồi..."

Yao lại bị đụ cho đến khi cơ thể mảnh dẻ run lên, âm đạo không ngừng co lại, những dòng tinh dịch từ âm đạo trào ra. 

Đây là kỹ thuật "chín đòn chí mạng liên tiếp" do Lưu Phong phát triển gần đây. Anh ta có thể dùng dương vật của mình đánh vào âm đạo của phụ nữ chín lần ngay lập tức, qua đó nhanh chóng đụ cô ấy đến cao trào. Nó rất mạnh mẽ.

Sau khi bắn xong, Lưu Phong buông Yao ra và nói: "Anh cần tăng cường sức mạnh trước để đối phó với những chiến binh bán thú nhân đó. Anh có thể nghỉ ngơi bên cạnh anh ấy trước."

"Ồ... được rồi, anh trai!"

Mặc dù Yao có chút miễn cưỡng...

Nhưng cô vẫn ngoan ngoãn tuột khỏi người anh, khoác lên mình chiếc váy màu xanh ngọc lục bảo rồi ngồi sang một bên. 

Lưu Phong khoanh chân ngồi xuống, lấy ra một lượng lớn tinh thể năng lượng từ chiếc nhẫn vàng không gian, nhét thẳng vào miệng. 

Vóc dáng của anh khá đặc biệt và không cần xử lý hay thậm chí là "hóa rồng" để chuyển đổi thuộc tính. Anh ta có thể trực tiếp ăn những tinh thể năng lượng này để tăng cường năng lượng trong cơ thể. 

Tu luyện ở cấp độ sao cần một lượng năng lượng cực lớn, đặc biệt là việc đột phá từ cấp độ sao đến cấp độ thiên hà đòi hỏi lượng năng lượng càng lớn hơn. 

Những tinh thể năng lượng mà Lưu Phong có trước đây là không đủ. Bây giờ anh ta đã thu được nhiều tinh thể năng lượng như vậy, chúng rất hữu ích và có thể được sử dụng để nâng cao trình độ tu luyện võ thuật của anh ta! 

Chỉ bằng cách nâng cao cảnh giới võ thuật của mình, Lưu Phong mới có thể tiếp tục đối phó với lũ bán thú mạnh mẽ trên hành tinh khoáng sản này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143 đột phá cấp độ thiên hà (1)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,81K

Lưu Phong nhắm mắt lại, tập trung tinh thần, truyền ý thức vào trong cơ thể. Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, trong cơ thể mình có một không gian kỳ quái, tựa hồ cùng không gian bên ngoài khác biệt, không có liên hệ gì...

Nhưng nó được liên kết với cơ thể và ý thức của chính mình. 

Trong không gian này có một ngôi sao màu vàng lục và màu lục lam, không ngừng quay ở đó, tỏa sáng như một ngôi sao, rất chói mắt. 

Khi Lưu Phong nuốt từng tinh thể năng lượng vào cơ thể, những tinh thể năng lượng này lập tức chuyển hóa thành những dòng năng lượng, rơi vào không gian trong cơ thể anh và hòa nhập vào các vì sao. 

Sau khi được bổ sung một lượng lớn năng lượng, ngôi sao càng trở nên rực rỡ hơn...

Và nó ngày càng lớn hơn. 

Khi ngôi sao lớn dần lên, Lưu Phong có ý nghĩ tạo ra một nhóm năng lượng xoáy bên cạnh nó. 

Nhóm năng lượng này nhanh chóng biến thành một ngôi sao mới, lúc đầu rất nhỏ...

Nhưng với sự tích hợp của rất nhiều năng lượng, nó nhanh chóng trở nên lớn hơn. 

Sau khi lớn hơn, những ngôi sao nhỏ hơn sẽ quay quanh những ngôi sao lớn hơn. 

Bằng cách này, một thiên hà nhỏ dần dần hình thành. 

Đây là cấp độ thiên hà! 

Tuy nhiên, đây chỉ là thiên hà nhỏ nhất. 

Bởi vì trong thiên hà càng nhiều sao thì sức mạnh càng mạnh. Vì vậy, Lưu Phong muốn tu luyện thêm nhiều ngôi sao để có được chỗ đứng vững chắc trong cùng cảnh giới và so sánh với kẻ thù của mình. 

Bạn biết đấy, kẻ thù của anh ta không phải là những nhân vật bình thường, mà là hoàng tộc của Dải Ngân hà, tồn tại mạnh mẽ nhất trong thiên hà này. 

"Một viên không đủ, tiếp tục đi!"

Lưu Phong không ngừng nuốt chửng tinh thể năng lượng, trong không gian trong cơ thể hắn, một ngôi sao mới chậm rãi xuất hiện. 

Thứ cần thiết để ngưng tụ các ngôi sao là năng lượng. Hiện tại Lưu Phong có bốn chiếc nhẫn vàng không gian, trong đó có ba chiếc chứa lượng lớn tinh thể năng lượng. Không hề thiếu năng lượng chút nào.

Với vô số năng lượng tràn vào, các ngôi sao lần lượt ngưng tụ trong không gian bên trong cơ thể Lưu Phong. Mỗi ngôi sao đều có màu xanh và vàng...

Và tất cả đều xoay quanh ngôi sao trung tâm. 

Và ngôi sao ở trung tâm không ngừng hấp thụ năng lượng và ngày càng lớn hơn do số lượng sao trong thiên hà ngày càng tăng...

Vì chỉ khi nó đủ lớn thì nó mới có thể hấp thụ được các ngôi sao xung quanh. 

Ngoài. 

Tiểu Lộ Nặc Dao ngồi ở một bên, nghiêng đầu nhỏ nhìn Lưu Phong luyện tập. 

Trên người Lưu Phong bao phủ hai lớp ánh sáng, một lớp màu vàng đất, một lớp màu ngọc lam, rất chói mắt. 

Sau khi quan sát một lúc, Yao chán nản đứng dậy, đi đến chỗ Lưu Phong, cẩn thận nhìn chằm chằm vào con cặc của mình. 

Lúc này, Lưu Phong trần truồng, một con cặc to và dài nhô lên cao, bốc hơi. Con gà dài ba mươi phân, quy đầu to màu đỏ tím to hơn quả trứng ngỗng. Trông rất đáng sợ nhưng Yao lại bị ám ảnh bởi con gà trống này. 

Cô nhìn con cặc của Lưu Phong, duỗi một bàn tay ngọc ra, chạm vào quy đầu của anh, bĩu môi nói: "Anh... anh cứng quá... em muốn..."

Lúc này, sự chú ý của Lưu Phong đều tập trung vào không gian bên trong cơ thể cô, cô đang bận rộn nâng cao trình độ tu luyện của mình. Cô không biết gì về tình hình bên ngoài, làm sao có thể nghe được lời nói của cô...

Và anh không thể cảm nhận được hành động của cô, kể cả con cặc của anh. 

Yao cầm thanh thịt của Lưu Phong vuốt ve vài cái, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Cô cúi đầu, thè chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại từ trong miệng Đàm ra, nhẹ nhàng trượt vào que thịt của Lưu Phong, để lại dấu vết nước bọt. 

Liếm một lúc, Yao không những không làm dịu cơn khát mà còn ngứa ngáy khó chịu hơn, toàn thân mỏng manh rất nóng. 

Cô đột nhiên đứng dậy, đối mặt với cặc của Lưu Phong, từ từ ngồi xuống, căn chỉnh âm đạo của cô với quy đầu của anh và từ từ nối chúng lại với nhau. 

"A...tuyệt quá..."

Khi con cặc của Lưu Phong xâm nhập vào âm đạo của Yao, Yao cảm thấy hài lòng. Cô ôm cổ Lưu Phong, nhẹ nhàng nâng lên hạ xuống cơ thể thanh tú của cô, đưa lên xuống. 

Que thịt của Lưu Phong tiếp tục ra vào trong lỗ thịt của cô. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng khi Lưu Phong ngưng tụ tinh cầu thứ chín mươi chín trong không gian bên trong cơ thể mình, anh ấy cảm thấy rõ ràng rằng mình đã đạt đến giới hạn trên. 

Nói cách khác, đây là giới hạn trên của cấp độ thiên hà và bạn không thể nhận được thêm nữa. 

Lúc này, ngôi sao ở trung tâm không gian bên trong cơ thể anh đã trở nên vô cùng lớn, có lực hấp dẫn siêu mạnh, hấp thụ chín mươi chín hành tinh xung quanh nó. Chín mươi chín hành tinh không ngừng quay quanh trung tâm và chúng cũng quay cùng một lúc. 

Một ngôi sao khổng lồ, cộng thêm chín mươi chín hành tinh lớn nhỏ khác nhau, đây là một hệ thiên hà siêu lớn! 

Lưu Phong không biết trong thiên hà của người khác có bao nhiêu hành tinh. 

Nhưng anh ấy tin rằng thiên hà của mình sẽ rất lớn. 

Suy cho cùng, ngay cả thiên hà của Wawa cũng chỉ có mười tám hành tinh...

Và cô là công chúa của bốn gia đình hoàng gia và là người thừa kế nữ hoàng của tộc succubus. 

Bây giờ anh ấy đang ở cấp độ cao nhất của thiên hà. Nếu muốn đột phá lên cấp độ tiếp theo, cấp độ thiên hà, anh ta sẽ cần nhiều năng lượng hơn. 

Hơn nữa, các chiến binh có thiên hà lớn hơn sẽ cần nhiều năng lượng hơn khi vượt qua cấp độ thiên hà. 

Lưu Phong hấp thu năng lượng, mở mắt ra. Khi anh đang định kiểm tra xem còn lại bao nhiêu tinh thể năng lượng, anh đột nhiên cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. 

Anh nhìn kỹ hơn và thấy Yao đang ngồi trên háng anh, đưa cặc thật mạnh vào. 

Tim Lưu Phong đập thình thịch, anh ôm lấy Yao và nói: "Đạo Diêu, tại sao em lại không thể nhịn được trong chốc lát? Anh đợi anh trai tỉnh lại rồi mới đụ em."

Đạo Đạo ngẩng đầu nhìn Lưu Phong, đôi mắt quyến rũ như lụa, thở hổn hển. Cô nói: "A...anh...giờ phút này ở đâu...ahhhh...cả ngày đã trôi qua...ahhhh...anh...em thấy thoải mái quá...ah..."

“Cái gì, đã cả ngày rồi à?”

Lưu Phong căn bản không có cảm giác gì, chỉ cảm thấy đã qua không lâu.

Anh ta sử dụng chiêu thức "chín đòn chí mạng liên tiếp" để đưa Yaoyao lên cao trào nhanh chóng, sau đó đứng dậy và hỏi: "Em đã ăn gì chưa?" 

Yao lắc đầu: "Không... à... anh... em không đói... em thấy rất thoải mái..."

Nàng đụ Lưu Phong cả ngày cũng không thấy mệt. Bởi vì trước đây Lưu Phong đã xuất ra rất nhiều tinh dịch trong cơ thể và được cô hấp thụ, tương đương với việc bổ sung năng lượng dinh dưỡng.

Cô bé hươu giống như một con bạch tuộc, vẫn quấn quanh người Lưu Phong, hai tay ôm cổ anh, dùng chân nhéo eo anh.

Mặc dù không có biện pháp nào khác...

Nhưng âm hộ nhỏ của cô vẫn tiếp tục bú cặc của Lưu Phong. 

Lưu Phong kiểm tra mấy chiếc nhẫn vàng không gian, phát hiện một phần ba tinh thể năng lượng đã bị loại bỏ, vẫn còn rất nhiều. 

Anh do dự không biết có nên tiếp tục luyện tập và nâng cao trình độ võ thuật của mình hay không. 

Nếu có thể đột phá đến cấp Galaxy, chúng ta sẽ càng tự tin hơn khi rời khỏi đây. 

Tuy nhiên... anh không chắc liệu số tinh thể năng lượng còn lại có đủ hay không. 

Đúng lúc này, phía trên truyền đến bán thú chiến sĩ thanh âm: "Ở đây!" 

Lưu Phong ngẩng đầu nhìn, liền thấy một đầu mèo thú nhân đang cúi đầu nhìn xuống. 

Anh cau mày. Anh không ngờ rằng họ có thể tìm thấy anh ngay cả khi anh trốn dưới lòng đất. Cũng may hắn đã đột phá cảnh giới, nếu không thì thật sự khó khăn!

"Đi xuống địa ngục đi!" 

Lưu Phong dùng một tay giả vờ tóm lấy, con Orc đầu mèo bị một lực mạnh bao phủ. Toàn bộ đầu nổ tung, máu bắn tung tóe. 

Lưu Phong nhìn tay mình, kinh ngạc nói: "Ta lợi hại như vậy!"

Anh không ngờ thực lực hiện tại của mình lại mạnh mẽ như vậy, mạnh hơn ít nhất gấp mười lần so với trước khi đột phá. Chiến sĩ cấp thiên có thể bị giết từ xa, chiến binh cấp sao chắc chắn sẽ bị giết ngay lập tức.

Bọn họ là cấp độ thiên hà sao... Lưu Phong ước tính thực lực của cường giả cấp độ thiên hà trước đó, hẳn là có thể giết chết bọn họ trong nháy mắt!

Sự tự tin của anh ngay lập tức tăng lên. 

"Hừm, tới đây!"

Lưu Phong không trốn tránh nữa, hắn để Yao thoát khỏi mình. 

Hai người đã mặc quần áo. 

Anh ta cõng Yao trên lưng, sau đó bay lên, nhanh chóng lao ra khỏi mặt đất và lao ra khỏi mặt đất! 

"Hắn ra ngoài, chúng ta cùng nhau vào đi!" 

Có rất nhiều chiến binh bán thú nhân đang đứng bên ngoài, dường như vẫn đang tìm kiếm anh ta. Khi thấy anh bước ra, họ lập tức vây lấy anh.

Lưu Phong bị treo lơ lửng giữa không trung, lắc lư với năng lượng bá đạo. Một năng lượng thống trị trong suốt mạnh mẽ được giải phóng khỏi cơ thể anh ta và lan ra mọi hướng theo hình tròn.

Bất cứ nơi nào họ đi qua, tiếng la hét có thể được nghe thấy không ngừng. Các chiến binh bán thú nhân cấp bầu trời xung quanh trực tiếp bị sốc chết, họ ngã xuống vũng máu với các lỗ chảy máu. Ngay cả các chiến binh bán orc cấp sao cũng bị sốc đến mức hộc máu và lần lượt rút lui.

"Mọi người cẩn thận, người này đã đột phá đến Thiên Hà cấp!" 

ai đó hét lên.

Có rất nhiều bán Orc mạnh mẽ trên hành tinh khoáng sản. Lưu Phong tuy rằng đã đột phá đến cấp độ thiên hà, nhưng bọn họ vẫn không hề sợ hãi. 

Chẳng mấy chốc, hơn chục cao thủ cấp thiên hà đã đến, bao vây hắn từ mọi hướng, hợp lực tấn công Lưu Phong. 

Tiểu Lộ Nặc Dao nằm trên lưng Lưu Phong, có chút khẩn trương...

Nhưng cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể Lưu Phong, hắn lại cảm thấy vô cùng an toàn. 

Nhìn các cường giả bán thú nhân vây công, Lưu Phong không hề hoảng sợ mà ngược lại trở nên phấn chấn. 

Anh ta sử dụng hai sức mạnh của mình, và một mảnh đất dày xuất hiện dưới chân anh ta, bao phủ một diện tích hơn mười mét vuông. Từ mặt đất mọc lên những cây non xanh nhỏ, đung đưa nhẹ nhàng. 

Những chiến binh bán thú nhân đó bay tới và tấn công Lưu Phong bằng chùy của họ...

Nhưng vừa đến gần Lưu Phong, cây non trên mặt đất liền phát triển điên cuồng, biến thành dây leo quấn quanh người bọn họ. 

Sau đó, Lưu Phong vung bàn tay khổng lồ màu kaki đã biến thành đá của mình và đánh mạnh vào chúng. Trong phút chốc, mỗi người đều cảm thấy như bị sét đánh, toàn thân rung chuyển, ngã đè lên nhau. Trước khi chạm đất, họ đã chết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143 đột phá cấp độ thiên hà (2)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,19K

"Ha ha!"

Lưu Phong dùng lực lượng bá đạo của mình để nhét tất cả những chiếc nhẫn vàng không gian trên người họ, sau đó quay về phía các chiến binh bán thú nhân xung quanh để giết họ.

Trong lúc nhất thời, Lưu Phong là vô địch, không thể ngăn cản!

"A...anh trai thật tuyệt vời..."

Cô bé hươu nằm trên lưng Lưu Phong và nhìn anh thể hiện sức mạnh của mình. Cô vừa hưng phấn vừa hưng phấn, rên rỉ từ cái miệng nhỏ nhắn.

Toàn thân cô lúc này mềm mại mềm mại, âm hộ đang chảy róc rách chất dịch tình dục, gần như sắp đạt đến cao trào.

cùng một lúc.

Trên bầu trời của ngôi sao khoáng, các chiến hạm lần lượt đậu ở đó. Vô số chiến binh từ Bộ lạc Ba Mắt và Bộ tộc Cự Thú, với khí chất bá đạo đọng lại dưới chân, đang lơ lửng trên không, bao quanh toàn bộ ngôi sao khoáng.

Yinmu và Jinxing đợi cả ngày mới nhận được cao thủ cấp bán thần từ trên gửi đến.

Tôi nhìn thấy một chiếc tàu chiến khổng lồ dài 800 mét xuất hiện trong bầu khí quyển, bay ra khỏi tàu là một người đàn ông trung niên mặc áo giáp màu đỏ, cũng là thành viên của Bộ lạc Ba Mắt.

Tuy nhiên, đôi mắt dọc giữa hai lông mày của anh lại có màu đỏ máu, tỏa ra ánh sáng đỏ kỳ lạ.

Không gian xung quanh anh bị bóp méo, dường như có một trường lực kỳ lạ mạnh mẽ ngăn cách anh với không gian xung quanh.

Người đàn ông lóe lên, dịch chuyển trực tiếp đến trước mặt Âm Mục và Kim Hùng, hơi cúi đầu nhìn họ.

"Tôi đã gặp sư phụ Hongyu!"

Yinmu đặt một tay lên ngực trái, cúi đầu nói, những cường giả tam mắt khác cũng cúi đầu chào hỏi.

Kim Hùng và những người đàn ông quyền lực khác của tộc quái thú khổng lồ cũng cung kính chào đón du khách.

Hồng Vũ, một chuyên gia cấp thần, là một trong bốn đặc phái viên dưới sự lãnh đạo của Bộ lạc Tam Nhãn.

Hongyu xua tay với vẻ mặt thờ ơ. Anh ta liếc nhìn ngôi sao khai thác bên dưới và nói với giọng lạnh lùng: "Nếu tàn dư của Succubus đã ở đây, tại sao bạn không ra tay?"

Yinmu nói: "Chờ lệnh của đặc phái viên!"

Hồng Ngọc lạnh lùng nói: "Không cần chờ đợi, chỉ cần ra tay, ai dám ngăn cản ta sẽ bị giết!"

"Đúng!"

Sau khi nhận được chỉ thị rõ ràng, Yinmu lập tức xua tay, các chiến binh hoàng gia xung quanh cũng ra tay và sà xuống đất.

Giang Hàn ở một bên vui mừng khôn xiết, không quên nịnh nọt, liên tục nói: “Hồng Ngọc đại nhân lợi hại!

Đúng là thứ bán thú nhân nhảm nhí, khi Chúa Hongyu xuất hiện, bọn chúng đều khô héo! "

Hồng Ngọc thờ ơ liếc hắn một cái, trong lòng có chút chán ghét.

Giang Hàn chán nản không dám nói thêm gì nữa.

Lúc này, Mangu, thiếu gia lớn nhất của bộ tộc bán thú nhân, đang đứng giữa không trung, từ xa quan sát động tĩnh của hoàng gia. Anh cũng lo lắng đối phương sẽ giết họ mà không tôn trọng võ đạo.

Đột nhiên, một con thú nhân đầu chuột bay tới và nói: “Báo cáo chỉ huy, có người gây rối ở mỏ số 7!

Đã giết chết nhiều người lớn! "

Mangu tức giận nói: “Ngươi không phải chỉ là kẻ gây rối thôi sao?

Chỉ cần giết anh ta!

Nếu bạn không thể đánh bại họ, hãy cử thêm người đến đó. Với rất nhiều cường quốc cấp thiên hà trong Ore Star, chẳng phải họ chỉ làm việc đó để kiếm sống thôi sao? "

"Vâng, vâng!

Hiểu rồi! "

Con Orc đầu chuột bị mắng một trận đẫm máu và nhanh chóng bỏ đi.

"Cả ngày làm phiền tôi với những điều nhỏ nhặt!

Thiếu gia, ta là người làm chuyện lớn! "

Mangu hừ lạnh một tiếng.

Đột nhiên, anh ta ngẩng đầu lên và vẻ mặt thay đổi đáng kể.

Tôi nhìn thấy vô số chiến binh hoàng gia sà xuống, mỗi người đều mang theo sát khí!

Mangu kinh hãi: "Những tên khốn kiếp này thật dám coi thường thiên hà đại hội, ta sẽ cùng bọn hắn chiến đấu!

Các anh em, bắt chước đi——"

"Sao chép cái đó!"

Những bán Orc mạnh mẽ đi theo Mangu đều nhặt vũ khí và chuẩn bị chiến đấu.

Khi các chiến binh từ bộ tộc ba mắt và bộ tộc quái thú khổng lồ đến, họ sớm va chạm với các chiến binh từ bộ tộc bán orc, chiến đấu trực diện.

Các chiến binh của hoàng gia đông đảo và mạnh mẽ. Các chiến binh của tộc bán orc không thể sánh được với họ. Họ nhanh chóng bị giết và la hét, và các xác chết lần lượt rơi xuống.

"Ông nội, sao ông còn chưa tới?"

Mangu khóc.

Anh ấy đã thông báo cho chủ nhân của bộ tộc bán orc ngày hôm qua...

Nhưng bên kia vẫn chưa đến.

Tuy nhiên, anh phát hiện ra rằng các á thần của Bộ lạc Ba Mắt đã đến, điều này gây ra rắc rối.

Lúc này, cùng với một tiếng voi gầm lớn, một thanh âm dày đặc truyền khắp thế giới, khiến không gian xôn xao: “Ai dám xâm phạm tinh khoáng của bộ tộc Orc của ta?”

Mọi người ngẩng đầu lên thì thấy một ông lão cao lớn với thân voi xuất hiện trên bầu trời, mặc một bộ áo giáp màu trắng bạc, đang nhìn xuống các chiến binh hoàng gia xung quanh.

Anh ta khịt mũi lạnh lùng và búng vào vòi con voi. Thân cây lập tức trở nên vô cùng to lớn. Anh không biết nó dài bao nhiêu nghìn mét. Với một cú vung trên không như vậy, anh ta đã quét sạch tất cả các chiến binh của Bộ lạc Ba Mắt và Bộ lạc Quái thú khổng lồ trên bầu trời...

Tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, thương vong vô số, máu tươi như mưa khắp trời.

"Ông nội, cuối cùng ông cũng tới rồi!"

Mangu vui mừng khôn xiết.

Ông già thân voi này là chủ nhân của bộ tộc bán orc và là một á thần mạnh mẽ!

"Trắng quá!

Sao ngươi dám giết chiến binh Tam Nhãn tộc của ta ngay trước mặt ta, ngươi đang tìm cái chết! "

Khi Hongyu ở xa nhìn thấy điều này, anh ta lập tức tức giận. Một cánh tay của hắn trở nên dài vạn mét, lòng bàn tay to lớn đến mức che khuất bầu trời và mặt trời, dùng thân voi tấn công ông lão.

"Hồng Vũ, ngươi hoàng gia chiến binh tới đây bán thú tinh khoáng vật của ta để giết cướp, sao ngươi dám?

Cho dù hôm nay ta có giết hết các ngươi, Tòa án Liên bang Thiên hà cũng sẽ không thể kết tội ta! "

Mãn Bạch, chủ nhân nửa thú nhân, vung vòi và đối mặt với lòng bàn tay khổng lồ của đối thủ.

Một tiếng "nổ" lớn vang lên như tiếng sét, năng lượng bá đạo cực kỳ mạnh mẽ lan tràn trong không khí, khiến vô số chiến binh xung quanh kinh hãi mà chết.

"Bạn có thể giết tôi?"

Hongyu trong mắt tràn đầy máu, hắn dùng hai tay tấn công Manbai, "Chúng ta đang truy lùng tàn dư của tộc Succubus. Mọi người đều có thể giết tàn dư của tộc Succubus. Chính ngươi là người đã chặn chúng ta trước, ngươi đáng chết!"

"Đồ khốn!"

Mạn Bạch hét lớn: “Bộ tộc yêu nữ đã bị tiêu diệt từ lâu, tàn dư đâu rồi? Đó chỉ là lời bào chữa do hoàng gia các ngươi đưa ra mà thôi.

Họ chỉ muốn cướp đi các chủng tộc khác nhau của chúng ta và làm suy yếu sức mạnh của các chủng tộc khác nhau trong thiên hà của chúng ta! "

"Xem ra chuyện này không thể giải thích rõ ràng?

Vậy thì hãy xem chương thực sự dưới bàn tay của bạn! "

"Cứ đánh đi, tôi còn sợ anh à?"

Hai chuyên gia cấp á thần ngay lập tức bắt đầu chiến đấu trên bầu trời ngôi sao khai thác.

Sức mạnh của một á thần khủng khiếp đến mức nào?

Sức tấn công của cả hai bao trùm toàn bộ hành tinh, nếu đạt tới cấp sao trở xuống, nếu trúng phải sẽ chết!

Trong một thời gian, cả các chiến binh của hoàng gia và các chiến binh của tộc bán orc đều bỏ chạy vì sợ gặp tai họa.

Trên mặt đất, Lưu Phong cũng nhận thấy có gì đó không ổn. Một áp lực cực kỳ mạnh mẽ bao phủ anh từ phía trên, khiến anh khó thở. Lúc này, ai rảnh rỗi chiến đấu bắt đầu nghĩ biện pháp né tránh.

Lưu Phong bế Yao lên sườn đồi, quay lưng vào sườn đồi và bảo vệ Yao ở phía sau. Anh ta giơ ra một luồng khí độc đoán trước mặt để ngăn chặn hậu quả của năng lượng càn quét.

Anh nhìn lên và thấy hai nhóm ánh sáng khổng lồ trên bầu trời. Hai nhóm ánh sáng lớn va chạm vào nhau. Thỉnh thoảng, một cái vòi voi khổng lồ và một cánh tay khổng lồ bay ra từ họ. Hai người va vào nhau tạo ra những tiếng động lớn như sấm sét!

Lưu Phong kinh hãi nói: "Bọn họ là ai?"

Yao cũng run lên vì sợ hãi, cô nói: "Anh ơi, một trong số họ là chủ nhân của tộc bán thú nhân của chúng ta, một vị thần mạnh mẽ!"

“Đây có phải là sức mạnh của một á thần không?”

Lưu Phong nắm chặt nắm đấm, hắn cũng sợ hãi.

Nhưng rất nhanh hắn lại có chút hưng phấn, trong đầu nghĩ thầm, khi nào mình mới có thể đạt tới trạng thái này?

Trận chiến giữa hai vị á thần mạnh mẽ trải dài trên bầu trời, bao trùm trái đất và chiến đấu từ trên trời xuống đất.

Mỗi đòn đều có thể xuyên qua mặt đất, trực tiếp xuyên qua toàn bộ khoáng tinh, đánh từ mặt đất lên trời. Âm thanh của sấm sét có thể được nghe thấy mọi lúc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144 đoạt lấy lõi sao (1)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,85K

Dưới ngọn đồi, Lưu Phong giơ lên một khối năng lượng bá đạo, bao bọc mình và Yao. Anh ta bước lên trái đất và có thể dựa vào sức mạnh của trái đất để bảo vệ cơ thể của mình, vì vậy anh ta có thể tránh khỏi nguy hiểm dễ dàng hơn những người khác. 

Trận chiến giữa Manbai và Hongyu bao trùm toàn bộ ngôi sao khai thác và ảnh hưởng đến vô số người...

Nhưng Willow Breeze vẫn còn nguyên vẹn. 

Vào lúc này, các chiến binh từ Bộ lạc Ba Mắt, Bộ lạc Quái thú khổng lồ và Bộ lạc Bán Orc đều đang ẩn náu trong các chiến hạm. Chỉ bằng cách này họ mới có thể sống sót. 

Lưu Phong vẫn đang suy nghĩ làm sao tìm cơ hội trốn thoát khỏi nơi này. Lúc này, Manbai và Hongyu lại va chạm trực diện. Lực mạnh làm rung chuyển toàn bộ ngôi sao, mặt đất nứt ra và những khe núi khổng lồ xuất hiện trên ngôi sao khoáng. 

Lưu Phong lắc lắc thân thể, đứng vững. 

Đột nhiên, hai á thần mạnh mẽ đến cực bắc và nam của ngôi sao khoáng mà không biết khi nào. Một người vẫy bàn tay khổng lồ của mình và đánh vào cực nam, còn người kia vẫy bàn tay khổng lồ của mình và đánh vào cực bắc. 

Trong lúc nhất thời chỉ nghe được một thanh âm cực kỳ chấn động. Sau đó, tất cả mọi người còn ở trên ngôi sao khai thác đều cảm thấy mặt đất dưới chân mình đang lún xuống, hoàn toàn không thể đứng vững! 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?!"

Lưu Phong tỏ ra bối rối và cõng Yao bay lên trời. 

Khi tôi bay lên trời cao, nhìn xuống và thấy toàn bộ ngôi sao khai thác đã bị hai người đàn ông mạnh mẽ đập vỡ. Các mảnh lục địa bị vỡ thành vô số mảnh bùn và đá, bay ngẫu nhiên trong không trung. 

Nó được trộn lẫn với vô số tinh thể năng lượng đầy màu sắc, và nhiều chiến binh chưa kịp rời đi đã bị ảnh hưởng và chết hoặc bị thương. 

Lưu Phong lúc này vô cùng chấn động. Một hành tinh khổng lồ như vậy lại bị hai vị á thần mạnh mẽ đập vỡ! 

Chân Thần có thể dùng tay không bóp nát các ngôi sao, quả thực là như vậy! 

Vô số người nhanh chóng bỏ chạy. Trong lúc hỗn loạn, họ nhìn thấy một quả cầu ánh sáng khổng lồ và sáng chói bật ra từ khu vực lõi của ngôi sao khoáng! 

"Sao tinh hạch?!"

Lưu Phong bị sốc khi nhìn thấy quả cầu ánh sáng này. 

Anh ta đã nhìn thấy lõi tinh thể ngôi sao của trái đất, nó lớn hơn một chiếc cối xay. Năng lượng trong đó đã sinh ra vô số quái vật và tạo ra vô số chiến binh của trái đất. 

Và lõi tinh thể ngôi sao trước mặt chúng tôi còn lớn hơn một ngôi nhà bình thường! 

Tinh hạch này ước tính có đường kính hàng trăm mét, phát ra ánh sáng cực kỳ chói mắt, nhiều màu sắc và rất sáng...

Những làn sóng năng lượng phong phú và thuần khiết phát ra từ nó. Mọi người xung quanh đều có thể cảm nhận rõ ràng nguồn năng lượng này. Chỉ cần ngửi hơi thở này thôi là tôi đã cảm thấy thư giãn, mọi mệt mỏi gần như bị cuốn đi!

"Ta muốn cái này tinh hạch!" 

Hồng Ngọc dùng bàn tay to lớn chộp lấy nó, hướng về phía tinh hạch sao. 

“Đừng có nghĩ tới việc lấy đi lõi tinh thể sao của ngôi sao khoáng nửa orc của tôi!”

Manbai hét lớn và vung vòi tấn công Hongyu. Các đòn tấn công của hai người đàn ông mạnh mẽ lại va chạm, tạo ra một làn sóng năng lượng cực kỳ mạnh mẽ làm biến dạng không gian và khiến các mảnh sao khoáng bay khắp nơi. 

Tương tự, lõi tinh thể sao cũng bị xáo trộn, quay tròn và bay lên không trung. 

Khi nhìn thấy điều này, các chiến binh hoàng gia và các chiến binh bán orc lao tới và cố gắng giành lấy lõi pha lê ngôi sao trong tay. Trong số đó, Yinmu, Jinxing, Mangu và những người khác là điên rồ nhất! 

Đùa thôi, đây là lõi tinh thể sao, chứa đựng năng lượng của cả một ngôi sao. Năng lượng bên trong lớn đến mức nào? 

Tác dụng của lõi tinh thể tinh đơn giản là không thể tưởng tượng được! 

Giá trị của nó là không thể đánh giá được. Ngay cả một tinh hạch bình thường nhất có kích thước lớn như trái đất cũng có giá trị khởi điểm là 100 tỷ tinh tệ...

Và nó có thể không có sẵn để mua. Ngay khi nó được niêm yết trên thị trường giao dịch, nó sẽ được ai đó mua trong vài phút. 

Về phần một tinh hạch lớn như một ngôi sao khoáng, giá trị của nó phải bắt đầu từ hàng nghìn tỷ tinh tệ. Đây là một kho báu thực sự mà ngay cả các vị thần thực sự cũng sẽ bị cám dỗ. 

Hai á thần đang chiến đấu giữa những ngôi sao khoáng vỡ, và những chiến binh dưới sự chỉ huy của họ cũng đang chiến đấu vì lõi tinh thể ngôi sao. 

Lúc này, Lưu Phong không khỏi lao tới hắn! 

Hắn nhìn song phương hỗn chiến, nhìn chằm chằm tinh hạch không ngừng bị mọi người truy đuổi, hai mắt sáng ngời. 

Lúc này ai sẽ để ý tới hắn? Ngay cả Silver Eyes và Kim Hùng cũng đã quên mất việc săn lùng tàn dư của tộc Succubus và chỉ muốn cướp lấy lõi pha lê ngôi sao. 

Lưu Phong cũng đang đuổi theo. Tinh hạch ngôi sao này quá lớn. Không dễ để đưa nó vào vòng vàng của không gian. Sẽ cần rất nhiều năng lượng độc đoán...

Và không thể có sự can thiệp từ quyền lực độc đoán của người khác. Bạn phải làm sạch những người xung quanh bạn trước. 

Lưu Phong trà trộn vào trong số họ và dễ dàng tiêu diệt một số chiến binh của Bộ tộc Tam Nhãn và Bộ tộc Cự Thú. 

Anh ta bây giờ rất mạnh mẽ và có thể nói là gần như bất khả chiến bại ở cấp độ thiên hà. Cho dù đối mặt với cao thủ cấp Thiên Hà, hắn vẫn có thể có cơ hội chạy trốn. 

Đột nhiên, Lưu Phong nhìn thấy Giang Hàn cũng lao về phía tinh hạch. 

"Hừ, dùng thực lực như vậy mà dám tham gia cuộc vui!"

Lưu Phong trong lòng thầm nghĩ, Giang Hàn nhất định phải chết. Chính vì hắn mà hắn kiệt sức, bị hoàng thất truy lùng. 

Nếu anh không chết, các chiến binh hoàng gia chắc chắn sẽ truy đuổi anh khi anh trở về Trái đất. 

Nghĩ tới đây, Lưu Phong nhanh chóng tiếp cận Giang Hàn. 

Lúc này thực lực của Lưu Phong cao hơn Giang Hán rất nhiều. Vào lúc Giang Hàn nhận ra có điều gì đó không ổn thì anh đã xuất hiện trước mặt Giang Hàn. 

Giang Hàn nhìn thấy Lưu Phong, sắc mặt liền thay đổi: "Nhanh, nhanh... đám ma nữ giúp đỡ đều tới đây... a..."

Lời còn chưa dứt, dây leo bay ra từ Lưu Phong đã đâm vào cơ thể hắn. 

"Ngươi là tên trộm khuyến khích người ngoài hành tinh tấn công ta, ngươi đáng chết!"

Lưu Phong đánh hắn thành bánh nhân thịt, chặt hắn thành tám miếng, sau đó mới giải tỏa được mối hận. 

Giang Hàn chưa bao giờ nghĩ tới mình sẽ chết ở chỗ này. Anh vẫn còn nhiều tham vọng mà anh chưa thực hiện được. 

Anh cũng từng nghĩ tới việc đạt đến đỉnh cao của Dải Ngân hà, thậm chí lao ra khỏi Dải Ngân hà để thống trị vũ trụ. Không ngờ, hắn còn chưa đi được nửa đường, mọi người đã đi hết. 

Lúc này, lực chú ý của mọi người đều tập trung vào tinh hạch. Không ai để ý tới cái chết của Giang Hàn, cũng không ai để ý đến Lưu Phong, vị khách không mời mà đến. 

Lúc này, Manbai và Hongyu vẫn đang chiến đấu, Yinmu, Jinxing và Mangu cũng đang chiến đấu. Yinmu và Jinxing thậm chí còn mơ hồ có mâu thuẫn, cả hai đều muốn giật lấy lõi tinh thể ngôi sao vào tay mình. 

Vào thời điểm cực kỳ hỗn loạn này, một chiếc tàu chiến đột nhiên bay nhanh tới. Con tàu chiến được bao quanh bởi những lưỡi kiếm bạc sắc bén, và nó chém thẳng vào các chiến binh hoàng gia và chiến binh bán orc. Bất cứ nơi nào nó đi qua, đầu của họ đều bị tách ra, và những mảnh máu thịt bay khắp nơi! 

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người có mặt đều sững sờ, lùi lại vì sợ hãi. 

"Ginmu, cậu để người khác dùng chiến hạm đánh mình, và cậu thậm chí còn không thể phân biệt được giữa bạn và thù!" 

Kim Hùng giận dữ hét lên.

Lúc này Yinmu cũng rất bối rối: "Đừng nói xấu, đây không phải là tàu chiến của Tam Nhãn tộc chúng ta!"

Lợi dụng lúc này mọi người đang phân tâm, Lưu Phong nhanh chóng đi tới tinh hạch, đặt một tay lên đó, dùng năng lượng bá đạo cường đại bao bọc toàn bộ tinh hạch, đưa nó vào chiếc nhẫn vàng không gian của chính mình! 

Trong phút chốc, không gian xung quanh trở nên mờ mịt, ánh sáng của tinh hạch ngôi sao biến mất, chỉ còn những ngôi sao trên bầu trời cao tiếp tục tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ. 

Mọi người tỉnh dậy và tìm kiếm tung tích của tinh thể tinh thể. 

"Ai đã đánh cắp lõi sao?!"

“Ai đã làm việc đó?!

Hãy ra khỏi đây! "

Yinmu và Jinxing hét to, tìm kiếm xung quanh những người khả nghi. 

“Nó chắc chắn đã bị ai đó trong gia đình hoàng gia của bạn lấy đi!

Hãy trả lại cho chúng tôi lõi tinh thể sao! "

Mangu cũng hét lên. 

Lưu Phong thu thập tinh hạch, không để ý tới những người này. Khi nhìn thấy chiến hạm đang bay, anh hiểu ngay rằng đó là "Succubus". Anh ấy đã quá quen thuộc với Succubus. 

Anh ta ngay lập tức kích hoạt năng lượng độc đoán của mình và bay tới với Yao trên lưng. 

Khi chiến hạm đi đến trước mặt Lưu Phong, nó đột nhiên dừng lại, sau đó mở ra một cửa sập. Lưu Phong bay vào không nói một lời! 

Kim Hùng và Âm Mục đồng thời nhìn thấy cảnh tượng này. 

Hai người họ đều bị sốc và hiểu ra điều gì đó ngay lập tức. 

"Nhanh lên!

Bắt người đàn ông đó! "

Yinmu và Jinxing đồng thời hét lên. 

Hai cường giả cấp vũ trụ đồng thời lao về phía Lưu Phong, với tốc độ không thể tưởng tượng được! 

Tuy nhiên, lúc này Lưu Phong đã tiến vào Succubus, cửa sập lập tức đóng lại! 

Cùng lúc đó, một bệ súng bất ngờ xuất hiện trên chiến hạm. Bệ súng ngưng tụ ánh sáng vàng chói lọi và bắn thẳng tia sáng vàng vào Yinmu và Jinxing!

"Pháo tia vũ trụ!" 

Yinmu và Jinxing biểu cảm đồng thời thay đổi, họ cúi xuống để tránh nó! 

"Pháo tia vũ trụ" là vũ khí chỉ có thể được trang bị trên các thiết giáp hạm có cấp độ vũ trụ trở lên. Nó có thể gây sát thương hoặc thậm chí giết chết những kẻ mạnh mẽ ở cấp độ vũ trụ. Chỉ cần nó trúng, bạn sẽ chết hoặc bị thương!

Silver Eyes và Kim Hùng tránh được "pháo tia vũ trụ", khi họ nhìn lại thì "Succubus" đã biến mất trong không gian này. 

Ở phía xa, Manbai và Hongyu, những người chưa phân định được người chiến thắng, nhận thấy lõi tinh thể đã biến mất và biểu hiện của họ thay đổi. 

Hồng Ngọc tức giận hét lên: “Đồ rác rưởi!

Nếu ngay cả tinh hạch ngôi sao lớn như vậy cũng không thấy được thì ngươi có ích lợi gì? ! "

Mạn Bạch trừng mắt nhìn Hồng Ngọc, lớn tiếng nói: “Hongyu!

Người của các ngươi đã cướp đi các ngôi sao khoáng vật của lũ Orc chúng ta, giết chết rất nhiều người trong chúng ta và thậm chí còn lấy đi lõi sao của ta!

Tôi đã ghi lại tài khoản này và tôi sẽ không để bạn đi! "

"Anh bị mù à?

Lõi sao không bị người của ta lấy mất! "

Hongyu tấn công đối thủ bằng một lòng bàn tay. 

"Hẹn gặp lại tại tòa án của Liên đoàn Thiên hà!"

Manbai không còn đánh nhau với hắn nữa, nói những lời cay nghiệt, dẫn đầu bộ tộc bán thú nhân lên chiến hạm rời đi.

Hồng Ngọc cũng tràn đầy hận ý. Anh ta yêu cầu người của mình truy tìm chiến hạm vừa mới xuất hiện, nhưng phát hiện ra rằng họ hoàn toàn không thể theo dõi được. 

Lần này anh ấy có khởi đầu không tốt thì thật đáng tiếc! 

Anh ta chỉ có thể dẫn đầu các chiến binh của hoàng gia và rời đi đầu tiên trên chiến hạm. 

Bạn phải báo cáo cấp trên trước và chờ chỉ đạo từ cấp trên rồi mới có thể thực hiện bất kỳ kế hoạch nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144 đoạt lấy lõi sao (2)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,19K

Lối này. 

Lưu Phong lấy đi tinh hạch, trở lại "Succubus", hưng phấn. 

Anh ta nhìn thấy Wawa và Qianqian đang đợi mình ở bên trong, nhanh chóng bước tới và nói: "Bảo, bạn thật thông minh, bạn thực sự biết cách nắm bắt cơ hội như vậy!"

Wawa nói: "Sau khi nhìn thấy tinh hạch đi ra, chúng ta liền lập tức chuẩn bị. Không ngờ ca ca của ta lại dũng cảm như vậy, lại lấy được tinh hạch! Thật tốt quá..."

Cô vui mừng phấn khởi. 

"Chúng ta hãy rời khỏi đây trước."

Lưu Phong đặt Yao xuống lưng. 

Qianqian nói: "Ca, ngươi yên tâm, vừa rồi chúng ta đã rời khỏi Tinh Vực, trở lại Long Tộc lãnh thổ, chiến hạm của bọn họ trình độ không đủ, khoảng cách xa như vậy không thể theo dõi được."

Cô mở ra khung cảnh mô phỏng bên ngoài, Lưu Phong nhìn ra bên ngoài, phát hiện chiến hạm đang di chuyển trong một thiên hà xa lạ, không dừng lại ở một hành tinh chợ nào đó. 

"Nó tiêu tốn rất nhiều năng lượng của chiến hạm à?"

Lưu Phong nói. 

"Ừ.

Tuy nhiên, với lõi tinh thể ngôi sao, chúng ta không phải lo lắng về việc cạn kiệt năng lượng và có thể tùy ý du hành đến nhiều hành tinh khác nhau! "

Qianqian lúc này cũng có vẻ rất hưng phấn. 

Lưu Phong nói: "Cái tinh hạch này hơi lớn, nên để ở đâu?"

Qianqian nói: "'Succubus' của chúng ta có một nơi đặc biệt để đặt tinh hạch chỉ vì mục đích này. Chỉ cần được lắp vào đó, tàu chiến của chúng ta sẽ có năng lượng gần như vô tận!"

"Tuyệt vời!"

Theo chỉ dẫn của Qianqian, Lưu Phong đi đến cuối chiến hạm và đặt lõi tinh thể tinh thể vào một rãnh. Qianqian đã trải qua một loạt ca phẫu thuật và cuối cùng đã che được rãnh bằng một lớp vỏ bạc. 

Trở lại đại sảnh, Lưu Phong bảo Tạ Cầm mang đồ uống và đĩa trái cây lên, đồng thời giới thiệu Tiểu Lộ Nặc Dao với mọi người. 

"Wow, thật là một em gái dễ thương!"

Tạ Tần tò mò chạm vào mặt Yao. 

Yao có chút sợ hãi trốn ở phía sau Lưu Phong, đưa tay ra phía trước ôm lấy anh. 

Lưu Phong nói: "Đạo Đạo, ngươi không phải nói nhà ngươi nợ tiền sao? Nhà ngươi ở đâu? Ta tới giúp trả nợ."

Yao đột nhiên đỏ mặt và nói: "Ừ... tôi... người nhà tôi đều chết cả rồi..."

"Ờ!"

Lưu Phong nghe vậy có chút bối rối, nói: "Chúng ta nên làm sao bây giờ? Tiếp theo ngươi muốn đi đâu?

Thế còn... quay lại Trái đất với tôi thì sao? "

Diêu ôm Lưu Phong nói: "Được rồi, ca ca!

Tôi sẽ quay lại với bạn và tôi sẽ theo bạn từ bây giờ!

Tôi chạy rất nhanh và có thể cõng bạn trên lưng.

Nhưng anh phải bảo vệ em! "

"Không vấn đề gì!"

Lưu Phong vỗ ngực, hống hách nói. 

Lúc này búp bê nói: "Anh ơi, bây giờ chúng ta có thể trở về Trái đất rồi!

Bạn có muốn quay lại bây giờ không? "

Lưu Phong nói: "Sao không đợi thêm một lát nữa xem tin tức trên mạng hay gì đó? Không biết chiến sĩ Tam Nhãn Tộc và Cự Thú Tộc có đuổi kịp Địa Cầu hay không."

Qianqian nói: "Anh, đừng lo lắng.

Lần này chúng ta có lõi tinh thể ngôi sao, dòng năng lượng ổn định và tất cả các chức năng của Succubus đều có thể được sử dụng. Chỉ cần có chiến hạm, đĩa bay hoặc người mạnh đến gần hệ mặt trời, tôi sẽ nhận thấy ngay rằng chúng ta có thể rời đi bất cứ lúc nào. "

"Không sao đâu."

Lưu Phong nghe vậy lập tức thở phào nhẹ nhõm. 

Có vẻ như tôi đã học được rất nhiều khi đến Mine Star lần này. Tôi không chỉ được cải thiện về trình độ sức mạnh mà còn có được lõi tinh thể sao, đặc biệt là có thêm một cô gái tóc vàng đi theo. Đó là một khoản lợi nhuận khổng lồ!

"Về nhà đi!"

Lưu Phong xua tay. 

"Succubus" ngay lập tức bắt đầu ra khơi và bay về phía trái đất. 

…

trên trái đất. 

Trên một con phố thương mại thuộc đường vành đai 2 của thành phố Đông Hoa, phía trước quán trà sữa có những chiếc dù che nắng và vài chiếc bàn. 

Có một vài thanh niên nam nữ đang ngồi uống trà sữa. 

Một chàng trai trẻ đẹp trai ngồi trên ghế, bên cạnh anh ta là một cô gái tóc dài mảnh dẻ, xinh đẹp và vô cùng dễ thương. 

Cô gái xinh đẹp mặc sơ mi trắng, quần dài, ngậm ống hút trong miệng, uống trà sữa và xem thông tin trên vòng tay thông minh. 

Cô gái xinh đẹp này đáng ngạc nhiên là một cô gái xinh đẹp đến từ trường nữ sinh Đông Hoa, Tiểu Tô Tô. 

Chàng trai trẻ đẹp trai lo lắng nói với bé Tô Tố: “Tô Tố, có cần tôi gọi thêm một cốc thạch cháy cho cô không?”

"Không, cảm ơn."

Cô bé Susu nói mà không ngẩng đầu lên. 

Chàng trai trẻ đẹp trai nói: "Ừ... Tô Tố, tôi đã được nhận vào võ viện Đông Hoa rồi, chúng ta đi..."

"Chúng ta là hàng xóm, có chuyện gì vậy?"

Cô bé Susu ngẩng đầu lên và nói. 

Thiếu niên tuấn mỹ sắc mặt tối sầm: “Susu, chúng ta cùng nhau lớn lên, ngươi biết ta thích ngươi, ngươi lại không có bạn trai, tại sao không cho ta một cơ hội?”

“Bởi vì tôi không có tình cảm với anh.”

Cô bé Susu bất lực nhún vai. 

Chàng trai trẻ đẹp trai bắt đầu nói nhanh hơn: “Susu, hai nhà chúng ta quan hệ rất tốt, em có thể vui lòng ngừng cãi vã được không?

Cha mẹ chúng tôi đã nói với chúng tôi về chúng tôi. Tôi biết bạn được đặc biệt tuyển dụng vào trường nữ sinh Đông Hoa, nhưng tôi cũng đã làm việc rất chăm chỉ. Danh tiếng của Trường võ thuật Đông Hoa vẫn cao hơn Trường nữ sinh Đông Hoa…”

Anh ấy có vẻ vô cùng lo lắng. 

Cô bé Susu nhìn anh, rồi nhìn xuống chiếc vòng tay thông minh. Sau khi nhìn xong, cô ấy đột nhiên hét lên "A", vui vẻ nói: "Bố về rồi, haha..."

Cô đứng dậy, nói với thiếu niên tuấn tú: “Xin lỗi, chúng ta chỉ có thể là bạn bè bình thường, cậu là người tốt…

Nhưng chúng tôi không phù hợp, cảm ơn bạn! "

Nói xong cô nhanh chóng rời đi. 

"Bố cậu à?

Chẳng phải bố bạn luôn nuôi thú cưng và làm những video ngắn ở nhà sao? "

Chàng trai trẻ đẹp trai nhìn theo lưng cô với vẻ mặt bối rối. 

Trang viên gia đình Ji. 

Khi "Succubus" quay trở lại hệ mặt trời và đi vào bầu khí quyển, nó ở lại thành phố Đông Hoa. 

Lưu Phong trực tiếp bay ra từ "Succubus" và đưa Yao đến trang viên Ji gia. 

"Bà ơi, cháu về rồi!"

Lưu Phong dẫn Yao vào phòng khách, nhìn thấy Kỷ Cảnh, Kỷ Đạo Thanh, Lưu Linh Vận, Trình Diệu, Thủy Mỹ Nhi và Thủy Diệu Nhi đều đang ngồi trên ghế sofa trò chuyện quanh bàn cà phê. 

Đặc biệt, Cơ Kinh đang ôm một đứa bé trên tay. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác độn bông màu đỏ và có đôi mắt to. Cô ấy rất dễ thương. 

Mọi người nhìn thấy Lưu Phong, đều nhìn sang. 

Kỷ Tinh ôm đứa bé đứng dậy, vui vẻ nói: “Tiểu Phong cuối cùng đã trở về, ta biết Tiểu Phong vẫn bình an vô sự.

Hãy đến đây nhanh lên—“

Lưu Phong đi tới, Kỷ Đạo Thanh nhìn hắn hỏi: "Sao đến bây giờ ngươi mới quay lại?"

"Sao vậy? Đã lâu không gặp?"

"Đã hơn một năm rồi. Bạn nghĩ sẽ kéo dài bao lâu?"

“Hả? Phải không?

Tôi có cảm giác như mình chỉ ở một hành tinh xa lạ nhiều nhất là hơn một tháng. "

Lưu Phong có chút bối rối. 

Thủy Mỹ Nhi ở một bên giải thích: “Thời gian trôi qua ở các tinh cầu khác nhau có thể không giống nhau, nói chung chênh lệch không lớn.

Tuy nhiên, cũng có một số hành tinh có thời gian trôi qua nhanh hơn trái đất rất nhiều. Bạn có thể đã đến một trong những hành tinh đó. "

"Vậy là xong!"

Lưu Phong đột nhiên ý thức được mình đã đi qua rất nhiều hành tinh, đi qua những hành tinh như vậy là rất có khả năng. 

"Hãy đến gặp con gái của bạn."

Kỷ Đạo Thanh chỉ vào đứa bé trong lòng Kỷ Tinh. 

"Con gái tôi?"

Lưu Phong nghe vậy, rất hưng phấn, bước nhanh về phía trước: "Ngươi sinh ra khi nào?"

Kỷ Tinh đem đứa bé trong lòng ôm lại, cười nói: “Đã hai tháng rồi.”

"Rất dễ thương!"

Lưu Phong ôm bé gái vào lòng, nhìn đi nhìn lại. Mùi sữa thoang thoảng khắp người cô, mùi rất thơm. “Cậu đã chọn được tên chưa?”

"Ta tên là Quý Hiểu Khánh, ngươi cảm thấy thế nào?"

Kỷ Đạo Thanh nói. 

"Xiao Khánh, Tiểu Thanh... à, một cái tên rất vui vẻ."

Lưu Phong cho rằng như vậy là tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 145 Chiến đấu suốt đêm (1)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,68K

Sau khi trêu chọc Quý Hiểu Khánh một lúc, Lưu Phong liền giao lại đứa bé đáng yêu cho Kỷ Tinh. 

Kỷ Tinh hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Quý Hiểu Khánh, cười nói: “Em yêu, em nhất định phải lớn lên thật khỏe mạnh…”

Kỷ Đạo Thanh nhìn Lưu Phong, hỏi: "Thực lực của ngươi hình như đã tiến bộ?"

"Đúng."

Lưu Phong nói: "Lần này ta đi đến một hành tinh xa lạ, thu hoạch được rất nhiều, thu được rất nhiều tinh thể năng lượng, chiến hạm của ta sau này có thể tùy ý du hành đến các hành tinh xa lạ. Nếu các ngươi có muốn đi du lịch, ta sẽ dẫn các ngươi đến đó!"

"Nghe hay đấy..."

Kỷ Đạo Thanh nói xong lại nhìn về phía sau lưng cô bé hươu: "Đây là..."

"Nhân tiện, để tôi giới thiệu với bạn..."

Lưu Phong kéo Yao lại nói: "Đây là một cô bé hươu của bộ tộc bán thú nhân, tên là 'Dao'. Cô ấy là tiểu đệ của tôi đến từ một hành tinh xa lạ, cô ấy có thể biến hình và chạy rất nhanh!"

"Woa, dễ thương quá..."

Mọi người đều nhìn về phía Yao. 

Họ đều đã từng nhìn thấy người ngoài hành tinh và không thấy họ lạ lùng. 

Tuy nhiên, có chút mới lạ khi Lưu Phong có thể quay lại và quay trở lại. 

"Chào chị..."

Yao cư xử rất tốt, thay phiên nhau chào hỏi từng người một và ngay lập tức chiếm được nhiều thiện cảm. 

Cơ Đạo Thanh bước tới, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Dao, nói: “Em gái ngoan, tối nay ngủ với anh đi, anh sẽ dạy em nói tiếng địa cầu.”

"Được, được..."

Yao vui vẻ nói. 

“Đến đây, nói ‘xin chào’ với tôi đi…”

"Xin chào..."

Lưu Phong đi tới ngồi cạnh Kỷ Tinh. 

Liễu Linh Vận và Trình Diệu tiến lên, Lưu Linh Vận nói: “Con không định kể cho mẹ nghe về chuyến du hành ngoài trái đất này sao?”

"Tôi cũng muốn nghe."

Trình Diệu mỉm cười. 

"Trải nghiệm lần này của tôi...nói sao nhỉ, có chút hồi hộp!

Nhưng tôi..."

Lưu Phong lông mày nhảy múa vui mừng. 

"Uống chút nước trước đi."

"GuluGulu" Sau khi uống nước, Lưu Phong tiếp tục kể về trải nghiệm của mình trên hành tinh xa lạ. Nhiều người nghe và cảm thấy xúc động. 

Lưu Phong nói xong, Kỷ Đạo Thanh cùng Diêu đã biến mất, cũng không biết đưa nàng đi đâu. 

Một số người đã quen với điều này. 

Lúc này Kỷ Tinh nói: “Vệ Vi mời chúng ta đi ăn cơm, chúng ta cùng đi...” Cô ôm Quý Hiểu Khánh, hơi đứng dậy. 

Mọi người đi theo cô, cùng nhau đi ra ngoài và lao về phía tòa nhà họ Bai. 

Khi đến Bạch Gia phủ, Bạch Vi đã chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn cho mọi người. 

Mọi người ngồi quanh chiếc bàn tròn lớn, nghe Lưu Phong kể lại những trải nghiệm của mình trên hành tinh xa lạ với vẻ hào hứng và say mê, thỉnh thoảng lại đổ thêm dầu vào lửa và khoe khoang về chiến tích anh hùng của mình. 

Các cô gái cũng rất ủng hộ, thỉnh thoảng khen ngợi cô bằng những biểu cảm cường điệu. Bạch Vi và Kỷ Tinh mỉm cười nhìn Lưu Phong xắn tay áo nhổ nước bọt, ánh mắt tràn đầy dịu dàng. 

Điều họ quan tâm hơn là sự an toàn của trái đất. Sau khi nghe Lưu Phong nói hiện tại trên trái đất sẽ không có vấn đề gì lớn, bọn họ đều thở phào nhẹ nhõm. 

Sau bữa tối, mọi người giải tán. 

Bạch Vi để Lưu Phong đợi cô trong phòng ngủ. 

Lưu Phong đi tới phòng ngủ của Bạch Vi, cởi quần áo của cô, nằm trên giường đợi một lúc. Một lúc sau, một vài người đẹp xinh đẹp với dáng người duyên dáng bước vào. 

Bạch Vi, Cơ Kinh, Thành Diêu, Lưu Linh Vân, Tô Nhu Thị và Su Manyyou, tổng cộng có sáu người đẹp tuyệt đẹp, tất cả đều đi tất đen. 

Mặc bộ đồ lót bằng lụa băng màu đen mờ, cô bước đến giường một cách duyên dáng với bộ ngực cao chót vót và cặp mông đầy đặn vặn vẹo. 

"Ồ..."

Lưu Phong chảy nước miếng. 

Bạch Úy ngồi ở bên cạnh hắn, nhéo mặt hắn, cười nói: "Đêm nay sáu người chúng ta sẽ xoa dịu Lưu Phong chấn động, gột rửa bụi trần!"

"Cảm ơn mẹ..."

Lưu Phong lè lưỡi liếm ngón tay trắng nõn của cô. 

Bạch Vi lên giường, những cô gái khác cũng lần lượt lên giường, ngồi trên giường xung quanh Lưu Phong. 

Bạch Vi và Cơ Kinh lười biếng để lộ bộ ngực lớn trắng như tuyết, hơi dang đôi chân thon tròn trong chiếc tất chân. Bạn có thể nhìn thấy hình dáng âm đạo của họ được bọc trong chiếc quần tất vô cùng đầy đặn và tràn ngập hơi thở ấm áp. 

Kỷ Tinh nói: “Đến, mẹ cho con ăn.”

Cô đưa sữa tuyết đầy đặn của mình đến miệng Lưu Phong. 

Lưu Phong ngậm núm vú của cô vào miệng, trực tiếp mút lấy. 

Anh cảm nhận được bộ ngực còn lại của Kỷ Tinh đang nhô lên, khối thịt mềm mại, ấm áp áp sát vào mặt anh. 

"A...Rorou đáng yêu của tôi...ăn ngon thật đấy...ah..."

Kỷ Tinh cười duyên dáng, ánh mắt mơ hồ, dùng tay ngọc xoa xoa đầu Lưu Phong. 

Bạch Vi ngồi ở phía sau Lưu Phong, dùng tay chạm vào lưng anh, áp ngực vào lưng anh, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Tô Như Thi cũng ngồi sang một bên, dùng tay cầm thanh thịt của Lưu Phong, nhẹ nhàng xoa nắn, thao tác. 

Con cặc của Lưu Phong đứng cao và cương cứng, rất cứng và dày dặn như cánh tay trẻ con. Quy đầu rất lớn, giống như một quả trứng ngỗng lớn màu đỏ tím, toát ra hơi thở nóng bức. 

Lưu Phong cảm nhận được các mỹ nữ vây quanh mình, nhắm mắt lại, ăn bộ ngực của Kỷ Tinh, tận hưởng cảm giác tuyệt đẹp này. 

Ăn xong một lúc, Kỷ Tinh lùi lại, Bạch Vi đi trước, vẫn đưa sữa tuyết cho cô. 

Lưu Phong đưa bộ ngực lớn của chị Bạch Vi vào miệng, mút từng ngụm lớn. 

Bộ ngực lớn không nhỏ hơn Cơ Kinh và che khuất hoàn toàn khuôn mặt của anh. Một bên ngực đã to gần bằng đầu anh ấy. Chúng thật dịu dàng, mềm mại, mịn màng và đàn hồi. Dù có ăn bao nhiêu đi chăng nữa, cô cũng cảm thấy không thể đủ. 

"Tíc chíp..."

Lưu Phong ăn xong một bên ngực của Bạch Vi, liền đi ăn bên kia của nàng. 

Đang lúc nàng đang ăn uống vui vẻ thì Bạch Vi cũng lùi lại, ngay sau đó lại có một người phụ nữ khác tiến tới, áp cặp ngực khủng vào mặt Lưu Phong. 

Lưu Phong lập tức đưa núm vú của cô vào miệng mình, bắt đầu mút. 

Tô Như Chi ôm Lưu Phong, áp bộ ngực lớn của cô vào mặt anh, bóp nát. 

Lúc này, Lưu Phong cảm giác được một cặp vú to đầy đặn xuất hiện ở hai bên trái phải, áp vào đầu mình. Là Lưu Linh Vận và Tô Mãn Hữu, Trình Diệu cũng đang đẩy lên. 

Mấy người đẹp liên tục đưa bộ ngực khủng của mình vào miệng anh, bóp nát mặt và đầu anh. 

Lúc này, Lưu Phong hoàn toàn bị bộ ngực to trắng như tuyết của bọn họ đè bẹp, hoàn toàn bao vây và bao phủ trong đó, không chừa một kẽ hở nào, hương thơm nồng nàn như sữa tiếp tục bay lên. 

Lưu Phong cực kỳ say sưa. 

Bộ ngực lớn trắng như tuyết trước mặt Lưu Phong tựa như ngọn núi cao, vô tận những động chạm tuyệt vời đã kích thích anh. 

Bộ ngực to mềm mại như những ngọn núi cao chót vót gần như khiến anh nghẹt thở, không ngừng mang đến khoái cảm tột độ. Toàn thân hắn như một con thuyền trên biển, gợn sóng lăn tăn, bất cứ lúc nào cũng có thể bị biển nuốt chửng! 

"Nó có ngon không?

Con trai..."

Tô Như mỉm cười. 

"Ta thấy ngươi vừa rồi ăn không nhiều, bây giờ ta cho ngươi thêm một ít đồ ăn." 

Trình Diệu đưa bộ ngực lớn trắng như tuyết của mình vào miệng Lưu Phong.

"A...chirp...ồ...ồ lớn quá...mềm quá...chirp..."

Lưu Phong mút đầu vú của Trình Diệu, gặm bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô. 

Sáu mỹ nữ liên tục thay đổi tư thế, thay phiên nhau đưa bộ ngực khủng của mình cho Lưu Phong để hắn bú liếm. 

Trong miệng Lưu Phong tràn ngập mùi sữa, sáu mỹ nhân cũng đang thở hổn hển vì thức ăn, trong cơ thể tràn ngập khoái cảm vô tận. 

Cho ăn như vậy hồi lâu, sáu người đẹp lần lượt trao cho anh đôi môi ngọt ngào và hôn anh. 

Lưu Phong nhìn sáu khuôn mặt xinh đẹp trước mặt, đôi môi hồng hào đó thật đẹp. 

Tâm trí anh tràn đầy hưng phấn, anh không ngừng hôn môi, mút những chiếc lưỡi mềm mại, mút nước bọt ngọt ngào của họ, những âm thanh “tweet” đầy dục vọng nối tiếp nhau vang lên. 

Một số người đẹp cùng nhau tạo nên khuôn mặt xinh đẹp cùng biểu cảm quyến rũ và tô điểm đôi môi hồng hào. Lưỡi hoa cà của chúng ngọt ngào thơm ngon, trơn như thạch, có cảm giác ấm áp khiến người ta nghiện. 

Lưu Phong và sáu mỹ nhân này không ngừng hôn nhau bằng lưỡi, môi và lưỡi quấn vào nhau, nước bọt từ khóe miệng chảy ra. Thỉnh thoảng ba người họ hôn nhau, cảm giác ba chiếc lưỡi cùng lúc quấn lấy nhau càng tuyệt vời hơn. 

Nếu không phải không gian chật hẹp, cơ hồ sẽ có cảnh bốn năm người hôn nhau. 

Những chiếc lưỡi dịu dàng của Lưu Phong, Bạch Vi và Cơ Kinh quấn lấy nhau và chiến đấu cùng nhau. Lưu Linh Vận từ trên cao há ra cái miệng nhỏ, một ngụm nước bọt từ chiếc lưỡi hồng hồng chảy ra. Nó rơi vào lưỡi của ba người và ngay lập tức bị ba người ăn.

Tô Như ở phía dưới ba người, hứng nước bọt từ trong miệng bọn họ chảy ra, liếm vào trong miệng. Cảnh tượng rất dâm đãng.

Hôn như vậy hồi lâu, Bạch Vi vỗ vỗ Lưu Phong thở hổn hển: "Con trai, nằm xuống đi."

Lưu Phong nằm ở trên giường thư giãn. 

Anh vừa nằm xuống, đôi chân tất đen xinh đẹp của Bạch Vi duỗi ra, đôi tất mềm mại mịn màng đáp xuống ngực anh, nhẹ nhàng cọ xát. 

Sau đó còn có Kỷ Tinh, cô nàng cũng duỗi chiếc chân tất đen xinh đẹp ra và đặt đôi chân tất đen của mình lên mặt anh xoa xoa. 

Sau đó Tô Như Thị duỗi ra một chiếc tất đen tuyệt đẹp, dùng đôi chân ngọc lụa đen của mình đặt nó vào háng anh, xoa xoa...

Sáu bàn chân ngọc lụa đen đáp xuống các bộ phận khác nhau trên cơ thể Lưu Phong, cọ xát qua lại. 

Những làn sóng khoái cảm râm ran lan khắp cơ thể anh. Lưu Phong duỗi tay ra, nắm lấy đôi tất và chân ngọc đang cọ vào ngực mình, di chuyển dọc theo đôi chân ngọc, vuốt ve đôi chân ngọc xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 145 Chiến đấu suốt đêm (2)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 3,43K

Lúc này, một chiếc chân tất lụa đen áp vào môi anh, mùi chân tất nhà thoang thoảng xộc vào mũi anh. 

Lưu Phong lập tức há miệng, hôn hít mút đế tất trong miệng, dùng lưỡi liếm lấy đế tất mềm mại. 

Ngoài đôi chân ngọc lụa đen đang nếm trong miệng Lưu Phong, còn có những chiếc chân ngọc lụa đen cọ sát vào mặt hắn...

Hai chân ngọc lụa đen cọ xát giữa ngực và bụng anh, hai chân ngọc lụa đen cọ xát giữa háng anh. Một trong những bàn chân ngọc lụa đen đang chơi đùa với những quả bóng của mình bằng các ngón chân, và bàn chân ngọc lụa đen còn lại đang ấn vào quy đầu của anh ta bằng lòng bàn chân lụa đen của nó. 

Thỉnh thoảng, những chiếc tất đen và bàn chân ngọc này thay đổi vị trí luân phiên nhau, tạo ra sự tiếp xúc mật thiết nhất với các bộ phận khác nhau trên cơ thể Lưu Phong. 

Lúc này, dương vật của Lưu Phong đã cứng đến mức không thể tả được. Nó run rẩy, và chất nhầy pha lê tiết ra từ mắt ngựa. 

Lúc này, đôi tất đen của người đẹp đột nhiên rời đi. 

Ngay tại Lưu Phong có chút không muốn bỏ cuộc thời điểm, hắn đột nhiên cảm thấy hắn ánh mắt tối sầm, một cỗ nóng hổi hơi thở thơm ngát phả vào mặt hắn. Sau đó, hắn cảm giác được một miếng thịt mềm mềm, ẩm ướt áp sát vào mặt mình. 

"Ờ..."

Lưu Phong trợn mắt, nhìn chằm chằm vào con mèo trước mặt. Nó đầy đặn, dịu dàng và nhiều nước. Nó được bọc trong một lớp tất mỏng màu đen. Nó thật đẹp! 

Lớp tất đen đó giống như đồ giả vậy, nó chẳng có tác dụng gì cả mà lại tăng thêm chút huyền bí và cám dỗ. 

Lưu Phong hoàn toàn có thể cảm nhận được hình dáng âm đạo của người phụ nữ trước mặt. Nó thật đầy đặn và nhiều thịt, thật mềm mại và trơn trượt, và thật dâm đãng. 

"A...con trai...ăn đi..."

Bạch Vi ngồi trên mặt Lưu Phong, một đôi chân dài tất đen thon dài ôm đầu hắn, hai tay vuốt tóc hắn, đôi mắt quyến rũ như lụa, tóc rối bù không tả nổi. 

Lưu Phong hôn môi mẹ xinh đẹp mấy lần, thè lưỡi ra, bắt đầu liếm qua chiếc quần lót mỏng...

Quét qua quét lại giữa âm hộ mịn màng và mềm mại, hôn, liếm và mút như một tấm thảm, thưởng thức hố mật ong pha lê quyến rũ này, mùi hương lãng mạn đậm đà tràn ngập trong không khí. 

Một lượng lớn tinh dịch được tiết ra từ lỗ mật ong và rỉ ra khỏi chiếc quần lót. Toàn bộ phần dưới cơ thể của người phụ nữ ướt đẫm. 

Chất lỏng bị hút vào liếm vào trong miệng Lưu Phong, ăn vào giống như uống mật hoa. 

Tiếng mút của "啾啾啹啡" không ngừng vang lên, vô cùng dâm đãng. 

Bạch Vi đột nhiên nhấc mông lên, xé rách quần lót, lại ngồi xuống. 

Trong khoảnh khắc, Lưu Phong ở cự ly gần tiếp xúc với khối thịt pha lê mềm mại mềm mại này, thịt mềm ẩm ướt lập tức áp vào nó. 

Lưu Phong há miệng, đón lấy đôi môi căng mọng mềm mại, mút và liếm. 

"A... ồ... con trai... liếm mẹ đi... à... ăn âm hộ của mẹ... à... ngon quá... ngon quá... ah ah..."

Tiếng rên rỉ và thì thầm của phụ nữ phát ra từ phía trên. 

Lưu Phong bị ám ảnh bởi việc ăn âm hộ đầy đặn của người phụ nữ trên cơ thể mình, đồng thời cảm thấy những người phụ nữ khác đang chơi đùa với con cặc của anh ta bằng đôi tất đen của họ. Niềm khoái cảm không ngừng dâng cao, gần như khiến anh không thể chịu nổi.

"Con trai ngoan, ăn đậu của mẹ đi... à... ngay kia... à... ồ..."

Người mẹ xinh đẹp rên rỉ và hét lên thỏa thích. 

Lưu Phong mút lấy phần thịt mềm mại trong âm vật của người mẹ xinh đẹp, một lúc sau, cô dùng lưỡi khám phá âm đạo của mình. 

Sau một màn tác động môi lưỡi điêu luyện và uyển chuyển, Bạch Vi bị anh liếm đến mức cô rên rỉ liên tục, cơ thể mảnh khảnh run rẩy dữ dội, lượng lớn tinh dịch chảy ra, làm ướt toàn bộ khuôn mặt của Lưu Phong, khí tức tình dục nồng nàn tiếp tục tràn ngập căn phòng. 

Đột nhiên, người mẹ xinh đẹp trên người run lên, hét lên: "Ahhh... con ơi... sao con liếm giỏi thế... à... âm hộ của mẹ sướng quá... ahhh... con sắp rỉ ra... a..."

Bụng dưới của Bạch Vi co giật kịch liệt, âm đạo không ngừng co thắt, đôi chân tất đen thon dài kẹp chặt đầu Lưu Phong, thỉnh thoảng run rẩy. 

Lưu Phong đưa phần thịt mềm mại trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp vào miệng, hứng lấy tinh chất dính của âm đạo rồi ăn. 

Bạch Vi thở hổn hển một lát, từ trên mặt Lưu Phong đi xuống. 

Lưu Phong hít sâu một hơi, đột nhiên cảm giác được mấy cái chân ngọc lụa đen rời khỏi cặc mình. 

Một giây tiếp theo, một miếng thịt mềm cực kỳ trơn trượt bao phủ quy đầu của anh, sau đó là toàn bộ con cặc. 

"Xì..."

Lưu Phong hít sâu một hơi, nhìn Bạch Vi nhét ống tay áo vào. Thật là thỏa mãn. 

Đột nhiên, Lưu Phong cảm thấy mắt mình lại tối sầm, một cái mông mang tất đen đầy đặn khác ngồi xuống trên mặt anh, cùng một cái âm hộ đầy đặn tương tự, cùng một âm hộ dâm đãng và ướt át, còn âm hộ trong quần lót đã ướt sũng. 

"Cậu bé ngoan, ngon không?"

Kỷ Tinh vuốt tóc Lưu Phong, dùng ánh mắt mê người nhìn hắn. 

"Hmm...chip..."

Lưu Phong phát ra một âm thanh mơ hồ, không ngừng mút chiếc tất đen của mình. 

Đồng thời, anh di chuyển phần thân dưới của mình để phục vụ cho việc đưa Bạch Vi vào, và liên tục dùng cây gậy thịt của mình để đụ âm hộ cô. 

Cứ như vậy, Lưu Phong liên tiếp liếm vào lồn lụa đen và lồn của sáu mỹ nữ cho đến khi tinh dịch chảy ra ngoài. Sau khi sáu cái lồn khác nhau phóng tinh dịch vào miệng Lưu Phong, chúng bắt đầu thay phiên nhau nhét cặc của Lưu Phong vào. 

Một lúc lâu sau, sáu người đẹp đều hét lên và lên đỉnh trên người Lưu Phong. 

Khi mỹ nhân cuối cùng rời đi, Lưu Phong đột nhiên cảm thấy quy đầu cặc mình đang bị một cái lỗ thịt ấm áp và trơn trượt giữ lại. Nó cực kỳ thoải mái. 

Ngay sau đó, một chiếc lưỡi mềm mại tiếp xúc với hai hòn bi của anh và liếm chúng, rồi một chiếc lưỡi mềm mại khác đáp xuống cặc anh và liếm nó. 

Lưu Phong vốn đã bị kích thích không chịu nổi, bây giờ Bạch Vi, Kỷ Tĩnh, Tô Như Thụ đều dùng cái lưỡi hồng nhuận mềm mại liếm lấy con cặc to lớn của hắn. 

Nhìn thấy sự tương phản mạnh mẽ giữa khuôn mặt xinh đẹp và vẻ ngoài dâm đãng của họ, cùng với sự tiếp xúc tuyệt vời, anh hít một hơi và nói, "Mẹ...con...con muốn...uhhhh..."

Bị mấy mỹ nhân xinh đẹp liếm môi, Lưu Phong không thể nhịn được nữa. Siêu khoái cảm trào ra từ con cặc của anh và lan khắp cơ thể anh. 

Những dòng tinh dịch lớn bắn ra từ mắt ngựa và chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của chúng, tạo ra những đợt kích thích mãnh liệt. 

Đầu óc anh trống rỗng trong giây lát. 

Tô Mạn duyên dáng tiến tới, cười nói: "Tiểu đệ, vừa rồi ngươi đang làm gì?"

Lưu Phong nhìn cái miệng hồng hồng của cô, nói: "Tôi chết tiệt..."

Tô Mạn cười nói: “Ngươi không phải bị nữ nhân đùa giỡn sao?”

Lưu Phong gãi đầu, có khác biệt gì không?

Trình Diệu cũng đi tới, cười ngọt ngào nói: “Vừa rồi cậu gọi tôi là gì?” 

"Mẹ..."

Lưu Phong nói.

"Này...con trai tôi giỏi quá."

Thành Diêu vui vẻ hôn lên khuôn mặt đầy tinh dịch của anh. 

Tô Như Thi cũng tiến lên nói: "Con trai, tiếp tục được không?"

Lưu Phong nói: "Được!" 

Tô Như cười nói: “Vậy tối nay ta không ngủ, ở chỗ này ôm mẹ, được không?”

"Được rồi! Mẹ ơi, mẹ lồn của con..."

Lưu Phong thở hổn hển, hưng phấn đứng dậy, đẩy Tô Như Thi xuống giường, lật người đè lên cô.

Đầu tiên, anh dang rộng đôi chân tất đen xinh đẹp của cô, dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân tất đen của cô và đẩy miếng thịt khổng lồ của mình lên phía trên đùi cô. 

Quy đầu lớn màu đỏ tím ép vào cửa vào âm đạo của cô, đôi môi ướt át đầy dục vọng lập tức đưa quy đầu của anh vào miệng cô rồi nuốt vào trong. 

"Nào con trai...ah...con mạnh mẽ quá...ah...mời vào..."

Tô Nhu Thị nhìn người đàn ông trên cơ thể mình bằng đôi mắt quyến rũ. 

Lưu Phong duỗi thẳng thân dưới, đẩy thanh thịt vào sâu trong lỗ thịt của Tô Như Thi.

Khoảnh khắc này.

Cả hai cùng lúc rên rỉ, cảm thấy vô cùng kích thích và nhẹ nhõm. 

Những người đẹp trước mặt tôi không chỉ xinh đẹp mà còn có thân hình đáng kinh ngạc. Âm đạo của họ cũng vô cùng đầy đặn và mọng nước. Chúng giống như những thiết bị có một không hai. Bên trong âm đạo của họ ấm áp, ẩm ướt, trơn trượt, cực kỳ mềm mại và một số thậm chí còn có lực hút.

Nếu là một người đàn ông bình thường, anh ta hoàn toàn không thể xử lý được, và có lẽ anh ta sẽ xuất tinh ngay khi xâm nhập vào cô. 

May mắn thay, Lưu Phong không phải là người bình thường. Anh ấy được sinh ra với một dương vật lớn. Sau đó, thể chất của anh được tăng cường và khả năng tình dục cũng được cải thiện. Đặc biệt là khi tu vi võ thuật của anh được nâng cao, khả năng tình dục của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Lưu Phong phát hiện ra rằng việc luyện tập "Quyến rũ Kung Fu" của bộ tộc Succubus không chỉ có thể nâng cao kỹ năng võ thuật của anh mà còn tăng cường sức hấp dẫn với người khác giới và tăng cường khả năng tình dục của anh. 

Chính vì điều này mà anh mới có thể dễ dàng làm tình với Tiểu Lộ Nặc Dao. 

Bây giờ đối mặt với sáu mỹ nhân tuyệt sắc bao gồm Bạch Vi và Kỷ Tinh, đối phó với họ không phải là điều khó khăn. 

Lưu Phong đè Tô Rushi xuống giường, ấn đôi chân tất đen xinh đẹp vào ngực cô tạo thành hình chữ "M", đồng thời mạnh mẽ di chuyển phần thân dưới của cô. 

Cây gậy thịt lớn hết lần này đến lần khác đâm mạnh vào sâu trong âm đạo của cô, phát ra âm thanh “pah pah pah” của va chạm vật lý và âm thanh “puff plop” của ma sát tình dục. 

Mỗi lần như vậy toàn bộ đều bị xuyên thấu, kéo căng âm đạo của người phụ nữ đến mức tối đa, một lượng lớn tinh dịch bắn tung tóe trên giường. 

Lúc này, Bạch Vi bước qua người Tô Nhu Thị và ấn vào người cô, mông tất đen hướng về phía Lưu Phong, âm hộ và âm hộ màu hồng hướng thẳng vào Lưu Phong. 

Sau đó, Kỷ Tinh cũng tiến lên, đè lên người Bạch Vi. 

Bên cạnh bọn họ, ba mỹ nhân Lưu Linh Vân, Tô Mãn Hữu, Trình Diệu cũng chồng lên nhau, tạo thành một ngọn núi cao mập, chờ Lưu Phong chinh phục. 

"Bạch bang bang..."

Lưu Phong bắt đầu di chuyển con cặc của mình một cách mạnh mẽ, thay nhau đâm vào ra sáu lỗ mỡ khác nhau trước mặt và đụ anh ta một cách mạnh mẽ. 

Mỗi khi Lưu Phong tiến vào những cái hố sâu này, anh ta sẽ bị môi âm hộ dày và cặp mông mềm mại của chúng đánh bật trở lại. 

Anh ta tận dụng lực bật ra, sau đó tiếp tục đẩy phần thân dưới của mình về phía trước và đưa vào, lặp lại động tác này. Toàn bộ quá trình dường như rất nhịp nhàng, giống như một bản nhạc dâm dục. 

"À... ồ... con cặc to của tôi... ngon quá... ahhh... nó làm tôi cảm thấy sướng quá... ahhh..."

Những người phụ nữ trước mặt anh không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ, tiếng hét ngọt ngào của họ vang vọng trong phòng ngủ. 

"Cảm giác thật tuyệt...ah...Mẹ...âm hộ của mẹ thật mềm, mềm và đầy nước...rít..."

Lưu Phong dùng hết sức lực và đâm bao nhiêu tùy ý. 

Lần nào anh cũng đưa toàn bộ con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của người đẹp, mong muốn âm đạo của họ có thể được xâm nhập. 

"Ahhh... con trai... con trai hư... con gà trống lớn... chết mẹ đi... nhanh... mạnh... ahhhh..."

Những tiếng động tục tĩu của người phụ nữ không ngừng vang lên, tinh dịch từ phần thân dưới chảy ra lan ra giường. Cả chiếc giường rung chuyển, khung cảnh vô cùng dâm đãng. 

Khi Lưu Phong đụ cô thật mạnh, các mỹ nữ trước mặt run lên dữ dội, âm hộ co lại, những đợt nước lớn phun ra từ lỗ thịt của họ. Một số thậm chí còn bị đụ cho đến khi phun ra nước, chất lỏng trong suốt bắn tung tóe khắp nơi, đầy mùi tình dục. 

Sau khi đụ hết sáu lỗ của bà mẹ xinh đẹp cho đến khi lên đỉnh và môi âm hộ lăn lộn, Lưu Phong lại xuất tinh. 

Anh rút que thịt ra và hít thở vài hơi. Trình Diệu lắc lắc cái mông đen của mình, nghe thấy một giọng nói: "Con trai, sao con lại dừng lại? Tiếp tục đi..."

Lưu Phong nói: “Bà mẹ không cần chậm lại cái lồn sao?”

Tô Như cười nói: “Con trai ngốc, ngươi không thể thay lỗ rồi nhét vào sao?”

"À..."

Lưu Phong bỗng nhiên hiểu ra, nhanh chóng đâm cây gậy thịt của mình vào lỗ hậu môn của họ. 

Âm thanh va chạm vật lý "tát, bang, bang" dữ dội lại vang lên, kèm theo tiếng la hét của phụ nữ. Suốt đêm, trong phòng ngủ tràn đầy xuân sắc, dục vọng vô cùng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 146 Phòng tập gợi cảm (1)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,74K

Tưởng chỉ một đêm, không ngờ kéo dài đến ba ngày ba đêm. 

Suốt ba ngày, Lưu Phong mỗi giây phút đều đụ sáu bà mẹ xinh đẹp. 

Mọi người đều rơi vào trạng thái bối rối và mê đắm. Họ bị cuốn vào đó rất sâu, đam mê đến mức không thể dừng lại được. 

Cho đến ba ngày sau, sáu người đẹp không thể tiếp tục được nữa. Môi âm hộ của họ đỏ và sưng lên, hậu môn của họ tê liệt, ngực và mông đầy những vết đỏ. Họ ôm nhau nằm trên giường, nheo mắt. 

Lưu Phong nằm giữa các cô gái và ngủ vài giờ, cảm thấy tràn đầy sinh lực và năng lượng. 

Anh mở mắt ra và thấy Bạch Vi và những người khác vẫn đang ngủ. Có vẻ như họ chưa nghỉ ngơi đủ. 

Không muốn quấy rầy bọn họ nghỉ ngơi, Lưu Phong lặng lẽ mặc quần áo, đi ra phòng ngủ, rời khỏi Bạch gia lâu. 

Một lúc sau, bóng dáng anh xuất hiện trước cửa trường nữ sinh Đông Hoa. 

“Tôi không biết kết quả tập luyện của họ như thế nào”.

Lưu Phong bước vào trường học. 

Khi Lưu Phong đi tới phòng huấn luyện, anh nhìn thấy Quý Hiểu Khánh và hàng trăm cô gái xinh đẹp khác đang tập luyện bên trong. Có vẻ như họ đang tập luyện rất nghiêm túc. 

Hơn nữa, Lưu Phong phát hiện thực lực của bọn họ tiến bộ nhanh chóng, mỗi người đều đạt tới trình độ võ giả cao cấp. 

Theo kế hoạch của Cơ Đạo Thanh, chỉ cần đạt tới cấp bậc thống lĩnh quân sự là có thể ngay lập tức gia nhập liên minh chiến binh và sắp xếp gia nhập quân đội. 

Tina đang dẫn họ vào trong. Thực tế, những cô gái xinh đẹp này không cần được hướng dẫn nhiều nữa. 

Sự hướng dẫn trong một tháng của Lưu Phong đã dạy anh mọi thứ anh cần dạy. 

Nhìn thấy Lưu Phong đi tới, Tina hai mắt sáng lên, nàng bước tới trước, cười nói: "Liễu đạo sư, ta giao bọn họ cho ngươi!

Tôi chỉ có thể lười biếng..."

"Không có việc gì, ngươi đi nghỉ ngơi đi."

Lưu Phong nói. 

Tina vui vẻ rời đi. 

Lúc này, các cô gái đã chú ý đến Lưu Phong và dừng việc đang làm lại. 

Bà Nam A sửng sốt, sau đó hét lớn: "A!

Bố đã về——"

Nói xong liền chạy về phía Lưu Phong. 

"A, bố!"

"Anh trai..."

Những cô gái khác, Tiểu Tô Tô, Cơ Tiểu Thanh, Tiểu Vũting, Qian'er, Qianqian, Youyou, Qianqian, Rongrong ... và hàng trăm cô gái nhỏ khác cũng lao về phía Lưu Phong và bao vây cô từ mọi hướng. 

Trong phút chốc, Lưu Phong đã bị bọn họ bao vây. Có ba lớp bên trong và ba lớp bên ngoài. Có những cô gái xinh đẹp ở khắp mọi nơi. 

Lưu Phong nhìn những cô gái xinh đẹp trước mặt này, trong lòng cảm thấy vui mừng. 

Họ có khuôn mặt trẻ đẹp, dáng người cao hoặc nhỏ nhắn, bộ ngực căng phồng được viền trong đôi tất trắng...

Ngoài ra còn có gò mu hơi dựng lên, ở giữa có một khe dài và hẹp, đôi chân dài bằng lụa trắng thon dài, kiễng chân bằng đôi chân lụa trắng, nhảy lên nhảy xuống, thật đáng yêu.

"Em yêu, em có nhớ anh không?" 

Lưu Phong ôm lấy cô gái xinh đẹp trước mặt, không ngừng dùng tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô gái bên cạnh. 

"Cha, sao cha lâu như vậy mới trở về?

Thật là buồn! "

"Đúng vậy, cậu thậm chí còn không biết chúng tôi nhớ cậu đến mức nào đâu nhỉ..."

"Bố ơi, con nhớ bố mỗi ngày..."

Các cô gái xinh đẹp vây quanh Lưu Phong, bám lấy anh, ôm lấy anh không chịu buông ra. 

Mùi thơm trên cơ thể cô gái tràn ngập phòng huấn luyện, Lưu Phong ngửi thấy liền cảm thấy sảng khoái. 

Anh nói: “Bố có việc quan trọng nên về muộn. Bây giờ con mang quà đến cho mẹ——”

Anh ta lấy ra một lượng lớn nhẫn bạc không gian từ những chiếc nhẫn vàng không gian và phân phát từng chiếc cho những cô gái xinh đẹp này.

"Đây là cái gì?" 

"A, là không gian bảo vật!"

Những cô gái xinh đẹp thường nghiên cứu kiến ​​thức ngoài hành tinh. Họ đã nhìn thấy thứ này trên Galaxy Network và biết đó là một chiếc nhẫn bạc trong không gian. 

Khi Lưu Phong ở trong ngôi sao khai thác, anh ta đã đột phá về sức mạnh, giết chết mọi người ở mọi hướng và thu được một số lượng lớn nhẫn vàng không gian và nhẫn bạc không gian từ các chiến binh bán thú nhân. 

Đặc biệt là nhẫn bạc không gian, có đến hơn trăm chiếc, chỉ dùng làm quà cho các cô gái xinh đẹp này. Bên trong còn có rất nhiều vật phẩm quý hiếm được anh mua từ hành tinh ngoài hành tinh. 

Về phần những chiếc nhẫn vàng không gian đó, Lưu Phong phần lớn đều đưa cho đám người Bạch Vi. 

Chính vì được trao Chiếc nhẫn không gian vàng nên họ phấn khích đến mức kéo Lưu Phong đụ âm hộ của cô trong ba ngày ba đêm. 

Kho báu không gian rất quý giá ngay cả khi chúng được đặt trên một hành tinh xa lạ chứ đừng nói đến trên trái đất. 

“Cảm ơn bố…”

"Tôi thích nó rất nhiều!"

Các cô gái xinh đẹp phấn khích đến mức nhanh chóng đeo những chiếc nhẫn bạc không gian vào cổ tay và không thể bỏ xuống được. 

“Cục cưng, chúng ta về ký túc xá thôi.”

Lưu Phong đề nghị. 

"Hả? Ký túc xá?

Đừng…”

Các cô gái xinh đẹp lắc đầu. 

Bà Nam A, Tiểu Tô Tô và những người khác cởi quần áo của Lưu Phong rồi đặt anh ta xuống. 

Sao chúng ta không về ký túc xá và bắt đầu chơi ngay. 

Lần lượt các cô gái xinh đẹp nằm trên háng Lưu Phong, ôm lấy cặc anh, thè cái lưỡi hồng hồng thơm tho, liếm mút dương vật và quy đầu của anh, phát ra âm thanh rè rè. 

Tiểu Tố Tố ngồi xuống trên mặt Lưu Phong. 

Lưu Phong nhìn con mèo Loli áp vào mặt mình rồi hít một hơi. Vẫn là mùi hương quen thuộc của cô gái. 

Anh hôn âm hộ của bé Susu. Nó thật mềm mại qua đôi tất trắng mỏng và cảm giác chạm vào thật tuyệt vời. 

"Bố ơi, em gái của con nhớ bố lắm..."

Cô bé Susu rạch một đường vào đũng quần, để lộ âm hộ non nớt, đôi môi hồng hào và khe hở màu đỏ tươi. Hơi nóng tràn ngập không khí và dịch âm đạo của cô đang chảy róc rách. Nó cực kỳ đẹp.

Lưu Phong vừa lè lưỡi, cô bé Tố Tố đã ấn âm đạo của mình vào miệng anh và cọ xát thật mạnh. 

"Hmm...chip..."

Lưu Phong ôm lấy cặp mông lụa trắng nõn của cô gái xinh đẹp, nhẹ nhàng vuốt ve. Vừa liếm vừa mút âm hộ và âm hộ áp vào mặt mình, anh cảm nhận được khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng do cái miệng nhỏ nhắn và chiếc lưỡi mềm mại của các cô gái xinh đẹp mang lại, và cảm thấy thỏa mãn trong lòng. 

Sự phấn khích mà cô gái xinh đẹp mang đến cho anh không kém gì những phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như Cơ Kinh. 

"Bố...con mèo nhỏ của con đang nghĩ về bố mỗi ngày...ah...Bố...ahhh...ồ...thoải mái quá...ahhhh..."

Tiểu Tố Tố ngồi ở trên mặt Lưu Phong, nhẹ nhàng lắc mông, không ngừng ép âm hộ của mình vào trong miệng Lưu Phong. Cặp mông tất trắng của cô gái xinh đẹp tròn trịa, mềm mại và khá gợi cảm. 

Bà Nam A và những cô gái xinh đẹp khác đang liếm và bú cặc của Lưu Phong. Từ quy đầu đến quả bóng, mọi thứ đều ướt đẫm và dính đầy nước bọt. 

Khi cô bé Susu bị Lưu Phong liếm cho đến khi nước dãi chảy ra, cô lập tức đứng dậy, ngồi lên háng anh, nhét ống tay áo cặc của anh vào âm hộ cô, bắt đầu nâng lên hạ xuống. 

Sau đó, Bonana lại tiến về phía khuôn mặt anh. 

Lưu Phong lập tức lè lưỡi chào hỏi. 

Sau khi cô bé Susu lên đỉnh, Bà Nam A tiến đến đưa cặc của Lưu Phong vào, sau đó lại có một cô gái xinh đẹp khác tiến đến chiếm giữ khuôn mặt của Lưu Phong. 

Cứ như vậy, Lưu Phong cứ như vậy liếm, đụ âm hộ của cô, từ sáng đến chiều, không ngừng một giây. 

Các cô gái xinh đẹp tận hưởng niềm vui khi ở bên Lưu Phong, và Lưu Phong cũng nếm trải niềm vui khi làm tình với họ. 

Suốt ngày, trong phòng tập không ngừng vang lên những tiếng rên rỉ, la hét. Những âm thanh "tát" của da thịt và "cạch" của tiếng mút cũng nối tiếp nhau vang lên, nước bắn tung tóe. 

Mặt đất vốn đã ẩm ướt, phòng huấn luyện khổng lồ tràn ngập dâm đãng và hưng phấn. 

Sau giờ học, Lưu Phong cùng các cô gái nhỏ này đi ăn, tắm rửa rồi cùng nhau trở về ký túc xá ngủ. Anh kể cho họ nghe về cuộc phiêu lưu của mình ở những nơi ngoài trái đất, điều này thường khiến họ phải thốt lên ngạc nhiên. 

Những ngày tiếp theo, Lưu Phong ở lại trường học, ban ngày cùng các cô gái xinh đẹp luyện tập và ngủ với họ vào ban đêm. 

Dù là ngày hay đêm, việc quan hệ tình dục tập thể với những cô gái xinh đẹp là điều không thể tránh khỏi, mỗi ngày đều vô cùng dâm đãng. 

Lưu Phong gần như suốt ngày khỏa thân, mặc vào không lâu lại cởi ra. 

Điều này cũng đúng với những cô gái xinh đẹp. Đáy của chiếc tất trắng họ mang bị rách mỗi ngày, và họ phải thay một bộ tất trắng mới mỗi ngày, rồi lại bị rách.

Chiều nay tại phòng tập. 

Những cô gái xinh đẹp đang luyện tập bên trong, một số đang luyện tập theo cặp, một số đang ép chân, cúi người, luyện các kỹ năng cơ bản, một số đang tập đấm bốc, và một số đang xem video chiến đấu thực tế...

Trên chiếc đệm mềm bên cạnh, có một cô gái xinh đẹp mang tất trắng nằm trên đó, thân hình mảnh dẻ không ngừng run rẩy, khuôn miệng nhỏ nhắn phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Hai chiếc chân đũa mảnh khảnh của cô bị Lưu Phong ôm trước ngực, đũng quần bị xé toạc. Cây gậy thịt to của Lưu Phong ra vào âm hộ của cô, phần thịt mềm mại ở môi âm hộ của cô không ngừng lăn lộn, dịch âm đạo biến thành bọt trắng. 

"Hmm... ah... anh ơi... em thấy thoải mái quá... ah ah... em yêu anh nhiều lắm... ah ah..."

Đôi mắt cô gái xinh đẹp quyến rũ như lụa, miệng nhỏ không ngừng rên rỉ. 

Lưu Phong quỳ xuống trước mặt anh, không ngừng đẩy phần thân dưới của anh, không ngừng thọc cây gậy thịt to vào âm hộ của cô. Đồng thời, anh ôm đôi chân lụa trắng xinh đẹp của cô, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm đôi chân lụa trắng của cô. 

Bên cạnh hắn, mười mấy cô gái xinh đẹp ngồi vây quanh Lưu Phong, thỉnh thoảng hỏi vài câu về người ngoài hành tinh. 

“Anh ơi, có phải người ngoài hành tinh nửa người nửa thú là con lai không?”

Một cô gái xinh đẹp hỏi, một tay ôm chiếc cằm mịn màng, đôi mắt to lấp lánh, đầy tò mò.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 146 Phòng tập gợi cảm (2)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,48K

"Tôi cũng không biết.

Nhưng lũ bán orc khá mạnh...chúng dám cạnh tranh với hoàng gia! "

Lưu Phong vừa nói vừa đút vào lỗ của cô, nói xong liền nắm lấy bàn chân ngọc lụa trắng nõn của cô gái xinh đẹp trước mặt bắt đầu mút. 

"Anh ơi, trên hành tinh thị trường có rất nhiều người ngoài hành tinh khác nhau. Họ không biết chiến đấu sao?"

Một cô gái xinh đẹp khác hỏi. 

"Có những người thi hành luật thiên hà. Liên bang của tất cả các chủng tộc trong thiên hà đều tuân theo luật thiên hà. Bất cứ ai vi phạm luật sẽ bị bắt giữ... à..."

Lưu Phong đưa bàn chân trước bằng lụa trắng của cô gái xinh đẹp vào miệng, say sưa mút mấy cái. 

"A...anh trai...tôi sắp rò rỉ rồi...ahhhh..."

Âm hộ của cô gái xinh đẹp với đôi tất trắng trước mặt bắt đầu co thắt dữ dội và trở nên nóng bỏng. 

Lưu Phong sử dụng chiêu thức chết tiệt "chín đòn chí mạng liên tiếp" và nhanh chóng đưa cô lên cao trào. 

Cảm nhận được âm hộ của cô gái xinh đẹp co thắt, Lưu Phong buông đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô ra, từ từ rút dương vật ra. 

Thiếu nữ xinh đẹp nằm trên đệm mềm thở hổn hển, thân thể thanh tú mềm mại mềm mại. 

Một cô gái xinh đẹp khác lập tức tiến lại gần. 

Lưu Phong dang rộng đôi chân thon dài, vẫn quỳ xuống nhét que thịt vào trong âm hộ của mình. Sau đó, anh ôm đôi chân đi tất trắng của cô và nếm thử đôi tất trắng của cô trong khi đụ âm hộ cô. 

Một cô gái xinh đẹp nghiêng đầu nhỏ nói: "Anh, anh còn chưa trả lời em, tại sao năm chủng tộc đó lại gọi là chủng tộc tình dục... Nói nhanh cho em biết..."

"Đây là một câu chuyện dài..."

Lưu Phong vừa nói vừa châm chọc huyệt đạo của mình: “Tôi chưa bao giờ nhìn thấy đặc điểm của năm chủng tộc lớn về giới tính… Tôi chỉ nghe nói thôi.

Ôi, mùi thơm quá…”

Anh ta ngửi đôi chân ngọc lụa trắng nõn trước mặt rồi bắt đầu liếm mút lòng bàn chân ngọc. 

Lúc này, nhóm trưởng Qianqian dẫn theo mấy cô gái đi tới. 

Cô nói: “Anh ơi, vẫn chưa đến lượt chúng ta phải không?”

"Ồ, ngay lập tức."

Lưu Phong tăng tốc độ đâm, khiến cô gái xinh đẹp trước mặt hét lên. 

Sau khi cô gái xinh đẹp trước mặt lên đỉnh, nhóm người của Qianqian vây quanh cô. 

Lưu Phong nằm xuống, dự định thay đổi vị trí. 

Thiên Thiên ngồi sau đầu anh, dang rộng hai chân nói: "Anh, tựa đầu qua đây!"

Lưu Phong tựa đầu vào âm đạo của cô, tựa đầu vào âm đạo của cô, vuốt ve nhẹ nhàng. 

Thiên Thiên ôm đầu Lưu Phong vào giữa hai chân, một đôi chân ngọc lụa trắng nõn đặt lên ngực hắn, nhẹ nhàng động đậy. 

Một cô gái xinh đẹp mang tất trắng bước qua người Lưu Phong và ngồi xuống háng anh. 

Âm đạo ấn con cặc của anh ta qua chiếc quần lót, cọ xát một lúc rồi xé chiếc quần lót ra, đút con cặc của anh ta vào lỗ và bắt đầu xâm nhập vào cô. 

Lưu Phong dụi mặt vào đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Thiên Thiên, cảm nhận được cảm giác mềm mại và mịn màng. 

Qianqian ôm đầu Lưu Phong, áp ngực cô vào đầu anh và nói: "Anh ơi, khi nào anh định đưa chúng em đến một hành tinh xa lạ?"

Lưu Phong hơi nheo mắt lại, tận hưởng cảm giác chạm vào tuyệt vời, nói: "Không phải bây giờ, ngươi thực lực không đủ, rất nguy hiểm... Ít nhất phải đạt tới cấp độ trời."

Thiên Thiên nói: "A, không phải tốn rất nhiều thời gian sao?

Con muốn đi...Bố..."

Lưu Phong nghe xong cảm thấy toàn thân tê dại, vội vàng nói: "Được, chờ ta có thể bảo vệ ngươi an toàn, ta cũng có thể mang ngươi đi tới đó!"

“Vậy bố cần đạt đến trình độ nào?”

“Ít nhất hãy trở thành một á thần…”

Cảnh tượng trận chiến giữa Manbai và Hongyu hiện lên trong đầu Lưu Phong. Nó thực sự đã phá hủy thế giới và phá hủy thế giới. Đây không phải là một lời hùng biện cường điệu. Nó thực sự đã phá hủy thế giới và thậm chí phá hủy cả hành tinh. 

"À..."

Các cô gái xinh đẹp nghe được lời này lại trở nên chán nản. 

Lưu Phong hiện tại chỉ ở cấp độ thiên hà. 

Lúc này, cô gái xinh đẹp trên người anh đã đạt đến đỉnh điểm, khập khiễng ngã sang một bên. Một cô gái xinh đẹp khác lập tức chiếm lấy, ngồi lên trên người Lưu Phong, tiếp tục đưa cặc của anh vào. 

Qianqian ôm đầu Lưu Phong, dùng âm hộ của cô xoa xoa gáy anh qua đôi tất trắng, nói tiếp: "Anh ơi, nếu lần sau anh đến hành tinh xa lạ, đừng đi quá lâu..."

Lưu Phong nói: "Ta sẽ cố gắng hết sức... huýt sáo..."

Anh cảm thấy như sắp xuất tinh lần nữa, hôm nay anh đã xuất tinh vài lần. 

Khi thiếu nữ xinh đẹp trên người lên đến cao trào, Lưu Phong cũng lợi dụng tình thế xuất tinh vào trong cơ thể cô. 

Lúc này, chiếc vòng tay thông minh được đặt sang một bên rung lên. 

Lưu Phong cầm lấy, thấy được là tin nhắn của Kỷ Tử Yên: "Anh, anh đang ở đâu?

Tại sao lâu rồi bạn không đến với chúng tôi? "

Lưu Phong trả lời tin nhắn xong, buông vòng tay thông minh xuống. 

Anh đứng dậy, ôm Qianqian trước mặt, nhét que thịt vào âm hộ mềm mại của cô và nói: "Nào em yêu, sau hiệp này chúng ta ra khỏi lớp!"

"Bố, cố gắng hơn nữa...ah..."

Thiên Thiên ôm chặt Lưu Phong, thân thể mềm mại của cô chịu đựng sự va chạm của anh. 

Những cô gái xinh đẹp còn lại tụ tập xung quanh, đôi mắt đẹp tỏa sáng đầy dục vọng, chờ đợi Lưu Phong đến bảo trợ âm đạo của họ. 

Khi những âm thanh giòn giã của "papapapa" vang lên, các cô gái xinh đẹp trong nhóm Qianqian lần lượt bị Lưu Phong đụ đến cao trào. 

Lưu Phong hôm nay xuất tinh lần cuối cùng lên đôi chân trắng nõn của cô gái xinh đẹp, sau đó nói: "Sau giờ học... Tối nay tôi không ở lại đây!"

"A? Bố đi đâu vậy?"

"Đừng đi..."

Khi các cô gái xinh đẹp nghe thấy điều này, họ vây quanh anh và không chịu để anh rời đi. 

"Ta chính là đi làm một việc, ta không phải đi đến người ngoài hành tinh, nếu là đi đến người ngoài hành tinh, ta sẽ nói cho ngươi biết!" 

Lưu Phong nói.

"Ồ, thế thì tốt..."

"Vậy bố sẽ quay lại sau khi làm xong việc!"

Lưu Phong vỗ ngực nói: "Không thành vấn đề!"

Được bao quanh bởi các cô gái xinh đẹp, Lưu Phong mặc quần áo, trốn thoát và rời khỏi trường học. 

Buổi tối, Lưu Phong trở lại Quý trang viên, vội vã đi tới Kỷ Hữu Hùng nhà. 

Kể từ cái chết của Bạch Trác, Cơ Hữu Hùng, Cơ Hữu Lộ và Thành Vũ Thái, ngôi nhà của họ trở nên vắng vẻ rất nhiều. 

Vì vậy Bạch Thiên Tuyết, Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh thường xuyên về nhà ở với mẹ. 

Đặc biệt là ở nhà Cơ Hữu Hùng, Thuỷ Mỹ'er hiện đang nắm quyền. Thuỷ Diêu'er, Diệp Hàn Vũ và Diệp Hàn Tuyết thường xuyên đến đây để thăm...

Bạch Thiên Tuyết, Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh thường ở lại đây vào ban đêm. 

Nhà của Cơ Tử Yến nằm ở phía đông của tòa nhà chính của Ji's Manor. Đó là một ngôi biệt thự năm tầng màu trắng ngà có tầng hầm liền kề. Tầng hầm cũng được trang trí lộng lẫy và có phòng video, phòng thực hành, v.v. 

Lúc này, Cơ Tử Yến, Thiên Thiên Tuyết và Thành Thanh Anh đang ở trong phòng nghe nhìn dưới tầng hầm, xem kênh tin tức của Galaxy Network thông qua màn hình chiếu lập thể lớn. 

Lưu Phong đi tới cửa biệt thự. Vừa bước vào cửa, anh đã nghe thấy tiếng nói từ bên trong phát ra. 

"Hui huấn luyện viên, Viên Cơ và tôi khi còn sống là những người bạn rất tốt. Bây giờ chúng tôi còn trẻ, việc tôi gọi bạn là 'chị' cũng không phải là quá đáng..."

"Cảm ơn Bộ trưởng Trần, vì đã chăm sóc tôi tốt như vậy..."

"Nhân tiện, tối nay tôi sẽ tham dự diễn đàn khoa học toàn cầu, muốn mời huấn luyện viên nước đi cùng để hỗ trợ tôi..."

"À, có lẽ tôi không rảnh...Tôi rất xin lỗi..."

"Thầy Thủy, cái này là cho thầy... ừm... thầy có hiểu ý tôi không?"

"Xin lỗi, tôi không thể..."

Lúc này Lưu Phong nghe được bên trong nói chuyện, đang suy nghĩ loại cóc nào lại muốn tới đây ăn thịt bào ngư của Thủy Mỹ Nhi. Bọn hắn nguyện ý, nhưng Lưu Phong lại không nguyện ý. 

Anh nhanh chóng bước vào, ngước lên thì thấy hai người đang ngồi đối diện nhau trên chiếc ghế gỗ gụ, đang uống trà. 

Một người là Thuỷ Mỹ'er, người mặc một chiếc váy dài ở nhà màu xanh nước biển, với đôi tất màu da quấn quanh đôi chân thon thả. Cô ấy có nụ cười nhàn nhạt trên khuôn mặt xinh đẹp, thân hình ngọc ngà có những đường cong tuyệt đẹp và khí chất quyến rũ. 

Người còn lại là một người đàn ông trung niên mặc vest, đi giày da với mái tóc màu xám ở thái dương. Anh ta có vẻ là một quan chức cấp cao của Chính quyền quận Đông Hoa. 

"Chào dì Mei'er."

Lưu Phong đi tới.

Thủy Mỹ Nhi nhìn thấy Lưu Phong tới, khóe miệng hiện lên nụ cười: "A, là Tiêu Phong ở đây. Ngươi tới gặp Tử Nghiên đám người sao?"

"Đúng vậy, chúng ta nhìn xem dì Mei'er!"

Lưu Phong nói. 

"Liễu huấn luyện viên!"

Người đàn ông trung niên nhanh chóng đứng dậy chào hỏi. 

Lưu Phong là cường giả nổi tiếng thế giới, hiện là người mạnh nhất trái đất. Không ai trên trái đất biết về anh ta. Ngay cả những người chưa bao giờ gặp trực tiếp ông cũng đã nghe nói đến tên và hành động của ông. 

"Đây là..."

Lưu Phong nhìn hắn. 

"Tôi họ Trần..."

"Ồ..."

Phản ứng của Lưu Phong có chút lạnh lùng. 

"Các ngươi đang nói chuyện, ta còn có việc phải đi trước một bước. Xin lỗi vì đã ở bên các ngươi. Xin lỗi vì đã ở cùng các ngươi..."

Người đàn ông trung niên khôn ngoan rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 147 So sánh những bài thơ tục tĩu (1)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,52K

Lưu Phong nhìn người đàn ông rời đi, sau đó nói với Thủy Mỹ Nhi: "Dì Mỹ Nhi, hắn không quấy rối ngươi chứ?"

Thủy Mỹ Nhi cười nói: “Với thực lực của ta, trên đời này ai có thể quấy rối ta?”

"Đúng vậy..."

Lưu Phong nhún vai. 

"Bạn muốn uống loại trà nào?

Trà đen hay trà xanh? "

Thủy Mỹ Nhi rót cho Lưu Phong một tách trà. 

Lưu Phong nhấp một ngụm, đứng lên nói: “Vậy tôi đi tìm chị gái tôi và những người khác!”

“À, họ đang ở tầng hầm.”

Thủy Mỹ Nhi ngẩng đầu liếc nhìn hắn. 

Lưu Phong đi về phía cầu thang. 

Lúc này, Thuỷ Mỹ'er nói: "Màn trình diễn của bạn trong Mineral Star rất dũng cảm!"

Lưu Phong quay người nói: "Cảm ơn dì Meier đã khẳng định!"

Anh nhìn thấy trên mặt Thủy Mỹ Nhi nở nụ cười xinh đẹp, dường như cô rất ngưỡng mộ anh, trong lòng có chút tự hào. 

Khi xuống tầng hầm, họ nhìn thấy Cơ Tử Yến, Thiên Thiên Tuyết và Thành Thanh Anh đang ngồi trong phòng video, ăn trái cây và xem tin tức. 

"Chị..."

Lưu Phong đi tới, ngồi ở trên sô pha bên cạnh. 

Kỷ Tử Yên nhìn Lưu Phong, hỏi: "Vừa rồi ngươi ở trên kia cùng mẹ ta nói cái gì?"

"Không, chúng tôi chỉ nói chuyện vài câu thôi."

Lưu Phong nhún vai. 

Kỷ Tử Yên nghi hoặc nhìn hắn: "Không phải, ngươi là cố ý ở trên đó nhân cơ hội tới đón mẹ ta sao?"

"Tôi không có cái nào cả."

Lưu Phong vội vàng nói: "Dì Mei'er vừa tiếp khách, tôi đã đuổi người đó đi!"

Điền Thiên Tuyết vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Làm sao vội vàng giải thích như vậy? Tử Yến tỷ là cố ý trêu chọc ngươi."

"Có thể làm cho tôi hạnh phúc được không?"

Lưu Phong nhìn thấy nụ cười trên mặt bọn họ, trong lòng có chút buồn bực. 

Trình Thanh Anh ngồi ở bên cạnh hắn, tựa cằm lên vai hắn nói: “Đừng nói chuyện này nữa.

Anh ơi, em nghe nói sau khi anh từ ngoại giới trở về, anh đã mang về rất nhiều thứ tốt. Bạn có muốn chia sẻ chúng với chúng tôi không? "

"Tất nhiên."

Lưu Phong lấy ra ba chiếc nhẫn không gian màu vàng và đưa cho mỗi người một chiếc. 

"Ồ..."

“Một chiếc nhẫn vàng không gian, mỗi chiếc có 100 triệu tinh tệ?!”

Ba cô gái xinh đẹp đều vui mừng khôn xiết, vội vàng đeo nó lên cổ tay, lật đi lật lại để chiêm ngưỡng. 

Thứ này cao cấp hơn nhiều so với chiếc nhẫn bạc không gian mà họ đã sử dụng trước đây. 

"Cho dù ngươi có lương tâm, ta còn tưởng rằng ngươi đã cho đi hết!"

Trình Thanh Anh mỉm cười hôn lên mặt Lưu Phong. 

Lưu Phong nói: “Lợi ích của chị em phải được giữ trước.”

"Tốt lắm, ca ca của ta rất hiểu chuyện, tỷ tỷ ta đối với ngươi tình cảm cũng không phải là uổng phí!"

Điền Thiên Tuyết mỉm cười vòng tay qua vai anh, hôn lên mặt anh. 

Lưu Phong dựa vào cơ thể Bạch Thiên Tuyết và Trình Thanh Anh, hai tay nhẹ nhàng trượt trên đôi chân đen xinh đẹp của hai người. 

Những cô gái xinh đẹp này hiện tại đều mặc tất đen, chủ yếu là vì bọn họ cảm thấy mang tất trắng không còn có thể cạnh tranh với đám người Quý Hiểu Khánh nên đã thay đổi lộ trình, dự định đi theo con đường hoàng tỷ. 

Tuy nhiên, sức hấp dẫn của họ vẫn không hề suy giảm. 

Galaxy Network hiện đang phát sóng tin tức về việc gia đình hoàng gia theo đuổi succubi:

"Báo cáo mới nhất, được biết, sau cuộc thăm dò của Tam Nhãn Tộc và Cự Thú Tộc, xác nhận còn sót lại Tộc Succubus, hiện tại bọn họ đang chạy trốn...

Liên đoàn Thiên hà đã ban hành phần thưởng cao cho vấn đề này, hy vọng bất cứ ai nhìn thấy nó có thể cung cấp manh mối liên quan...

Là một trong những gia đình hoàng gia của Dải Ngân Hà, Succubi đã phản bội Liên bang Thiên hà, tàn sát nhiều chủng tộc và hoàn toàn phớt lờ luật pháp của Liên đoàn Thiên hà...

Cách đây không lâu, một số người thuộc bộ tộc succubus đã gây rắc rối cho Orc Mining Star, phá hủy Mining Star và giết chết vô số người dân vô tội...

Đối với sự tồn tại tà ác như vậy, chúng ta phải loại bỏ tất cả tà ác…”

Kỷ Tử Yên xem tin tức, hỏi: "Ca, succubi thật sự xấu như vậy sao?"

Lưu Phong vội vàng nói: "Tin đồn, tuyệt đối là tin đồn!

Họ đến từ bộ tộc Black Succubus. Bạn thấy đấy, con búp bê tốt như vậy sao có thể ác độc như người ta nói…”

"Đúng vậy..."

Kỷ Tử Yên gật đầu. 

"Vậy tại sao họ lại muốn Black Succubus?"

Kỷ Tử Yên hỏi lại. 

"Điều này...tôi không thể giải thích được..."

Lưu Phong không thể nói cho bọn họ biết đặc điểm của tộc yêu nữ, bởi vì đây không phải chỉ là muốn mắng mỏ. 

Anh vừa thay đổi chủ đề vừa cởi quần vừa nói: “Các chị em đừng nói chuyện này nữa, chúng ta làm tình đi!”

“Không, mẹ tôi còn ở trên đó… Lát nữa họ sẽ gọi chúng ta đi ăn.”

Kỷ Tử Yên nói.

"Ăn nó sau khi bạn ăn xong!" 

Lưu Phong đứng dậy ôm lấy Điền Thiên Tuyết, đè nàng xuống ghế sô pha, dang đôi chân đen xinh đẹp ra. 

"Vậy ngươi làm đi, ta sẽ không."

Kỷ Tử Yên không có ý định cởi quần áo của mình. 

“Rít” một tiếng, Lưu Phong xé một lỗ trên đũng quần của Bạch Thiên Tuyết, đẩy quần lót của cô sang một bên, nhét con cặc của anh vào trong âm hộ mềm mại của cô. 

"A...nhẹ nhàng chút đi..."

Ban ngày Tiết Tuyết vỗ vỗ Lưu Phong, đôi mày xinh đẹp khẽ cau lại. 

Cô cảm nhận được con cặc của Lưu Phong đang kéo căng toàn bộ âm đạo của mình. 

"Bạch bang bang..."

Lưu Phong di chuyển mông và đụ Thiên Thiên Tuyết cùng một lúc. 

"À... ừm... à... to quá... à..."

Một tiếng rên rỉ ngọt ngào phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Bạch Thiên Tuyết. 

Trình Thanh Anh ôm Lưu Phong từ phía sau. Khi Lưu Phong ấn chân Bạch Thiên Tuyết thành hình chữ “M” và nằm lên cô, Trình Thanh Anh cũng nằm trên lưng Lưu Phong. 

Khi Lưu Phong di chuyển cơ thể, cơ thể thanh tú của Trình Thanh Anh cũng run rẩy. Nhìn như Lưu Phong và Trình Thanh Anh đang cùng nhau làm tình với Bạch Thiên Tuyết. 

Lưu Phong cõng Trình Thanh Anh trên lưng, đụ Bạch Thiên Tuyết bằng sức mạnh phi thường, không bao lâu cô đã đạt đến cao trào. 

"A...các cậu dậy đi..."

Ban ngày, Xue vỗ nhẹ lên người Lưu Phong và Trình Thanh Anh. 

Trình Thanh Anh mỉm cười, đứng lên nói: "Anh, nhanh ngồi xuống đi!"

Lưu Phong ngồi ở trên sô pha, một thanh thịt lớn dựng thẳng lên. 

Trình Thanh Anh quay lưng về phía anh, ngồi lên háng anh. 

Ngay khi bộ phận sinh dục của họ tiếp xúc nhẹ, họ đã hòa nhập chặt chẽ. 

Lưu Phong ôm Trình Thanh Anh, di chuyển thân dưới của cô, đụ vào âm hộ thạch của cô, khiến cô gái xinh đẹp rên rỉ "Ừ". 

Bạch Thiên Tuyết cũng ngồi dậy, nhìn xem mình âm đạo khu vực, đối bên cạnh Quý Tử Yên nói: "Tử Yên, giúp ta nhìn phía dưới."

"Có chuyện gì thế?"

Kỷ Tử Yên nói.

"Chúng ta hãy xem." 

Đường mòn tuyết vào ban ngày. 

Kỷ Tử Yên nghe được bảo cúi đầu nhìn xuống thân dưới của mình, nhưng dù nhìn thế nào cô cũng không cảm thấy có gì không ổn. 

Lúc này Bạch Thiên Tuyết đột nhiên ôm đầu nàng, áp đầu nàng vào âm đạo của hắn, cười nói: “Liếm sạch sẽ cho ta.”

"À... à..."

Cơ Tử Yến phát ra âm thanh phản kháng không muốn, nhưng vẫn ngoan ngoãn liếm nó, dùng cái miệng nhỏ mút vào âm hộ của Bạch Thiên Tuyết. 

"Ahhhh...anh trai...anh thật tuyệt vời...ahhhhh...vâng...ah...nó ở ngay đó...thật thoải mái...ahhhhhh..."

Trình Thanh Anh rên rỉ rất ngọt ngào, không ngừng động viên Lưu Phong. 

Lưu Phong đụ cô mạnh mẽ hơn, không bao lâu cô đã đạt đến cao trào. 

Sau khi Trình Thanh Anh đạt đến cao trào, cô cảm nhận được động tác thúc đẩy của Lưu Phong ngày càng tăng tốc. Biết anh sắp xuất tinh, cô vội vàng nói: “A… ra ngoài… ồ…”

Lưu Phong nhanh chóng đâm vào trong chốc lát, sau đó ôm Trình Thanh Anh đứng dậy, rút dương vật của mình ra, để cô ngồi trên ghế sô pha. Anh vuốt ve đôi chân tất đen xinh đẹp của cô vài lần rồi xuất tinh. 

Một dòng tinh dịch bắn vào đôi chân đen xinh đẹp của Trình Thanh Anh. Nàng nhìn Lưu Phong nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi muốn ta dùng chân giúp ngươi lấy ra!"

"Tôi nghĩ tôi không thể giúp được...rít!"

Sau khi Lưu Phong xuất tinh xong, anh ngồi xuống bên cạnh cô, dùng khăn giấy lau sạch chất lỏng trên cơ thể cô. 

Nhìn anh lau chùi nghiêm túc như vậy, Trình Thanh Anh cười nói: "Nếu anh trai tôi tốt như vậy, chị tôi sẽ không đối xử tệ với anh. Được rồi, chúng ta qua đêm ở đây đi, em gái tôi sẽ liếm chân anh."

"Cảm ơn chị!"

Lưu Phong mừng rỡ, tưởng đêm nay mình sẽ có chuyện phải làm. 

Trình Thanh Anh bổ sung thêm: “Bất quá, đệ đệ cũng phải giúp tỷ tỷ liếm âm hộ!”

"Vâng!"

Lưu Phong gật đầu đồng ý. 

Lúc này, Thủy Mỹ Nhi thanh âm từ trên lầu truyền xuống: "Thanh Anh, Tiểu Phong... Ăn cơm xong rồi!"

Giọng nói đặc biệt quyến rũ, như thể cô ấy đang rên rỉ. 

Lưu Phong nghe xong cảm thấy ớn lạnh toàn thân, trong đầu đang có những suy nghĩ chạy qua. 

Kỷ Tử Yên đứng dậy nói: "Ăn, ăn..."

Một vài người thu dọn đồ đạc rồi đi lên tầng một, bước vào nhà hàng. 

Ngoài Thủy Mỹ Nhi, Thủy Diệu Nhi cũng ở đó. Hai người đẹp và phụ nữ trưởng thành của tộc nhân ngư đang ngồi ở đó, mỉm cười nhìn vài nam nữ thanh niên. 

Đôi mắt của Lưu Phong quét qua khuôn mặt xinh đẹp, những đường cong cơ thể duyên dáng, khí chất quyến rũ và những con gà trống vừa xuất tinh đã sẵn sàng di chuyển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 147 So sánh những bài thơ tục tĩu (2)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,75K

Trong khi ăn, mọi người lại nói về hành tinh xa lạ. 

Bạch Thiên Tuyết nói: "Ca, ngươi nói chiến hạm của ngươi có năng lượng vô hạn, có thể tùy thời đi đến ngoại hành tinh?"

"Đúng." Lưu Phong nói.

Bạch Thiên Tuyết nói: "Vậy khi nào mang chúng ta đi theo? Chúng ta muốn du hành đến một cái xa lạ tinh cầu!"

"Cái này..."

Lưu Phong nói: “Đúng vậy, nhưng ta gần đây muốn đề cao cảnh giới võ công, lại cảm thấy thực lực của mình không đủ mạnh.

Rốt cuộc, Liên đoàn Thiên hà đã săn lùng tôi và con búp bê. "

“Vậy cậu dự định tiến bộ đến mức nào trước khi đi?”

"Cấp Thiên Hà!" Lưu Phong nói. 

"Bạn có chắc không?"

"Đúng!" Lưu Phong nói. 

"Vậy thì hãy gọi cho chúng tôi!"

"Được rồi."

…

Sau bữa tối, Lưu Phong qua đêm tại nhà Quý Tử Yên. 

Thuỷ Mỹ Nhĩ ngủ trong phòng ngủ chính trên tầng hai, trong khi Lưu Phong, Cơ Tử Yến, Bạch Thiên Tuyết và Thành Thanh Anh ngủ trong phòng ngủ trên tầng ba. 

Đầu tiên Lưu Phong liếm âm hộ của ba cô gái xinh đẹp này, sau đó nếm thử đôi tất đen và bàn chân ngọc của họ một lúc lâu, sau đó đụ vào lồn của họ một lúc lâu, cuối cùng xuất tinh trên đôi tất đen và bàn chân ngọc của họ. 

Vui vẻ xong thì đã hơn mười hai giờ đêm. 

Ba cô gái xinh đẹp đã nhắm mắt lại và buồn ngủ. 

Lưu Phong nằm ở trên giường, bên trái có Bạch Thiên Tuyết, bên phải là Quý Tử Yên. Hai cô gái xinh đẹp ôm trái phải anh, dựa vào vai anh, nhắm mắt thở đều. 

Trình Thanh Anh từ trên cao nằm lên trên người Lưu Phong, tựa đầu vào ngực hắn mà ngủ thiếp đi. 

Con cặc của Lưu Phong vẫn được đưa vào âm đạo của cô. 

Lưu Phong đưa tay tắt đèn. 

Lúc này, chiếc vòng tay thông minh trên bàn đầu giường rung lên. 

"Ai đã gửi thông tin?"

Lưu Phong nhặt chiếc vòng tay thông minh của mình lên và nhìn nó. Sau khi nhìn qua, hắn có chút giật mình. 

Tôi thấy một người gửi tin nhắn đến ứng dụng nhắn tin của anh ta: "Tôi muốn anh đụ tôi đến chết."

Mấu chốt là Lưu Phong hoàn toàn không biết người này, hắn là một người hoàn toàn xa lạ. 

Tuy nhiên, nhìn vào thông tin của đối phương, chắc chắn cô ấy là phụ nữ. Ảnh đại diện của đối phương hiển thị một bàn tay, trông giống như bàn tay của phụ nữ. Nó rất mảnh mai và trắng trẻo. Bàn tay này làm một cử chỉ kỳ lạ. 

Phần mềm liên lạc này là một phần mềm liên lạc rất phổ biến của Galaxy Network. Nó có đầy đủ chức năng và thuận tiện cho việc liên lạc. 

Bởi vì Lưu Phong không thiết lập lọc thông tin nên hắn có thể nhận được thông tin từ người lạ. 

Tuy nhiên, để gửi thông tin từ người lạ, bạn cần biết tên hoặc số tài khoản của người đó. 

"Có lẽ đó là từ một trong những người bạn nhỏ của tôi?"

Lưu Phong thầm tự hào: “Không ngờ mình lại có nhiều người hâm mộ như vậy, nhất định là đến từ khắp nơi trên trái đất.

Dù sao tôi cũng không biết nhiều người đẹp ngoài hành tinh xinh đẹp..."

Nếu là phần mềm liên lạc trên Trái đất, Lưu Phong và Qianqian sẽ có thể tìm ra ai đã gửi thông tin trong vài phút, nhưng điều này sẽ không hoạt động trên Galaxy Network. 

Lưu Phong đáp: "Ngươi là ai?"

Đối phương gửi tới một bức ảnh, Lưu Phong vừa nhìn thấy liền sửng sốt. 

Hình ảnh bên kia gửi là ảnh, ảnh chụp một con mèo. 

Sau khi bấm phóng to, Lưu Phong có thể nhìn rõ làn da và kết cấu của âm đạo trong ảnh. 

Tôi thấy âm đạo sạch sẽ như ngọc, hồng hào không tì vết, không có một sợi lông mu nào, toàn bộ âm đạo nhô cao lên như một ngọn đồi nhỏ...

Và nó đặc biệt đầy đặn. Toàn bộ cái hố có hình dáng như chiếc bánh bao hấp bạch hổ nhưng lại có hình trái tim. Phần thịt mềm phía trên âm vật rộng hơn và phần thịt mềm phía dưới đáy chậu hẹp hơn. 

Gò thịt sưng tấy, hình trái tim này có phần môi lớn màu hồng mềm mại, môi bé dính vào khe thịt và có màu đỏ tươi. 

Tóm lại, đây là một con mèo cực kỳ hoàn hảo! 

Lưu Phong nói: "Ngươi ở đâu? Ta có thể gặp ngươi được không?"

Đối phương đáp: "Không tiện."

“Vậy tại sao cậu lại gửi cho tôi những thứ này?”

Bên kia gửi một bức ảnh khác là ảnh đại diện của cô, bàn tay nhỏ trắng nõn làm một cử chỉ kỳ lạ. 

Lưu Phong hỏi điều này có ý nghĩa gì, nhưng đối phương không trả lời. 

Lưu Phong cảm thấy có chút kỳ lạ, trong tiềm thức cho rằng chính là một kẻ nhàm chán nào đó nửa đêm cố ý trêu chọc mình. 

Hoặc có thể bên kia chỉ gửi tin nhắn này đến nhầm người? 

Hay đây là lừa đảo, đối phương lợi dụng mỹ nhân, chờ hắn cắn câu? 

Lưu Phong không biết tại sao, liền buông vòng tay thông minh xuống, ôm mấy cô gái xinh đẹp rồi ngủ thiếp đi. 

…

Sáng hôm sau. 

Lưu Phong và các cô gái xinh đẹp đứng dậy xuống lầu dùng bữa sáng với chị em Thủy Mỹ Nhi. 

Lưu Phong đột nhiên nhớ tới tin nhắn người lạ gửi cho mình vào tối muộn hôm qua, trong lòng có chút suy nghĩ. 

Trình Thanh Anh thấy hắn sửng sốt, hỏi: "Ca, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

"Hả? Không có gì đâu..."

Lưu Phong tỉnh táo lại. 

Thủy Mỹ Nhi cười nói: “Tối qua Tiểu Phong ngủ không ngon sao?

Bạn có muốn nghỉ ngơi nữa không? "

"Cảm ơn dì Meier đã quan tâm. Con ngủ ngon!" Lưu Phong nói.

"Anh thấy bữa sáng không ngon à?" 

Thủy Diệu Nhi trêu chọc.

“Bữa sáng rất phù hợp với khẩu vị của tôi...”

Lưu Phong vội vàng nói. 

Mọi người nói điều gì đó với nhau và họ đã hoàn thành bữa sáng của mình trong một thời gian ngắn. 

Lưu Phong ở lại nhà Kỷ Tử Yên mấy ngày. Vì sự thúc giục của các cô gái xinh đẹp ở trường nữ sinh nên anh đã quay trở lại trường nữ sinh. Ban ngày, anh tập luyện cùng họ và các cô gái xinh đẹp, đồng thời lên kế hoạch nâng cao trình độ võ thuật của mình. 

Buổi tối tôi vẫn quan hệ tập thể với gái đẹp. 

Để nâng cấp từ cấp thiên hà lên cấp thiên hà cần một lượng năng lượng cực kỳ lớn. 

Khi Lưu Phong ở mỏ sao, anh ta đã giết chết một số lượng lớn chiến binh Orc. 

Một lượng lớn tinh thể năng lượng được lấy từ kho báu không gian của họ, một phần dùng để đột phá cấp độ thiên hà, một phần được trao cho Wawa và Bạch Vi, phần lớn được giữ lại cho chính anh ta. 

Lưu Phong ước tính số tinh thể năng lượng còn lại có thể đủ để thăng cấp lên cấp Thiên Hà. Nếu đến lúc đó không đủ sẽ bị lãng phí. 

Một khi đột phá đến cấp độ thiên hà, sự tự tin và dũng khí du hành tới các vì sao của bạn sẽ tăng lên một chút. 

Nghĩ tới đây, Lưu Phong dự định dành chút thời gian để đột phá. 

Lúc này, anh đang khỏa thân nằm trong phòng tập, đầu tựa vào háng Bà Nam A, sau đầu áp vào háng đôi tất trắng của cô gái xinh đẹp. 

Bà Nam A dùng âm đạo mềm mại bên trong đũng quần của mình xoa xoa sau đầu Lưu Phong. Một đôi chân lụa trắng xinh đẹp kẹp đầu hắn, xoa xoa mặt hắn. 

Tiểu Tố Tố và Thiên Thiên ngồi bên cạnh Lưu Phong, mỗi người duỗi đôi chân lụa trắng của mình ra. 

Lòng bàn chân chụm vào nhau, kẹp con cặc của Lưu Phong vào giữa, cọ xát và đùa giỡn với nhau. 

Bên cạnh cô có mấy cô gái xinh đẹp, đều duỗi đôi chân thon dài bằng đôi đũa của mình ra, cọ xát qua lại trên các bộ phận khác nhau trên cơ thể Lưu Phong. 

Lưu Phong rất thích thú đùa giỡn với đôi chân lụa trắng nõn của các cô gái xinh đẹp, ngửi mùi thơm trên cơ thể nữ tính và đôi tất cùng bàn chân trên cơ thể họ, cảm giác thoải mái khó tả.

Bà Nam A dùng đôi chân trắng nõn xinh đẹp xoa mặt Lưu Phong rồi nói:

"Anh ơi, có người nói chúng ta chỉ biết đánh nhau, trình độ văn hóa chưa đủ, còn nói chúng ta không biết tính toán, làm thơ, thật ghê tởm!"

Lưu Phong nheo mắt nói: "Không để ý đến hắn, mấy tuổi rồi? Ở đây có người máy, sao lại làm thơ đếm số?"

Bonana nói: "Anh... làm thơ cho chúng em nghe!"

“Vâng, bố ơi, con muốn nghe bố làm thơ…”

Tiểu Tố Tố háo hức nhìn Lưu Phong, đôi mắt to xinh đẹp lấp lánh, rất hấp dẫn. 

Lưu Phong cảm thấy toàn thân ớn lạnh, do dự: "Tôi... à... tôi cũng hơi thô lỗ, chỉ có thể viết thơ tục tĩu..."

"Vậy chúng ta muốn nghe thơ bẩn thỉu!"

Các cô gái xinh đẹp lần lượt vỗ tay chờ đợi màn biểu diễn của Lưu Phong. 

"Hãy để tôi bắt đầu với một câu thơ bốn chữ năm ký tự..."

Lưu Phong thấm ướt cổ họng, bắt đầu đọc: “Susu có chút nghịch ngợm, yêu quý của ba nhất.

Cái miệng nhỏ rên rỉ rất nhiều, tình dục thật tuyệt vời! "

"A..." Tiểu Tố Tố nghe vậy đỏ mặt, "Cha ta không tệ, nhưng là thích ta..."

"Wow, anh trai thật tuyệt vời!"

"Thật là tục tĩu..."

Các cô gái xinh đẹp lần lượt mở miệng, vỗ tay và kinh ngạc.

"Thêm một bài hát nữa!" 

Họ quấy rầy Lưu Phong và yêu cầu anh tiếp tục. 

Lưu Phong suy nghĩ một chút, tiếp tục đọc: “Bố yêu hai mẹ con cùng bay, sau khi địt mẹ, lại địt em gái.

Gà trống lao về phía gà trống và gà mẹ cầu xin được giao phối! "

"Được rồi..."

"Bố, hay quá, chúng ta chơi một bài khác nhé!"

"Lại tới, lại tới..."

Các cô gái xinh đẹp đều hưng phấn nhìn anh, các cô gái xinh đẹp đang tập luyện cũng tụ tập xung quanh để nghe những bài thơ khiêu dâm của Lưu Phong. 

Lưu Phong bắt đầu có hứng thú, tiếp tục nói: "Lắc mông thật mạnh, đánh vào âm hộ của ngươi.

Nước chảy róc rách, còn đứa bé thì la hét sung sướng! "

"Bài hát vang tận trời, con ngựa nhỏ kéo xe... Hai núm vú nhỏ, nắm lấy và xoa từ từ... Tôi hỏi bạn có bao nhiêu nỗi buồn, chơi với những viên thịt lớn... Bây giờ âm hộ của bạn được mở ra cho bạn, và cặc của bạn được nhét vào bên trong... Thơ xưa đụ cái lồn của bạn, và lồn và cặc của bạn không tách rời..."

“Một chín là chín, hai mẹ con ôm nhau nhẹ nhàng, con trai bền bỉ như vậy, có thể đụ cô cả đêm, hai chín mười tám, đụ mèo con…

Ba chín hai mươi bảy, con trai đụ mẹ, bốn chín ba mươi sáu, lồn chưa đủ vui, năm chín bốn mươi lăm, gà đụ hổ trắng, sáu chín năm mươi bốn, cặc con trai bị đâm...

Bảy mươi chín sáu mươi ba, đi thẳng vào trong con mèo, tám mươi chín bảy mươi hai, con mèo của tôi hợp lại, chín mươi chín và tám mươi mốt, mẹ tôi là một con điếm lớn..."

Sau khi nghe những lời dâm ô, tất cả các cô gái xinh đẹp đều vỗ tay và vỗ tay. Khuôn mặt nhỏ nhắn của chúng đỏ bừng vì phấn khích và phấn khích. Họ không khỏi cảm thấy ngứa ngáy, tinh dịch thấm đẫm vào háng lụa trắng của họ, để lại khắp nơi những vết ướt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 148 Cái lồn mập mạp của Yao (1)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,78K

Lúc này, Bà Nam A nhận thấy đặc điểm trong những bài thơ tục tĩu của Lưu Phong, liền nói: "Anh ơi, anh thật sự thích loạn luân mẹ con!"

Lưu Phong vội vàng nói: “Tôi cũng thích loạn luân với con gái mình…”

Vừa nói, hắn vừa chủ động động thân dưới, dùng cây gậy thịt cọ xát, thọc vào giữa đôi chân lụa trắng của thiếu nữ xinh đẹp...

Cảm giác khoái cảm dâng trào, không lâu sau, Lưu Phong không nhịn được xuất tinh. 

Một dòng tinh dịch bắn vào bàn chân trắng nõn của thiếu nữ xinh đẹp. Có lẽ trong thời gian này họ xuất tinh quá thường xuyên nên tinh dịch hơi loãng như sữa đậu nành. 

Lưu Phong hít sâu mấy hơi, một đôi chân ngọc lụa trắng nõn rơi xuống trên mặt hắn, mang theo cảm giác mềm mại như lụa và mùi thơm thoang thoảng trên chân. 

Một cô gái xinh đẹp nói: "Ba, hôm nay ba phải giúp chúng con tắm..."

"Được."

Lưu Phong hai tay ôm lấy đôi chân ngọc lụa trắng gắn trên mặt, không ngừng xoa xoa. Anh nghĩ đến việc dành nhiều thời gian hơn cho họ trong vài ngày qua. Sau khi đột phá cảnh giới và đi đến một hành tinh xa lạ, anh không biết phải mất bao lâu mới có thể quay trở lại. 

Dù là một chuyến đi nhưng nhỡ có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra thì sao? 

Ở cùng các cô gái thêm mấy ngày, Lưu Phong rời khỏi trường nữ sinh Đông Hoa, bay khỏi trái đất, hướng thẳng đến sao Hỏa. 

Bây giờ sức mạnh của anh ấy đã tăng lên, tốc độ bay của anh ấy cũng tăng lên rất nhiều và anh ấy đã hạ cánh xuống bề mặt sao Hỏa một ngày sau đó. 

Môi trường sao Hỏa rất khắc nghiệt, với nhiệt độ thiêu đốt vào ban ngày và băng lạnh thấu xương vào ban đêm. 

Tuy nhiên, Lưu Phong có sự bảo vệ độc đoán mạnh mẽ và không bị ảnh hưởng bởi môi trường khắc nghiệt này. 

Anh nhìn sao Hỏa đầy sa mạc và nghĩ rằng nơi này chắc chắn sẽ không bị ngoại lực quấy rầy. Anh ta sẽ không lo lắng về những thiệt hại gây ra cho môi trường do tiếng ồn do sự đột phá của anh ta gây ra. 

Vì vậy, anh ta lặng lẽ ngồi xuống, lấy ra tất cả các tinh thể năng lượng trong vòng không gian màu vàng, nuốt từng viên một, hấp thụ và chuyển hóa thành năng lượng thuần khiết, rồi rơi vào không gian bên trong cơ thể anh ta. 

Để đột phá từ cấp độ thiên hà đến cấp độ thiên hà, điều quan trọng nhất là nuôi dưỡng một thiên hà trong không gian bên trong. 

Thiên hà bao gồm nhiều hơn hai thiên hà. Chiến binh cấp thiên hà yếu nhất chỉ có hai thiên hà trong cơ thể. 

Càng có nhiều thiên hà trong không gian cơ thể, phạm vi thiên hà càng rộng và chiến binh sẽ càng mạnh mẽ. 

Nói cách khác, chỉ cần Lưu Phong tu luyện đến thiên hà thứ hai, hắn liền có thể đột phá đến cấp độ thiên hà. 

Tuy nhiên, kích thước của thiên hà thứ hai không thể quá nhỏ, nếu không nó sẽ bị thiên hà chính hấp thụ và làm tan chảy, cũng không thể quá lớn, ít nhất là không lớn hơn thiên hà chính. 

Một ngày sau. 

"Đều là do thiên hà thứ nhất quá lớn..."

Lưu Phong có chút chán nản. Sau khi đầu tư một lượng lớn tinh thể năng lượng, thiên hà thứ hai được hình thành. Nó bao gồm một ngôi sao và tám mươi hành tinh. 

Lúc này Lưu Phong vẫn còn rất nhiều tinh thể năng lượng. 

Anh tiếp tục đầu tư và bắt đầu luyện tập ở thiên hà thứ ba. 

ba...

bốn...

Năm! 

Sau khi thiên hà thứ năm được tu luyện, tất cả các tinh thể năng lượng trong vòng không gian màu vàng đều bị tiêu hao, không còn sót lại nữa. 

Lúc này, Lưu Phong đã là cường giả cấp thiên hà. Có năm thiên hà ở không gian bên trong, một thiên hà chính và bốn thiên hà phụ. Mỗi tiểu thiên hà bao gồm 81 ngôi sao. Bốn thiên hà phụ liên tục quay quanh thiên hà chính ở giữa. 

Bầu trời đầy sao sáng rực, tạo thành một dải ngân hà! 

Lưu Phong chuyển ý thức từ không gian trong cơ thể ra bên ngoài cơ thể, thở phào nhẹ nhõm. Nó đã thành công. 

Anh ta bây giờ là một cường quốc cấp Galaxy tiêu chuẩn. 

Tuy nhiên, đối với một cường giả cấp thiên hà cấp dưới thì số lượng thiên hà trong cơ thể quá ít. 

Tất nhiên, vì thiên hà của hắn rất lớn nên thực lực của hắn không kém gì những cao thủ cấp thiên hà thông thường. 

Cho dù có thêm thể chất huyết thống succubus và hai siêu năng lực thổ mộc, nó thậm chí còn mạnh hơn cấp độ thiên hà bình thường! 

Lưu Phong mở mắt, nhìn chung quanh, giật mình. 

Tôi nhìn thấy một nhóm người với làn da đỏ rực đang vây quanh họ. Chúng trông giống con người, có ngoại hình và hình dáng cơ thể giống nhau, nhưng làn da của chúng có màu đỏ thuần, giống như cua nướng. 

Hơn chục người da đỏ này đều có sức mạnh ngang trời, khá tốt trong hệ mặt trời. Họ cầm thanh kiếm hợp kim trong tay và bao vây Lưu Phong. Họ không biết họ đang nói về điều gì. 

Khi Lưu Phong tỉnh lại, một người trong số họ tiến tới lẩm bẩm rất nhiều, nhưng Lưu Phong lại không hiểu một chữ. 

Anh lắc chiếc vòng tay thông minh trong tay, đối phương cũng lấy chiếc vòng tay thông minh ra. 

Sau khi được chiếc vòng tay thông minh dịch ra, Lưu Phong mới hiểu được đối phương đang nói gì: "Ngươi là nhân loại sao?

Tại sao bạn đến sao Hỏa của chúng tôi? Bạn có muốn xâm chiếm sao Hỏa của chúng tôi? Bạn đã vi phạm luật pháp của Liên đoàn Thiên hà…”

Lưu Phong đáp: “Tôi chỉ đang tu luyện ở đây, không có ý định xâm phạm anh…”

Anh giải thích, nhưng đối phương lại có chút không đành lòng thả anh ra, như muốn tống tiền anh một ít tinh tệ. 

Lưu Phong có chút không vui, phóng ra một cỗ lực lượng cường đại. Lực lượng thống trị cấp độ thiên hà lan rộng ra mọi hướng. 

Mười mấy chiến binh Mars Red Human Race cảm thấy ngột ngạt, đôi mắt đen lại, toàn thân không tự chủ được bay về phía sau. 

Lưu Phong liếc bọn hắn một cái, không dừng lại nữa, trực tiếp bay lên trời, hóa thành một quả cầu ánh sáng màu vàng đất, nhanh chóng bay về phía trái đất. 

Một ngày sau, Lưu Phong đã xuất hiện tại Kỷ gia trang viên. 

Bây giờ chúng ta đã đột phá đến cấp độ thiên hà, chúng ta có thể đưa Bạch Thiên Tuyết và những người khác du hành đến các hành tinh xa lạ. 

"Về nhà xem trước đi."

Lưu Phong đi về phía Cơ Đạo Thanh biệt thự. Yao vẫn còn ở đó và cô không biết họ đang hòa hợp với nhau như thế nào. 

Bước vào cửa và đến phòng khách trên tầng hai. 

Sau khi nhìn thấy cảnh tượng trong phòng khách, Lưu Phong vô cùng kinh ngạc. 

Lúc này trong phòng khách chỉ có hai người là Kỷ Đạo Thanh và Diêu. Cơ thể của Yao biến thành một cô gái hươu, nửa thân trên là người và nửa thân dưới là hươu. 

Toàn thân cô mịn màng như ngọc, làn da trong suốt, trắng nõn mềm mại, có chút giống như em bé mập mạp. 

Trên cơ thể không có lông ngoại trừ lông. Trên trán có một đôi gạc, bộ ngực đầy đặn cao chót vót, núm vú hồng nhuận mềm mại. 

Ngoài cánh tay ở thân trên, cô còn có bốn chân hươu ở thân dưới, đứng bằng bốn chân. 

Mông cô đầy đặn và trắng nõn, dưới chân sau có những bông hoa cúc màu hồng. Có một khe thịt mảnh mai dưới những bông hoa cúc. Cũng giống như âm đạo của phụ nữ, môi lớn kẹp môi bé và môi bé kẹp lỗ thịt. 

Môi lớn của cô ấy rất đầy đặn, còn môi âm hộ của cô ấy có màu đỏ tươi, cực kỳ gợi cảm. 

Lúc này, Kỷ Đạo Thanh ngồi xổm ở sau mông Tiểu Lộ Niêu Diêu, duỗi ra một cánh tay trắng nõn, thọc vào trong âm đạo của Dao, đâm ra vào, chơi đùa bằng nắm đấm! 

Một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của Yao và rơi xuống đất. 

Cùng lúc đó, Kỷ Đạo Thanh vẫn vùi đầu vào giữa môi âm hộ của Yao, bên trong khe hở, không ngừng liếm mút phần da thịt mềm mại trong âm đạo của cô, phát ra âm thanh rè rè. 

Nhưng thân thể Yao run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng phát ra những tiếng rên ngọt ngào, khiến toàn thân mềm nhũn, xương cốt dễ gãy. 

Lưu Phong ngơ ngác nhìn, nói: "Dì, dì đang làm gì vậy?"

Nghe vậy, Kỷ Đạo Thanh ngẩng đầu lên, rút ​​tay ra khỏi âm đạo của Yao, lấy ra một lượng lớn tinh dịch. 

Toàn bộ cánh tay của cô ẩm ướt và sáng bóng. 

Cơ Đạo Thanh đứng lên, cười nịnh nọt: "Sao vậy, người phụ nữ của anh không phải là người phụ nữ của tôi sao? Tại sao không chỉ để cho vui thôi?"

"Được rồi, nhưng... cậu..."

Lưu Phong nhìn Diêu rồi lại nhìn Cơ Đạo Thanh. 

Cơ Đạo Thanh cười nói: “Xem ra ngươi chưa từng cùng Yêu Dao dùng loại hình thức này chơi, thật sự không biết hưởng thụ!

Cô gái hươu ở dạng này là thú vị nhất khi chơi cùng. Điều đó là niềm vui cho bạn và cũng là niềm vui cho cô ấy! Bạn có hiểu không? "

"Thật hay không?" 

Lưu Phong nghi ngờ nhìn Diêu.

Tôi thấy Yao quay đầu nhìn Lưu Phong, mặt đỏ bừng, ngọt ngào nói: "Anh ơi, em thấy dễ chịu quá... Anh có thể cho âm hộ của em vào được không..."

"Nhìn kìa!"

Cơ Đạo Thanh xòe tay nói. 

Dương vật của Lưu Phong lập tức dựng lên. Anh ta tiến đến phía sau cặp mông đầy đặn của cô bé nai, cởi quần, giơ cặc lên và ấn quy đầu vào khe hở âm đạo của cô. Chỉ cần một cú đẩy nhẹ, toàn bộ con cặc lớn đã được đưa vào. 

Âm đạo của Yao ấm áp và mềm mại, âm hộ mềm mại và nhiều nước, không ngừng tiết ra tinh dịch nóng bỏng...

Hơn nữa bên trong còn có lực hút. Con cặc của Lưu Phong vừa đưa vào đã bị phần thịt đầy đặn mềm mại bên trong hút vào. 

Âm đạo của cô giống như một cái mút lớn, hút lấy cặc của Lưu Phong. 

"Xì..."

Lưu Phong thở hổn hển, gần như xuất tinh. 

Điều này cảm thấy rất tốt. 

Ở dạng này, âm hộ và âm hộ của Yao căng hơn và đàn hồi hơn ở dạng người. 

Con cặc của Lưu Phong đã sưng lên đến mức tối đa, dài hơn ba mươi cm, lấp đầy toàn bộ âm đạo của Yao. 

Nhưng sau khi thọc mạnh vào, tôi phát hiện lỗ thịt của cô ấy có thể tiếp tục mở rộng, quả thực quá đáng kinh ngạc! 

Lưu Phong cảm giác được dương vật của mình đã đâm vào trong bụng đối phương. Có vẻ như nó có thể tiếp tục phát triển. Anh có thể đụ cô theo bất cứ cách nào anh muốn. Hoàn toàn không cần phải lo lắng về việc cô gái hươu nhỏ bị đụ từng mảnh hay cái lồn mềm mại của cô ấy. 

"A...ồ...anh lớn quá...ahhhh...Yao cảm thấy thật thoải mái...anh ơi...địt em mạnh hơn nữa...ahhh..."

Yao rên rỉ đầy phấn khích, thậm chí còn vặn cái mông đầy đặn của mình để đón nhận sự chết tiệt của Lưu Phong. 

Lưu Phong mạnh mẽ di chuyển phần thân dưới của mình, sử dụng các kỹ năng đặc biệt của mình và đâm cây gậy thịt lớn của mình vào phần sâu nhất của lồn Yao hết lần này đến lần khác, và những âm thanh dâm dục "Puff, Puff, Puff" không ngừng vang lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 148 Cái lồn mập mạp của Yao (2)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,38K

Kỷ Đạo Thanh nhìn vẻ mặt đắc ý của Lưu Phong, cười nói: "Như thế nào?"

"Hít... vợ tôi nói đúng!"

Lúc này Lưu Phong mới hiểu được cách chính xác để mở miệng cô bé hươu. Anh ôm mông Yao và đụ cái lồn to của cô một cách nhịp nhàng. 

Cơ Dao Thanh trần trụi phủ đầy tuyết, ngực cao, âm đạo chảy nước, hai chân quấn trong chiếc tất dài màu đen. 

Cô dựa vào cạnh Yao và dùng một tay vuốt ve cơ thể cô. Cô nhìn Lưu Phong cười nói: “Nghe nói gần đây anh nhận ra thêm mấy bà mẹ nữa phải không?

Tại sao bạn lại thích mẹ chết tiệt đến vậy? "

Lưu Phong vẻ mặt có chút xấu hổ: "Không được, đừng nói bậy..."

Kỷ Đạo Thanh cười nói: "Con trai yêu quý, hãy gọi mẹ là 'Mẹ', lại đây nghe."

Lưu Phong ngẩng đầu nhìn chiếc đèn chùm trên trần nhà trong khi đút cặc của mình vào để đụ Yao. 

Kỷ Đạo Thanh nhìn hắn nói: "Con trai, mẹ tuyển mấy cô bé kia vui lắm phải không?

Lồn của họ có mềm không? "

Lưu Phong cúi đầu nhìn sang một bên. 

Kỷ Đạo Thanh nói thêm: “Con trai, con có tài văn chương tốt, còn có thể làm thơ, có muốn ta giúp con gửi lên Galaxy Network để mọi người đánh giá cao không?

Cái mông lắc mạnh, âm hộ đứt quãng... Ba chín hai mươi bảy, con trai đụ mèo mẹ... Chín chín tám mươi mốt, mẹ là đại dâm đãng..."

Cô vừa nhìn Lưu Phong vừa nói đùa vừa đọc lại những bài thơ tục tĩu mà Lưu Phong đã đọc cho các cô gái nghe. 

Lưu Phong nghe vậy toát mồ hôi lạnh, sắc mặt tái nhợt, vội vàng hét lên: "Không, không, không... dừng lại!

Mẹ ơi, mẹ tốt, làm ơn, con trai..."

“Cậu bé, à…”

Kỷ Đạo Thanh nhéo cằm hắn, tựa như đang khống chế hắn. 

Lúc này, âm đạo của Yao co lại, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra từ đó. 

Cô hươu nhỏ thỏa mãn rên lên một tiếng, toàn thân run rẩy. 

Lưu Phong cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm đạo của mình đã giãn ra nên rút dương vật ra. 

Kỷ Đạo Thanh đẩy Lưu Phong, mời hắn ngồi ở gần đó sô pha. 

Cô dang chân Lưu Phong, hướng âm đạo của mình vào con cặc cương cứng và cương cứng của anh rồi ngồi xuống. 

Hai người kết hợp bộ phận sinh dục của mình và trải nghiệm cảm giác thích thú khi cọ xát vào nhau. 

Lưu Phong ôm eo Kỷ Đạo Thanh, cử động thân dưới, đụ mỹ nữ trên người hắn. 

Cơ thể thanh tú của Kỷ Đạo Thanh lắc lư, mỉm cười nhìn anh, thở hổn hển: "Hừm... à... con trai tôi thật tuyệt vời... à... âm hộ của mẹ tôi thật gợi cảm, bà ấy thích con cặc của con trai mình... à... ahhh..."

Lưu Phong bị âm thanh đó vô cùng kích thích, anh đụ mạnh vào âm hộ của cô, liên tục vang lên âm thanh “pah pah pah”. 

Sau khi Tiểu Lộ Nặc Dao hài lòng, cơ thể trở về hình dạng con người, cô ngồi bên cạnh Lưu Phong và cầu hôn anh. 

Lưu Phong hôn lên miệng cô gái nhỏ, đụ Kỷ Đạo Thanh, rất nhanh liền xuất tinh. 

Cơ Đạo Thanh xoay người, hài lòng tựa vào ngực Lưu Phong, dùng ánh mắt mê người nhìn hắn, nhẹ giọng nói: "Lão công, võ công của ngươi lại tiến bộ rồi phải không?"

"Đúng."

Lưu Phong nói: "Tỷ tỷ và những người khác nói rằng bọn họ sắp du hành đến một hành tinh xa lạ. Tôi phải đủ mạnh mẽ để đảm bảo an toàn cho họ."

Kỷ Đạo Thanh nói: “Khi nào đi nhớ gọi điện cho tôi.”

"Được, dì."

Lưu Phong chớp chớp mắt, gật đầu. 

"Hả? Cậu gọi tôi là gì thế?"

Kỷ Đạo Thanh mỉm cười nói. 

Lưu Phong lau mồ hôi lạnh trên trán. 

Kỷ Đạo Thanh chỉ ngón tay ngọc vào ngực anh, nói: "Nhớ kỹ, ở ngoài gọi bà ấy là 'Mẹ', ở ngoài gọi là 'Dì'."

"Được rồi, mẹ!"

Lưu Phong hèn nhát nói. 

…

Vài ngày sau, Lưu Phong quyết định xuất phát. 

Anh tạm biệt các cô gái xinh đẹp của trường nữ sinh Donghua và quay trở lại "Succubus". 

Cùng lúc đó, Kỷ Đạo Thanh, Bạch Thiên Tuyết, Kỷ Tử Yên, Trình Thanh Anh cũng tới. 

Ngoài ra, Thủy Mỹ Nhi, Thủy Diệu Nhi, Diệp Hàn Ngọc và Diệp Hàn Tuyết cũng muốn đi cùng nhau. Họ tương đối quen thuộc với các hành tinh ngoài hành tinh. 

Lúc này, ngoài họ ra chỉ còn Wawa và Qianqian. 

Về phần Tạ Cầm cùng ba mươi nữ nô xinh đẹp, bởi vì thực lực quá yếu, Lưu Phong lo lắng bọn họ sẽ xảy ra chuyện nên không mang theo. 

Cơ Đạo Thanh sắp xếp cho họ sống trong trang viên Ji gia và ở cùng Cơ Kinh, Lưu Linh Vân và những người khác. 

Yao cũng ở cùng họ, Cơ Kinh cũng thích và quan tâm đến cô bé hươu này. 

"Hành tinh mục tiêu, Sao Bắc Đẩu, bắt đầu khởi hành!"

Qianqian đặt đường đi trên màn hình chiếu trước mặt cô. 

Ngay sau đó, việc đếm ngược bắt đầu. 

Mọi người đang ngồi trên ghế sofa, ăn đồ ăn nhẹ trái cây và uống đồ uống một cách thoải mái. 

Khi tàu chiến thực hiện hành trình giữa các vì sao, không có va chạm nào cả, và không cần phải chuẩn bị gì cả. 

Sau khi sạc xong, nó sẽ đến trong tích tắc. 

Rất nhanh, Thiên Thiên mở ra mô phỏng ngoại cảnh, mọi người nhìn thấy bên ngoài chiến hạm cập bến, ngay tại Bắc Thiên Hành bầu không khí phía trên. Từ góc độ này, có thể bỏ qua toàn bộ Bắc Thiên Hành. 

Qianqian nói: “Chiến hạm đã tới, bên ngoài hết thảy đều bình thường.

Tuy nhiên, Liên đoàn Thiên hà dường như có nhiều người thực thi pháp luật hơn trước...

Và việc kiểm tra chặt chẽ hơn trước. Anh em phải cẩn thận nhé! "

Lưu Phong nói: "Đừng lo lắng!"

"Đi chơi đi!"

Khi cửa sập mở ra, Trình Thanh Anh vui vẻ bay ra khỏi chiến hạm. 

Lưu Phong, Cơ Đạo Thanh, Thủy Mỹ Nhi đám người cũng theo chiến hạm bay ra. Qianqian và Wawa ở lại chiến hạm. Gần đây họ đã bị ám ảnh bởi các trò chơi trực tuyến. 

Không lâu sau, mọi người đã đến đường phố Bắc Thiên Hành. 

"Lần trước ta vội vàng, lần này nhất định phải đi dạo!"

Tuyết nhìn quanh trong ngày. 

Cô, Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh tay trong tay đi dạo như chị em. 

Cơ Đạo Thanh, chị em Thuỷ Mỹ Nhĩ và Diệp Hàn Vũ cùng nhau đi dạo và trò chuyện, thỉnh thoảng bình luận về người ngoài hành tinh và khung cảnh ngoài trái đất ở hai bên đường. 

Lưu Phong theo sau bọn họ, ngắm nhìn phong cảnh. 

Anh ta đến đây không chỉ để mua vui mà còn để mua tinh thể năng lượng để tiếp tục nâng cao trình độ tu luyện của mình. 

Anh ta lấy được rất nhiều tinh tệ từ các chiến binh bán thú nhân, ước tính khoảng một tỷ, có thể mua được rất nhiều tinh thể năng lượng. 

"Ừm...Tôi đang định đi chợ mua đồ. Các cậu có thể dành thời gian đi dạo quanh nhé!" Lưu Phong nói.

"Đi!"

Kỷ Đạo Thanh nói. 

Thị trường tinh cầu rất an toàn, gần như không cần lo lắng đánh nhau, Lưu Phong cũng không cần phải luôn đi theo bọn họ. 

Anh đi về phía chợ giao dịch và nhìn thấy nhiều người thực thi pháp luật từ Liên đoàn Thiên hà trên đường đi. Thỉnh thoảng, anh có thể nghe thấy những thông báo về tiền thưởng về "tàn tích của Succubus" đang được chơi trên đường phố. 

Nhìn bề ngoài khá đáng sợ, nhưng chỉ cần không có tấm gương soi huyết thống như Tam Nhãn Tộc thì Lưu Phong không sợ bị phát hiện. 

Hơn nữa, Giang Hàn đã chết, địa cầu sẽ không còn ai quan tâm nữa. 

"Không biết Ngụy Tác thế nào..."

Lưu Phong âm thầm lẩm bẩm. 

Tôi hy vọng anh ấy có thể cứu được mạng sống của mình và không chết trên hành tinh xa lạ như Nữu Hương. 

Khi đến chợ thương mại, Lưu Phong tìm kiếm một số cửa hàng chuyên về tinh thể năng lượng, cuối cùng cũng tìm được một cửa hàng có chất lượng cao nhất. 

Tinh thể năng lượng bên trong tuy số lượng không nhiều nhưng đều là hàng cao cấp. 

Thứ Lưu Phong muốn là hàng cao cấp. 

Anh vừa bước vào, một cô nhân viên xinh đẹp đã đến gần và cười hỏi: "Khách hàng của anh muốn mua loại tinh thể năng lượng nào?"

"Cực phẩm."

Lưu Phong nói. 

"Quý khách vui lòng xem bảng giá."

Ngay khi cô thư ký xinh đẹp tóc đỏ tai nhọn vẫy tay, một màn hình chiếu ba chiều xuất hiện trước mặt Lưu Phong. 

Có nhiều mức giá khác nhau cho các lõi pha lê khác nhau được đánh dấu trên chúng và chúng thực sự là hàng cao cấp. 

Lõi pha lê cấp Galaxy: mỗi lõi một triệu đồng sao

Lõi pha lê cấp Galaxy: mỗi đồng 10 triệu sao

Lõi pha lê cấp vũ trụ: 100 triệu đồng sao mỗi cái

Bán Thần Crystal Core: một tỷ tinh tệ

Tinh hạch thần cấp: một vạn tinh tệ

Tinh hạch tinh: một trăm tỷ tinh tệ

Mỹ nữ tóc đỏ tiếp tục nói: "Hiện tại trong kho không có tinh hạch nào trên cấp bán thần.

Nếu có nhu cầu thì phải đặt trước.

Nếu hàng về chúng tôi sẽ thông báo cho bạn trong thời gian sớm nhất. "

Hiện tại Lưu Phong đã đạt đến cấp Thiên Hà, cho nên đối với hắn tinh thể năng lượng cấp Thiên Hà là tốt nhất. 

Thế là hắn nói: “Ta muốn mua một trăm tinh hạch cấp thiên hà!”

Cô nhân viên xinh đẹp nghe vậy, hai mắt sáng lên: "Xin mời quý khách đi cùng tôi!"

Nói xong anh bước vào trong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149 Hải tặc giữa các vì sao (1)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,38K

Lưu Phong theo cô vào phòng riêng. Cô nhân viên xinh đẹp mời anh ngồi xuống rồi hỏi: "Anh muốn thanh toán bằng tiền mặt hay chuyển khoản trực tuyến?"

"Tiền mặt."

Lưu Phong vừa nói vừa lấy ra một tỷ đồng vàng từ chiếc nhẫn vàng không gian từng chút một. 

Cô thư ký xinh đẹp nhìn thấy, không khỏi có chút choáng váng. Cô chưa bao giờ thấy ai mang theo nhiều tiền mặt như vậy và thực sự sử dụng nhiều tiền mặt như vậy để mua đồ. 

Chẳng bao lâu, cô thư ký xinh đẹp cũng mang hàng tới, đó là hàng trăm chiếc hộp hợp kim, mỗi chiếc to hơn quả bóng rổ. Những chiếc hộp chứa các tinh thể năng lượng cấp thiên hà, mỗi tinh thể đều có màu sắc rực rỡ và rất rực rỡ. 

Lưu Phong kiểm tra hàng hóa sau, liền đưa cho tinh tệ. 

Đối phương trực tiếp dùng sản phẩm cơ khí công nghệ cao quét quét các đồng tiền sao rồi bỏ vào kho báu không gian. 

"Khách của bạn có cần gì nữa không?"

"Không còn nữa."

Lưu Phong lắp vào tinh hạch cấp thiên hà rồi bước ra ngoài. 

“Chào mừng bạn đến thăm lần sau…”

Cô thư ký xinh đẹp dẫn anh ra cửa và nhìn anh rời đi.

Lưu Phong không để ý lắm. Đối với một doanh nhân như thế này, dù anh ấy có nhiệt tình với bạn đến đâu thì tất cả cũng chỉ vì công việc và anh ấy sẽ không nói với bạn bất kỳ cảm xúc nào. 

Khi đi ngang qua chợ nô lệ, Lưu Phong không khỏi dừng lại lần nữa. 

"Một nữ nô xinh đẹp đến từ bộ lạc nhân ngư, ngoại hình trung bình, giá ưu đãi là 18 triệu tinh tệ..."

"Hoa Bảo tộc nữ nô xinh đẹp, dung mạo bình thường, giá rẻ là 67 triệu tinh tệ..."

"Ồ."

Lưu Phong nhìn màn hình xoay tròn, không khỏi cảm thấy hưng phấn vô cùng: "Đã lâu không gặp, nhưng có hai nữ nô xinh đẹp thuộc các chủng tộc khác nhau, giá cả không tệ, đáng tiếc đã tiêu hết tiền..."

Nếu không phải gần như tiêu hết số tiền này, thì chỉ còn lại một triệu đồng sao để dự phòng. 

Nếu không, Lưu Phong thật sự sẽ muốn mua nữ nô xinh đẹp của hai chủng tộc tình dục này. 

Trên thực tế, từ góc độ tiết kiệm chi phí, việc mua một vài nô lệ chiến đấu mạnh mẽ để bảo vệ chính mình là tiết kiệm nhất. 

Suy cho cùng, khi du hành trên một hành tinh xa lạ, sự an toàn được đặt lên hàng đầu. 

Tuy nhiên, lựa chọn của Lưu Phong là sử dụng đồng tiền sao để mua tinh thể năng lượng để tăng cường sức mạnh của mình. 

Anh miễn cưỡng rời khỏi chợ nô lệ và lang thang khắp các cửa hàng khác trong khoảng vài giờ. Trời đang tối dần. 

Lúc này Cơ Đạo Thanh và những người khác đã liên lạc với anh ta, mọi người gặp nhau ở lối vào của một tòa nhà khách sạn gần đó. 

Sau khi đoàn tụ, chúng tôi mở một căn phòng trong khách sạn. Có một số phòng trong dãy phòng. Mỗi phòng trong dãy phòng có giá một nghìn đồng sao mỗi ngày. 

Lưu Phong vẫn có thể mua được số tiền này. 

Vào phòng, Kỷ Đạo Thanh và những người khác ngồi cùng nhau trò chuyện về những gì họ đã thấy và đã nghe trong ngày. 

"Kinh doanh trên hành tinh thị trường này thực sự có lãi!

Tôi thực sự muốn mở một cửa hàng ở đây. "

Đường mòn tuyết vào ban ngày. 

Diệp Hàn Vũ mỉm cười nói: "Tianxue, bạn không biết, mở cửa hàng ở đây cực kỳ khó khăn.

Bội Thiên Hùng là hành tinh chợ của Long Tộc. Những người có thể mở cửa hàng ở đây về cơ bản đều là tầng lớp quý tộc của Long Tộc hoặc những sinh vật mạnh mẽ. "

"Hóa ra đó là độc quyền địa phương."

"Hầu hết."

"Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể tạo ra một hành tinh thị trường trong hệ mặt trời..."

"Có phải cậu đang suy nghĩ quá nhiều không?"

…

Lưu Phong đi vào phòng. 

Anh ta lấy ra những lõi pha lê cấp thiên hà mà anh ta đã mua trong ngày, tổng cộng là một trăm, và chúng tỏa ra ánh sáng chói lóa trong phòng. 

Không chút do dự, anh ta trực tiếp nhét lõi tinh thể năng lượng có kích thước bằng quả bóng rổ vào miệng. 

Trong lõi tinh thể năng lượng ẩn chứa một nguồn năng lượng khổng lồ, có thể sử dụng theo nhiều cách khác nhau. Nói chung là không thể ăn trực tiếp được. Nó có thể được chế tạo thành nhiều kho báu hoặc thuốc đặc biệt khác nhau. 

Chỉ có Lưu Phong mới trực tiếp cho vào miệng ăn.

"Anh ơi, tối nay anh ngủ một mình nhé!"

Kỷ Đạo Thanh gõ cửa. 

"Được rồi!"

Lưu Phong trả lời. 

Sau đó, Lưu Phong bắt đầu tập trung luyện tập. Khi lõi tinh thể năng lượng khổng lồ tiến vào không gian cơ thể, số lượng thiên hà bên trong bắt đầu tăng lên...

Đến sáng hôm sau, Lưu Phong vẫn đang luyện tập. 

Cơ Đạo Thanh và những người khác đi mua sắm. Thấy Lưu Phong không có ý định đứng dậy, bọn họ cũng không đợi hắn. 

Mấy ngày tiếp theo, Lưu Phong mỗi ngày đều ở trong phòng tu luyện, tu vi tăng lên. 

Sau khi anh ta hấp thụ một trăm hạt nhân tinh thể năng lượng cấp thiên hà vào không gian bên trong, lại có thêm một số thiên hà xuất hiện. Bao gồm năm thiên hà ban đầu, có tổng cộng mười hai thiên hà. 

Thực lực đã tăng lên một chút! 

Mười một thiên hà thứ cấp xoay quanh thiên hà chính ở giữa, tạo thành một thiên hà rực rỡ. 

Lưu Phong vui vẻ mở mắt, đứng dậy, cảm nhận được sức lực của mình. Có vẻ như nó đã tăng hơn gấp đôi so với trước đây, điều này thực sự tốt. 

Lưu Phong bước ra khỏi phòng, rời khỏi khách sạn. 

Liên lạc với Cơ Đạo Thanh, xác định vị trí của họ và lao tới. 

Nửa giờ sau, hai bên gặp nhau. 

"Anh, sao anh luôn ở trong khách sạn không ra ngoài đi dạo?"

Kỷ Tử Yên nói.

"Tôi muốn luyện tập." Lưu Phong nói.

“Anh vẫn chăm chỉ.” 

"Đó là..."

Một số người đang đi bộ trên đường phố.

Đúng lúc này, có một số thành viên của Long tộc đi ngang qua. 

Những chiến binh của Bộ tộc Rồng này mặc trang phục chiến đấu màu vàng và trông rất kiêu ngạo. Người đứng đầu cũng đeo một cặp kính râm và trông kiêu ngạo. Mỗi người trong số họ đều che giấu hào quang của mình, khiến cho việc nhìn thấy mức độ sức mạnh của họ trở nên khó khăn. 

Khi hai bên đi ngang qua nhau, thủ lĩnh của chiến binh long tộc đột nhiên dừng lại. 

"Có chuyện gì vậy, sếp?"

Một chiến binh khác của bộ tộc rồng hỏi. 

Đôi mắt của thủ lĩnh chiến binh rồng tộc lóe lên ánh sáng vàng, giống như một ngọn đèn pin, quét qua đám người Lưu Phong, đặc biệt là ở trên hai chị em Thủy Meier và Diệp Hàn Vũ trong thời gian dài. 

Anh ta dừng lại trước mặt Lưu Phong và những người khác và nói: "Các bạn, xin hãy ở lại."

"Có chuyện gì à?" Lưu Phong nói. 

Chiến binh rồng đeo kính râm chỉ vào Thuỷ Mỹ Nhĩ và những người khác và nói: "Làm thế nào bạn có thể bán những nô lệ tình dục này từ Bộ lạc Nhân ngư và Bộ lạc Hoa Nụ?

Hãy đưa ra lời đề nghị, tôi sẽ nhận nó. "

Lưu Phong nghe vậy giật mình nói: "Họ không phải nô lệ tình dục, họ là người thân, bạn bè của tôi, không phải để bán."

Sắc mặt của người đàn ông đeo kính râm rồng thay đổi: "Bạn dám giở trò đồi bại với tôi?

Bạn không cùng chủng tộc với họ, vậy mối quan hệ giữa gia đình và bạn bè ở đâu?

Liệu nó có được bán hay không? ! "

Lưu Phong có chút sửng sốt. Anh không ngờ người này lại độc đoán như vậy.

Lúc này Kỷ Đạo Thanh lạnh lùng hét lên: "Ta không bán! Lập tức biến mất khỏi ta!"

Người rồng đeo kính râm khi nghe điều này đã rất tức giận: "Đồ khốn nạn, sao ngươi dám chạy lung tung trên lãnh thổ tộc rồng của ta?!"

“Ông chủ, đây là hành tinh thị trường!

Lực lượng thực thi pháp luật đang theo dõi..."

Một số người rồng bên cạnh nhanh chóng tóm lấy anh ta. 

Long nhân đeo kính râm chỉ vào Kỷ Đạo Thanh nói: "Con khốn hôi hám này, sao dám nói chuyện với ta như vậy, ta sẽ nhớ tới ngươi!"

"Ra khỏi đây!"

Kỷ Đạo Thanh lại lạnh lùng quát: "Cái quái gì vậy!"

"Được rồi được rồi...rất tốt!"

Người rồng nhân kính râm chỉ vào Kỷ Đạo Thanh, hung hăng trừng mắt nhìn Lưu Phong bọn người, sau đó quay người rời đi.

"Bah! Xui xẻo!"

Bạch Thiên Tuyết nhổ vào lưng đối thủ. 

Kỷ Đạo Thanh hừ lạnh một tiếng: "Nếu là tình huống khác, ngươi chẳng lẽ cho rằng ta sẽ đánh chết hắn!" 

Cô ấy có một tính cách rất bốc lửa và không tha thứ cho người khác xúc phạm mình, đặc biệt là những người không đủ tiêu chuẩn như người đàn ông đến từ tộc kính râm rồng. 

Lưu Phong vội vàng nói: "Vợ yêu, bình tĩnh, đừng như loại người đó..."

"Quên đi, đi thôi."

Thủy Mỹ Nhi có vẻ rất bình tĩnh.

"Chúng ta hãy chơi ở hành tinh khác. Tôi thậm chí còn không có tâm trạng ở đây!" 

Kỷ Đạo Thanh nói.

"Được rồi, cậu nghĩ thế nào?"

"Đồng ý!"

"Vậy chúng ta đi tới Bách Tộc Tinh của Bán Orc Tộc!" 

Mọi người bay lên trời và quay trở lại "Succubus", cho phép Qianqian căng buồm đến Ngôi sao Trăm tộc.

Vì vậy, Qianqian lại lái chiến hạm và đến Baizu Star, cách đó năm trăm năm ánh sáng. 

Cơ Đạo Thanh và những người khác đang đến thăm Baizu Star, trong khi Lưu Phong đi lang thang khắp nơi, chủ yếu nhìn vào những người đẹp, những người đẹp ngoài hành tinh trên đường phố và những nữ nô lệ xinh đẹp được bán ở chợ nô lệ. 

Cứ như vậy, chơi thêm mấy ngày nữa, Kỷ Đạo Thanh và Kỷ Tử Yên đều muốn quay về. 

Lưu Phong dẫn các cô gái trở lại "Succubus" và yêu cầu Thiên Thiên ra khơi trở lại Trái đất. 

Bởi vì chức năng của "Succubus" đủ mạnh nên nó có thể trực tiếp quay trở lại trái đất, miễn là tính toán được khoảng cách, vị trí và trọng lực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149 Hải tặc giữa các vì sao (2)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,75K

"Đếm ngược thời gian ra khơi..."

Khi thời gian đếm ngược kết thúc, chiến hạm bắt đầu quay trở lại. 

Lưu Phong ngồi ở trên sô pha, ngâm nga một giai điệu, bắt chéo chân uống một ngụm rượu. 

"Sao cậu vẫn chưa tới?"

Lưu Phong bỗng nhiên cảm thấy khó hiểu. Nói một cách logic, anh ấy sẽ ở đó trong vòng vài giây nữa. 

Lúc này, chiến hạm đột nhiên phát ra âm thanh báo động "đidi-nhúng-nhúng". 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Kỷ Đạo Thanh hỏi. 

Mọi người lần lượt đứng dậy. 

Thiên Thiên trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ mặt ngưng trọng: "Không được, chiến hạm đã khóa!

Chiến hạm bị tác động bởi trọng lực bên ngoài và không thể trực tiếp chạm tới trái đất! "

"Ý bạn là gì?" 

Mọi người đều bối rối.

Thuỷ Mỹ Nhĩ giải thích: "Các tàu chiến khác đã lợi dụng trọng lực để cản trở tàu chiến của chúng ta, khiến lộ trình điều hướng ban đầu của tàu chiến bị lệch. Hiện tại họ đang ở đâu?"

Qianqian nói: “Hiện tại chúng ta đang ở trong một thiên hà nhỏ nguyên thủy thuộc Tinh Vực Beidou. Thiên hà này có một ngôi sao, năm hành tinh và chỉ có một hành tinh sống. Nó vẫn còn rất lạc hậu và đang trong thời đại nô lệ.

Nơi này vẫn cách trái đất cả trăm năm ánh sáng. "

Wawa lúc này nhìn mọi người, không vui nói: "Ta 'Succubus' là chân chính chiến hạm thần cấp, trừ phi đối phương cũng có chân chính thần cấp chiến hạm, không thể khóa được!

Một trong số các bạn chắc hẳn đang mang theo thứ gì đó đặc biệt và đã bị kẻ thù nhắm tới! "

Qianqian nói: "Rất có thể kẻ thù đã gián tiếp khóa tàu chiến của chúng ta bằng cách nhắm vào một trong các bạn."

Mọi người hãy nhìn tôi và tôi sẽ nhìn bạn. 

Cơ Đạo Thanh chợt nhớ đến những chiến binh rồng mà cô gặp ở Bội Thiên Hùng. 

Cô nói: “Mọi người kiểm tra xem cậu có gì đặc biệt không.”

Trình Thanh Anh sờ sờ áo khoác, đột nhiên phát hiện trên cổ áo có thứ gì to như hạt vừng, giống như một bộ phận máy móc nào đó. 

"Đây là cái gì?"

Kỷ Tử Yên biết thứ này không phải của cô. 

Qianqian nói: "Đây là máy móc tộc định vị, nhất định phải lập tức xử lý!"

Vừa nói, cô vừa cầm lấy thứ đó và nghiền nát nó thành từng mảnh. Với một tiếng “rầm”, một quả cầu đèn điện phát nổ. 

Đúng lúc này, chiến hạm lại vang lên tiếng còi báo động, một giọng nói vang lên: "Chú ý, chú ý! Có một chiến hạm không xác định đang nhanh chóng đến gần..."

Mọi người đều đề cao cảnh giác, lấy ra trang bị, vũ khí để trang bị cho mình. 

Qianqian mở ra cảnh mô phỏng bên ngoài chiến hạm, cảnh tượng bên ngoài chiến hạm lập tức xuất hiện trước mắt mọi người. 

Tôi nhìn thấy chiếc chiến hạm lơ lửng trên bầu trời đầy sao. Xa xa có những ngôi sao và hành tinh khổng lồ, xa hơn nữa là bầu trời đầy sao vô tận. 

Và cách "Succubus" mười nghìn mét, một tàu chiến xuất hiện ở bốn hướng cùng một lúc. Nó dài vài trăm mét, đen tuyền và có hình dạng của một con cá mập. Tổng cộng có bốn tàu chiến, vây quanh "Succubus" ở giữa. 

"Chúng ta không thể rời đi à?" Lưu Phong hỏi. 

Qianqian cho biết: “Mỗi tàu chiến của đối phương đều được trang bị một thiết bị trọng lực cực mạnh, đây cũng là sản phẩm của gia đình cơ khí. Nó đắt tiền và cần nhiều hơn bốn chiếc mới có hiệu quả.

Thiết bị đó có thể tạo ra thứ gì đó giống như lỗ đen để hấp thụ các chiến hạm của chúng ta. Chỉ có cướp biển giữa các vì sao mới sử dụng loại thứ này.

Nếu chúng ta muốn thoát khỏi nó thì phải tốn rất nhiều công sức. "

"Một hệ thống lạ đang yêu cầu một cuộc gọi..."

Âm thanh hệ thống trong chiến hạm vang lên. 

"Sự cho phép."

Thiên Thiên nói. 

Ngay lập tức, một hình chiếu video ba chiều xuất hiện trước mặt mọi người. Trong video, một người đàn ông rồng đeo kính râm đang cầm ly rượu trên tay và lười biếng nhìn vào màn hình. 

Hai bên trái và phải của người đàn ông, mỗi bên có một người phụ nữ ngồi. Cả hai đều mặc áo giáp hợp kim bình thường nhất và trông rất quen. 

"Quả nhiên là người này!"

Mọi người đều nhận ra anh ta trong nháy mắt. 

Người đàn ông đến từ Long Tộc này chính xác là người họ đã gặp ở Bắc Thiên Hành. 

"Ha ha, tiểu quỷ, ngươi có kinh ngạc hay không?"

Người rồng đeo kính râm nheo mắt với vẻ mặt cho thấy anh ta đã bị thuyết phục về bạn. 

"Vị hải tặc huynh đệ này, ngươi muốn làm gì?"

Lưu Phong hỏi. 

Người rồng đeo kính râm lạnh lùng nói: "Lúc ở Bắc Thiên Hành, ta khách khí như vậy, muốn bỏ tiền mua nô lệ tình dục của ngươi. Cứ mặc kệ ta đi, được!"

Hiện tại ta đã đổi ý, ta muốn cướp đi tất cả nữ nhân trên chiến hạm của ngươi! "

"Có quá nhiều không?

Tôi rất sợ..."

Lưu Phong vỗ ngực.

"Cầu xin lòng thương xót cũng vô ích thôi! 

Trừ khi bạn cử tất cả phụ nữ trên chiến hạm của mình tới, nếu không 'Nhóm cướp biển Rồng Đen' của chúng tôi sẽ phát động tấn công ngay lập tức!

Hãy nghĩ về nó! "

Người đàn ông đeo kính râm thuộc loài rồng nói.

"Không cần suy nghĩ, bắt đầu chiến đấu thôi!"

Lưu Phong đang chuẩn bị.

"Hả? Bạn thậm chí không muốn cho bạn một cơ hội? 

Vâng, bạn đã yêu cầu nó! "

Người rồng đeo kính râm cười lớn và nói: "Tấn công!"

Lưu Phong nhìn Thiên Thiên hỏi: “Ngươi có thể đánh được nàng sao?” 

Qianqian mỉm cười nói: "Anh, đừng lo lắng, bốn chiến hạm của đối thủ bao gồm một cấp vũ trụ và ba cấp thiên hà.

Mặc dù nó đã tốt rồi nhưng nó còn tệ hơn 'Succubus' của chúng ta rất nhiều! "

Hắn vừa nói, hệ thống nhắc nhở: "'Pháo tia vũ trụ' đã sẵn sàng, khóa mục tiêu, 3, 2, 1——"

Tôi nhìn thấy bốn luồng sáng chói lóa phát ra từ "Succubus", lóe lên trên bầu trời đầy sao, tạo thành bốn cột sáng khổng lồ, nổ tung về phía bốn chiến hạm bao quanh "Succubus"!

Trước khi ba thiết giáp hạm lớp Galaxy của đối thủ kịp phản ứng hoặc có những chuẩn bị khác, hệ thống phòng thủ của họ đã bị bắn phá.

Toàn bộ chiến hạm bị phá hủy, phát ra một tiếng nổ "ầm ầm", bốn ngọn lửa chói lóa lóe lên trên bầu trời đầy sao, chẳng mấy chốc hóa thành vô số mảnh vỡ và tiêu tán.

"Cái gì?! 

Chiến hạm của bạn ở cấp độ nào và làm sao có thể bắn cùng lúc bốn “pháo tia vũ trụ”? ! 

Điều này là không thể..."

Người rồng đeo kính râm vô cùng tức giận, video chiếu nhấp nháy, dường như có thể bị ngắt kết nối bất cứ lúc nào.

"Succubus" đã tiêu diệt ba thiết giáp hạm của hắn cùng một lúc.

Chiếc thiết giáp hạm anh đang ở là một con tàu chính. Nó có cấp độ vũ trụ, cũng có thể phát ra "pháo tia vũ trụ" và có hệ thống phòng thủ mạnh mẽ. Nó có thể chịu được đòn tấn công vừa rồi.

Nhưng dường như nó đã bị rung chuyển mạnh mẽ.

"Trọng lực trở lại bình thường..."

Một lời nhắc hệ thống vang lên bên trong "Succubus".

Kỷ Đạo Thanh cười nói: "Cái loại hải tặc liên tinh tú gì vậy, chẳng qua là cái gì!"

Búp bê nói: "Đó là bởi vì cấp độ 'Succubus' của tôi đủ cao, nếu không tôi sẽ gặp rắc rối!"

Lúc này, người đàn ông đeo kính râm thuộc tộc rồng nói: “Có gan thì đừng sử dụng chiến hạm. Hãy tìm một hành tinh để so sánh sức mạnh võ thuật của chúng ta!"

Nói xong anh ngắt cuộc gọi video.

Thông qua cảnh tượng bên ngoài được mô phỏng, Lưu Phong và những người khác nhìn thấy chiến hạm của người đàn ông thuộc tộc kính râm rồng bay về phía một hành tinh gần đó, nhanh chóng đi vào bầu khí quyển và đáp xuống mặt đất.

Qianqian nói: "Anh ơi, mục tiêu đã bị khóa. Chúng ta có cần phá hủy tàu chiến của hắn không?”

Lưu Phong nói: “Không cần đâu, tay tôi ngứa quá!

Hãy để tôi đi gặp hắn và cướp chiến hạm của hắn. Sẽ thật đáng tiếc nếu phá hủy nó. Tôi vẫn có thể bán nó lấy tiền! "

"Đã hiểu!"

Qianqian lập tức lái chiến hạm đi theo.

Chẳng bao lâu, "Succubus" cũng tiến vào bầu khí quyển của hành tinh màu vàng, theo sát là tàu chiến của người đàn ông Draconian.

Sau khi đối thủ bước ra khỏi chiến hạm, Lưu Phong cũng bay ra khỏi "Succubus" và tiếp cận đối thủ.

Hành tinh này rất hoang vắng, không có cỏ mọc, gió và cát khắp nơi, môi trường vô cùng khắc nghiệt.

Người rồng đeo kính râm bị treo lơ lửng giữa không trung, và mười người rồng bị treo lơ lửng phía sau anh ta. Mỗi người trong số họ đều mặc đồng phục chiến đấu màu vàng và trông họ khá giàu có.

Lưu Phong bay tới, lơ lửng cách đối phương trăm mét.

Cơ Đạo Thanh, Bạch Thiên Tuyết, Thuỷ Mỹ Nhĩ và những người khác cũng bay tới và xuất hiện phía sau Lưu Phong.

"Chồng, sức mạnh của họ là gì?"

Kỷ Đạo Thanh hỏi.

Lưu Phong nhìn kỹ hơn. Bởi vì đối phương không biết hắn sử dụng loại công nghệ cao nào, hắn giấu đi năng lượng dao động của bản thân, cho nên thoạt nhìn không thể nhìn ra được.

Nhưng Lưu Phong hiện tại đã là cường giả cấp thiên hà thực sự...

Hơn nữa, thực lực của hắn còn mạnh hơn cường giả cấp Thiên hà thông thường, vẫn có thể nhìn ra một số manh mối. 

Anh ta nhìn nó và nói: "Người dẫn đầu là lớp Galaxy, và mười người còn lại là lớp Galaxy."

"Oa, mạnh như vậy?" 

Các cô gái nghe được lời này đều có chút kinh ngạc.

Không ngờ đối phương thực ra khá có năng lực chứ không chỉ là một tên trộm vặt. 

Cơ Đạo Thanh nói: “Lão công, ở đây chỉ có anh đạt tới cấp Thiên Hà, anh có chắc mình có thể chiến đấu không?

Chúng ta có nên sử dụng thiết giáp hạm để tiêu diệt chúng không? "

Bọn họ đều chỉ là cấp sao, Bạch Thiên Tuyết đám người thậm chí còn không có cấp sao. 

Nếu họ được phép tấn công, họ sẽ không thể đánh bại trực diện được. 

Lưu Phong nói: "Không cần, ta liền tới. Tôi hơi ngứa."

Anh ấy đã nắm tay lại. 

"Vậy thì đi thôi!"

Cơ Đạo Thanh, Bạch Thiên Tuyết và những người khác rút lui. 

Lưu Phong Phi lao về phía những người rồng mạnh mẽ đó. 

Khoảng cách giữa hai bên ngày càng gần hơn. 

“Mẹ ơi, chúng ta hãy tự biến mình thành kẻ ngu ngốc và đưa cô ấy đến trước cửa nhà mẹ để tìm cái chết. Đây chính xác là những gì tôi muốn. Huynh đệ, cùng nhau đi!"

Người đàn ông đeo kính râm và đến từ Long Tộc cười hung hãn, cầm trong tay một con dao dài màu đen và đối mặt với Lưu Phong. 

Đôi mắt sắc bén của Lưu Phong nhìn thấy đối phương đang cầm một con dao màu đen, một thanh kiếm làm bằng vàng đen vũ trụ, gần giống hệt thanh kiếm của hắn. 

Nhưng Lưu Phong đã lâu không sử dụng hắc đao. 

Anh ta muốn trau dồi sức mạnh siêu nhiên của mình và không vội vàng chiến đấu với con dao đen.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 150 Nói cười giết địch (1)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,43K

Cả hai bên đều là những người đàn ông mạnh mẽ trong thế giới giữa các vì sao. Khoảng cách một trăm mét chẳng là gì cả, họ đến đó trong tích tắc. 

Nhìn con dao đen trong tay đối phương, Lưu Phong trực tiếp ra tay. 

Bàn tay của anh ta biến thành những lòng bàn tay bằng đá khổng lồ và nắm lấy con dao đen trong tay người rồng đeo kính râm. 

"Không biết nên sống hay chết!"

Người đàn ông rồng đeo kính râm chế nhạo. Con dao đen trong tay anh ta chứa đầy năng lượng độc đoán mạnh mẽ, mở rộng gấp nhiều lần và trở nên rất to lớn. Những tia kiếm dài hàng nghìn mét từ trên cao rơi xuống, chém về phía Lưu Phong. 

Lưu Phong vung lên bàn tay khổng lồ của mình, bao bọc năng lượng độc đoán và đập vỡ thanh kiếm rơi xuống thành từng mảnh. 

Lúc này, phía sau Kính râm long nhân mười cường giả cấp thiên hà hàng đầu cũng lao tới, bao vây Lưu Phong từ mọi hướng. Thanh kiếm hợp kim trong tay hắn bị chém ra, ánh kiếm rộng và sắc bén bao phủ nó, gần như nuốt chửng Lưu Phong. 

Lưu Phong hét lớn một tiếng, một cỗ năng lượng bá đạo cường đại từ trong cơ thể phóng ra, lan ra thành hình bầu dục, phá vỡ kiếm quang xung quanh. 

Những người rồng mạnh mẽ đó cảm thấy một lực ngột ngạt đang tiến về phía họ và bất giác lùi lại. 

Đột nhiên, những dây leo màu xanh lá cây như xúc tu bắn ra từ cơ thể Lưu Phong, quấn lấy các chiến binh rồng nhân từ mọi hướng. 

Mười người đàn ông rồng mạnh mẽ đã bị sốc khi nhìn thấy điều này, và tất cả họ đều vẫy thanh kiếm hợp kim của mình và sử dụng kiếm kỹ sắc bén để cố gắng cắt đứt những dây leo này. 

Tuy nhiên, những dây leo này đã trở nên ngoan cường hơn khi trình độ của Lưu Phong được nâng cao. Những sinh vật dưới cấp độ Thiên hà không thể cắt đứt chúng trừ khi họ có vũ khí mạnh mẽ. 

Nhìn thấy những dây leo quấn lấy toàn thân những chiến binh rồng người này, chúng gầm lên dữ dội, cơ thể chúng nhanh chóng nở ra, vảy xuất hiện trên da và cơ thể chúng trở nên giống như Godzilla. Bộ chiến phục màu vàng trên người họ cũng chảy khắp người, bao bọc lấy cơ thể to lớn của họ một lần nữa. 

Tuy nhiên, dây leo của Lưu Phong cũng nhanh chóng quấn quanh người họ, vẫn quấn chặt lấy cơ thể họ. 

Với một tiếng "Ôi", một con rồng vàng xuất hiện trên cơ thể của một người đàn ông mạnh mẽ đến từ bộ tộc rồng, và sức mạnh khổng lồ đã buộc dây leo mở ra. 

Tương tự, những cường giả còn lại của Long Tộc cũng sử dụng các kỹ năng đặc biệt của Long Tộc để mở dây leo của Liufeng, giải phóng đôi tay của họ và chặt dây leo bằng thanh kiếm hợp kim của họ. 

Lúc này, người đàn ông của Kính Long Tộc cũng tiến tới và dùng con dao đen chém Lưu Phong một lần nữa. 

Lưu Phong tránh khỏi lưỡi sắc bén của người rồng nhân tộc đeo kính râm và dùng hết sức lực để đối phó với mười người rồng nhân tộc mạnh mẽ. 

Bóng dáng của anh ta lóe lên với tốc độ cao và tiến về phía họ. Con dao đen bay ra khỏi chiếc nhẫn vàng trong không gian và rơi vào tay anh. Anh ta cầm con dao bằng cả hai tay và dùng hết sức lực chém.

Một tiếng "phù" vang lên, những chiếc đầu rồng khổng lồ bị đứt khỏi cổ của những người rồng này và rơi xuống. 

Những dòng máu bắn tung tóe, thi thể họ cũng ngã xuống. 

Với sức mạnh hiện tại của Lưu Phong, áo giáp của Liujin không còn có thể chặn được toàn bộ đòn đánh của anh ta nữa. 

"Dám giết anh trai tôi!"

Người rồng đeo kính râm vô cùng tức giận, trong mắt tỏa ra ánh sáng vàng, vung con dao đen và giết chết Lưu Phong một cách tuyệt vọng. 

Liufeng sử dụng sức mạnh siêu nhiên của trái đất để chống đỡ những bức tường dày màu vàng đất xung quanh cơ thể để chặn các đòn tấn công của đối thủ. 

Tôi nhìn thấy những bóng ma biến mất và xuất hiện trở lại giữa không trung. Người đàn ông thuộc tộc kính râm rồng phát động một cuộc tấn công dữ dội và đập vỡ vô số bức tường đất, nhưng không chạm vào được Lưu Phong. 

Lưu Phong ném ra con dao đen trong tay và va chạm với con dao đen trong tay đối thủ. Hai con dao đen va vào nhau phát ra âm thanh “ding”. Con dao đen trong tay đối phương vung ra, hai con dao đồng thời rơi xuống. 

Với một âm thanh “vù vù”, thân hình của Lưu Phong lắc lư và xuất hiện trước mặt người đàn ông đeo kính râm của Long Tộc. 

Đối thủ lúc này cũng thay đổi, thân thể người rồng khổng lồ tràn đầy sức mạnh. Anh ta hất đuôi ra sau lưng và tấn công Lưu Phong. 

Lưu Phong dùng bàn tay đá to nắm lấy đuôi đối phương, song phương bắt đầu tranh tài. Người đàn ông đeo kính râm rồng lại mở miệng, phun ra một bóng rồng vàng từ miệng và lao về phía Lưu Phong. 

Lưu Phong nắm lấy bàn tay to lớn còn lại của mình và đập vỡ bóng rồng vàng thành từng mảnh. 

"Tôi sẽ sử dụng bất cứ phương tiện nào bạn có."

Lưu Phong nắm lấy đuôi rồng của đối phương vung xuống. 

Với một tiếng "rầm" lớn, người đàn ông đeo kính râm của Long Tộc ngã xuống đất, tạo ra một miệng núi lửa lớn. 

Lưu Phong sau đó ngã xuống và đá đối thủ. 

Người rồng đeo kính râm đứng dậy, nhặt một tảng đá dưới đất lên, gầm lên rồi ném về phía Lưu Phong. 

Lưu Phong vung lên bàn tay khổng lồ, đập nát tảng đá thành từng mảnh, rơi xuống bên cạnh hắn. 

"Chúng ta cùng chết đi!"

Người rồng đeo kính râm nhìn chằm chằm vào Lưu Phong với ánh mắt hung ác. Anh ta đột nhiên lấy ra một thiết bị máy móc cỡ nắm tay từ chiếc nhẫn vàng không gian trên cổ tay và nghiền nát nó một cách thô bạo. 

Một giây tiếp theo, một tiếng nổ lớn vang lên, Lưu Phong cảm thấy trước mắt mình có một luồng ánh sáng trắng cực kỳ chói mắt, một cỗ lực lượng cường đại hiện ra, cuồng bạo mà hung bạo, đánh vào hắn. 

Lưu Phong bao bọc năng lượng bá đạo của mình quanh toàn bộ cơ thể, đồng thời triển khai hai sức mạnh siêu nhiên là đất và gỗ, chống đỡ những bức tường đất dày xung quanh cơ thể và điều khiển dây leo quấn quanh tường đất để tạo thành một cái kén khổng lồ. 

Dưới tác động của thế lực mạnh mẽ này, cái kén của Lưu Phong liên tục bị phá vỡ và xây dựng lại. 

Thật lâu sau, sóng gió ngừng lại, mọi năng lượng dao động đều tiêu tán. 

Lưu Phong phân tán lực lượng bảo vệ mình, nhìn về phía hố sâu trước mặt. Anh không khỏi thở dài trước sức mạnh của thứ này. Nó thực sự mạnh hơn bất kỳ quả bom hạt nhân nào. 

Anh mơ hồ cảm thấy da mình đang bỏng rát. Khi nhìn xuống, anh nhận ra cơ thể mình rách rưới, quần áo bị xé nát, một vùng da lớn bị bỏng, thậm chí cả tóc cũng bị cháy sém. 

Tuy nhiên, đây chỉ là những vết thương nhỏ ngoài da và vô hại. 

Nằm trong hố sâu là thi thể bị cắt xẻo của người đàn ông rồng đeo kính râm, bên cạnh là một chiếc nhẫn vàng không gian. 

Lưu Phong một tay nắm lấy, chiếc nhẫn không gian màu vàng kim rơi vào lòng bàn tay hắn. 

"Ồ, giàu đến vậy sao?"

Lưu Phong nhìn đồ vật bên trong, ánh mắt sáng ngời. 

Ngoài mấy bộ chiến phục màu vàng chảy ra, còn có số lượng lớn tinh tệ, mỗi tinh tệ mười nghìn, chất thành một ngọn núi nhỏ, ước tính có giá trị hơn 10 tỷ. 

Ngoài ra, còn có nhiều vũ khí và thiết bị của Machine Clan, cũng như một số thiết bị của Dragon Clan, cũng như nhiều tinh thể năng lượng, tất cả đều ở cấp độ rất cao, thậm chí một số còn đạt đến cấp độ Thiên hà.

Anh ấy thực sự xứng đáng là một tên cướp biển giữa các vì sao. Sự giàu có của một người có thể đè bẹp Lưu Phong và những người khác. Người ta ước tính rằng sự giàu có của cả trái đất cộng lại không thể so sánh được với sự giàu có của người đàn ông đeo kính râm thuộc loài rồng trong vòng không gian vàng này. 

"Tôi chấp nhận lợi ích bất chính này với một nụ cười."

Lưu Phong thu hồi chiếc nhẫn vàng không gian cùng hai con dao đen rơi bên cạnh. 

sau đó. 

Anh ta cũng lấy đi tất cả những chiếc nhẫn vàng không gian rơi ra từ mười người rồng mạnh mẽ khác. Bên trong họ cũng có rất nhiều của cải. Chỉ riêng có hàng tỉ tinh tệ, những thứ khác cũng có giá trị. 

Những số không và số không này cộng lại. 

Trên người Lưu Phong đã có hơn 15 tỷ tinh tệ rồi! 

Anh trực tiếp trở thành một tiểu phú hộ. 

Anh ta bay lên không trung. 

Cơ Đạo Thanh và những người khác đang đợi anh ở đó. Nhìn bộ dạng ngượng ngùng của anh, Kỷ Đạo Thanh nói: "Lão công, anh bị thương nặng à?"

Lưu Phong nói: "Ta không sao."

Lúc này, Wawa và Qianqian cũng từ "Succubus" bay xuống. Qianqian nói:

"Huynh đệ, thứ vừa phát nổ hẳn là 'Quả bom năng lượng siêu dẫn' của tộc máy móc chúng ta. Nó là vũ khí dùng một lần cấp Thiên hà, có thể giết chết cao thủ cấp Thiên hà. Ta lo lắng cho ngươi, không ngờ ngươi vẫn ổn!"

Lưu Phong vỗ ngực: “Chỉ là khoa nhi thôi mà…”

Anh ta kích hoạt sức mạnh của nguyên tố gỗ, làn da và mái tóc của anh ta nhanh chóng trở lại bình thường. Anh lại mặc quần áo vào, hình ảnh của anh lại trở về trạng thái ban đầu. 

“Chắc chắn có rất nhiều thứ tốt ở đó phải không?

Tại sao bạn không đi tìm nó? "

Cơ Đạo Thanh chỉ vào chiến hạm cấp không gian bị hải tặc rồng để lại. Chiến hạm vẫn lơ lửng giữa không trung. 

Qianqian bay tới và nói: “Tôi sẽ bẻ khóa hệ thống của chiến hạm trước.”

Mọi người đều làm theo. 

Chẳng bao lâu, Qianqian đã bẻ khóa hệ thống thông minh trong chiến hạm, mở cửa hầm và mọi người lập tức nộp đơn vào. 

Bước vào bên trong chiến hạm, trước tiên có một đại sảnh. 

Cách bố trí của sảnh không khác nhiều so với Succubus. Nó thường được sử dụng để giải trí cho khách. Có ghế sofa, bàn, ghế, bàn cà phê, tủ lạnh và các đồ nội thất khác. 

Tuy nhiên, có hai người đẹp đang ngồi trên ghế sofa, trên bàn có những chai rượu và ly rượu đã uống dở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 150 Nói cười giết địch (2)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,26K

Sau khi nhìn thấy hai mỹ nhân này, Lưu Phong chợt nhớ tới. 

Đây không phải là hai người hắn nhìn thấy ở chợ nô lệ hồi ở Bắc Thiên Hành sao? 

Một người đến từ tộc nhân ngư và người còn lại đến từ tộc nụ hoa. 

Không ngờ lại bị những tên cướp biển giữa các vì sao này mua lại! 

Hai người đẹp ngoài hành tinh này, mỹ nhân ngư, có mái tóc xanh nước biển, khuôn mặt rất mịn màng, thanh tú, đôi mắt xanh, ngấn nước, rất cảm động...

Khí chất trên người nàng có phần giống với Thủy Mỹ Nhi và Thủy Diệu Nhi, toát ra vẻ quyến rũ, mỗi cử động đều mang đến cho người ta cảm giác quyến rũ. 

Một mỹ nhân khác đến từ tộc Huabao cũng rất xinh đẹp. 

Cô ấy có mái tóc màu xanh lá cây mềm mại, đôi mắt to màu xanh lá cây xinh đẹp, khuôn mặt trái xoan, khuôn miệng hồng hào, dáng người cao ráo và có mùi thơm thoang thoảng của hoa. Về tuổi tác của cô ấy thì bạn không thể biết được, và cô ấy có lẽ cũng không già lắm. 

Cả hai người đẹp ngoài hành tinh này đều mặc bộ áo giáp mềm bằng hợp kim thông thường nhất. 

Bộ giáp mềm này cực kỳ mỏng và không có sức mạnh phòng thủ. Nó hoàn toàn không được sử dụng để chiến đấu mà để sửa đổi cơ thể. Nó thường được mặc bởi phụ nữ trên các hành tinh xa lạ.

Bộ áo giáp mềm bằng hợp kim trên người họ không thể che giấu được dáng người duyên dáng của họ. Bộ ngực cao chót vót của họ đã sẵn sàng lộ ra, khe ngực sâu hiện rõ, trắng nõn và mềm mại.

Mông của họ cũng đầy đặn và tròn trịa một cách bất thường, đôi chân của họ cũng rất thon thả. Bàn chân của họ được làm bằng đôi bốt mềm bằng hợp kim và chân được quấn trong một chiếc tất chân, rất gợi cảm. 

Nhìn thấy đám người Lưu Phong xông vào, hai mỹ nhân ngoài hành tinh có chút sợ hãi, khoanh tay co rúm lại.

Lưu Phong nói: "Hai người này là nô lệ tình dục mua ở chợ. Một người đến từ bộ tộc nhân ngư, một người đến từ bộ tộc nụ hoa."

Kỷ Đạo Thanh nhìn hắn: "Làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy?"

Lưu Phong giải thích: “Tôi nhìn thấy bọn họ ở chợ nô lệ Bắc Thiên Tinh…”

"Hừ, ta vừa đi chợ tinh, liền đi gặp nô lệ tình dục, ta thật sự có ngươi!"

"Tôi chỉ đi ngang qua thôi..."

Lúc này Thủy Mỹ Nhi nói: “Tiểu Phong nói đúng.

Cô gái tóc xanh này là em gái của tộc người cá chúng tôi. "

Diệp Hàn Vũ nói: "Còn có một người chị nữa đến từ bộ tộc Huabao của chúng tôi."

Họ bước tới và giao tiếp với hai nữ nô xinh đẹp một lúc. Ngôn ngữ họ nói chắc hẳn là ngôn ngữ dân tộc. Lưu Phong đám người nghe không hiểu, cũng không có cố ý dịch ra.

Một lúc sau, Thuỷ Mỹ Nhĩ nói với mọi người: “Họ vừa được người mua mua lại. Khi đến đây, họ rất sợ hãi và muốn về nhà”.

Diệp Hàn Ngọc cũng nói: “Tôi đã hứa đưa cô ấy về nhà.”

"Chúng ta nên làm gì?"

Bạch Thiên Tuyết nói: "Chúng ta cũng muốn về nhà."

Lưu Phong nói: "Chúng ta về địa cầu trước đưa hai tỷ tỷ trở về trước, sau đó ta sẽ đích thân đưa những mỹ nữ đáng thương này về nhà..."

Trình Thanh Anh nói: “Anh ơi, anh thấy họ đẹp nên mới nhiệt tình như vậy à?”

Lưu Phong nói: "Không thể nào, ta từ trước đến nay đều có tâm ấm áp, giúp đỡ người khác chính là hạnh phúc cơ sở!"

Thủy Mỹ Nhi nói: "Cái này không gian cấp chiến hạm không tệ, ngươi có thể mang đi.

Chà, chiến hạm có rất nhiều năng lượng. Chúng ta lái nó thì sao? "

Cô nhìn Thiên Thiên. 

Thiên Thiên nói: “Ta cho phép ngươi.”

Vừa nói, anh vừa thao tác trên màn hình chiếu. 

Hiện tại, Lưu Phong và những người khác quay trở lại "Succubus", trong khi Thuỷ Mỹ Nhĩ và những người khác ở lại "Rồng đen" mới thu được. Hai tàu chiến đồng thời ra khơi và quay trở lại trái đất. 

Lần trở lại lần này diễn ra suôn sẻ mà không có bất ngờ gì thêm. 

Sau khi trở về Trái đất, Cơ Đạo Thanh, Thành Thanh Anh và những người khác trở về nhà để tìm Cơ Kinh, Bạch Vi và những người khác để nhận "Rồng đen" mới thu được. 

Lưu Phong, Wawa và Qianqian đợi một lúc trên "Succubus" thì thấy hai chị em Thủy Meier và Diệp Hàn Vũ đang đến. 

Họ còn mang theo hai nô lệ tình dục ngoài hành tinh. 

"Vui lòng!"

Thủy Mỹ Nhi nói với Lưu Phong. 

"Đừng lo lắng, chúng tôi sẽ cứu người đến cùng!"

Lưu Phong đắc ý vỗ ngực: "Giao cho ta!"

Lúc này, "Succubus" bắt đầu kích hoạt trở lại và rời khỏi trái đất. 

Qianqian vẽ những đường nét trên màn hình và nói:

"Trên bản đồ sao của Dải Ngân Hà, không có hệ thống sao rõ ràng nơi tọa lạc của Bộ lạc Nhân ngư và Bộ lạc Hoa Nụ. Chỉ có một số hành tinh thị trường. Tôi nghe nói họ là nơi họ thường đến. Nhà của họ ở đâu?"

Diệp Hàn Vũ chỉ vào một điểm sáng trên bản đồ sao và nói: "Mời đưa cô ấy đến đây, sau đó chúng tôi sẽ đưa cô ấy về."

Lưu Phong nói: “Tại sao không trực tiếp đưa nó tới hành tinh của bọn họ?”

Diệp Hàn Ngọc bất đắc dĩ nói: “Tiểu Phong cái gì cũng không biết, ngũ đại gia tộc người không được phép tiết lộ quê hương hành tinh vị trí...

Bởi vì một khi bị lộ, hành tinh quê hương của chúng ta sẽ phải hứng chịu vô số sự quấy rối, thậm chí là tấn công, và khi đó chủng tộc của chúng ta sẽ đến hồi kết. "

Diệp Hàn Tuyết tiếp tục: "Nhưng dù vậy, chỉ cần người của năm chủng tộc lớn của chúng ta xuất hiện trên hành tinh xa lạ, họ sẽ trở thành con mồi của những chủng tộc ngoài hành tinh khác và bất cứ lúc nào cũng phải đối mặt với những nguy hiểm khó lường."

Lưu Phong tức giận nói: “Nếu pháp luật của Liên bang Thiên Hà không thể bảo vệ ngươi!

Vậy mục đích tồn tại của Liên đoàn Thiên hà nhảm nhí này là gì? ! "

Thủy Mỹ Nhi vẻ mặt bất đắc dĩ: "Vũ trụ thật tàn khốc, chúng ta quá yếu đuối, không có quyền lên tiếng, cũng không thể thay đổi cái gì." 

"Đếm ngược thời gian ra khơi..." Giọng nói của hệ thống vang lên.

Khi đồng hồ đếm ngược kết thúc, "Succubus" nhanh chóng du hành vô số năm ánh sáng và đến đầu bên kia của Dải Ngân hà. 

Trên bản đồ sao xoáy, vô số điểm sáng tượng trưng cho vô số hành tinh có thể tiếp cận. Điểm sáng thường xuyên tỏa sáng tượng trưng cho vị trí của "Succubus". Lúc này, "Succubus" đã ở rất xa trái đất. 

"Chúng ta tới rồi." Thiên Thiên nói. 

"Cảm ơn!" Diệp Hàn Vũ và Diệp Hàn Tuyết đồng thời đứng dậy. 

Người đẹp của Hoa Nụ tộc cũng đứng dậy đi theo họ. 

Cô tò mò nhìn Lưu Phong, đôi mắt xanh hơi sáng lên, rất đẹp. 

Lưu Phong cười với cô, đối phương lập tức núp sau lưng Diệp Hàn Ngọc và Diệp Hàn Tuyết, âm thầm quan sát hắn từ phía sau. 

Ba người đẹp đã đến cửa sập. Khi cửa sập mở ra, họ bay ra ngoài và nhanh chóng biến mất vào bầu không khí dưới chân. 

Lưu Phong nhìn bọn họ rời đi, sau đó cửa sập lại từ từ đóng lại. 

"Đây là thiên hà gì?"

Lưu Phong hỏi. 

Qianqian chỉ vào những đốm sáng trên bản đồ sao và nói:

"Thiên hà này nằm ở rìa phạm vi ảnh hưởng của Tam Nhãn Tộc. Thiên hà này lớn hơn hệ mặt trời một chút, có hơn chục hành tinh.

Bên trong có ba hành tinh sống, nhưng trình độ văn minh không quá cao. Những chiến binh mạnh nhất chỉ ở cấp độ Galaxy. Trong đó có khá nhiều chủng tộc, không phải chủng nào cũng là nụ hoa.

Tôi đoán đây chỉ là một thiên hà trực thuộc của Flower Bud Clan. "

Mọi người đợi trong chiến hạm một lúc, trò chuyện về các chủng tộc ngoài hành tinh khác nhau. 

Hơn một giờ sau, Lưu Phong đột nhiên nhận được tin nhắn từ Diệp Hàn Ngọc:

"Tiểu Phong, ta và tỷ tỷ đột nhiên gặp phải một chuyện rất quan trọng, chúng ta phải ở lại tinh hà này một thời gian, ngươi có thể về trước, đừng lo lắng cho chúng ta."

Lưu Phong hỏi: "Có an toàn không? Có cần giúp đỡ không?"

Diệp Hàn Ngọc nói: "Không cần, chúng ta có thể xử lý được, cảm ơn Tiểu Phong."

"Vậy khi nào bạn cần hãy liên hệ với tôi, lúc đó tôi sẽ đón bạn!"

"Được rồi."

…

Sau khi rời khỏi thiên hà này, "Succubus" bắt đầu hướng tới hành tinh tiếp theo.

Thuỷ Mỹ Nhĩ cung cấp tọa độ cho Qianqian. Sau khi kiểm tra, Qianqian phát hiện ra rằng hành tinh này thực sự nằm trong một vùng sao phía nam phạm vi ảnh hưởng của loài Orc và Dragon. 

Có rất nhiều chủng tộc khác trộn lẫn trong trường sao đó và có khá nhiều thiên hà trong đó. 

Tương đối mà nói, trường sao này vẫn còn rất gần trái đất. 

"Succubus" lại ra khơi và sớm đến thiên hà mục tiêu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 151 Lại một cử chỉ kỳ lạ (1)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,54K

Với một tiếng "rắc", cửa sập của "Succubus" từ từ mở ra. 

Lưu Phong kiểm tra thiên hà nơi anh tọa lạc thông qua các khung cảnh bên ngoài được mô phỏng. 

Thiên hà này có kích thước tương đương với hệ mặt trời, với chín hành tinh quay quanh một ngôi sao. Đó là một hệ thống thiên hà rất ổn định. 

Có hai hoặc ba hành tinh sống trong thiên hà. Một trong những hành tinh sống đang phát triển tốt và có công nghệ tiên tiến. Có một số cường quốc cấp thiên hà trong đó. 

Tuy nhiên, Lưu Phong phát hiện ra rằng trong số các hành tinh sống trong thiên hà này, chỉ một phần nhỏ đất liền lộ ra, còn phần lớn diện tích là đại dương. 

Nói cách khác, hầu hết bộ tộc của họ đều sống dưới nước. 

Thuỷ Mỹ'er và Thuỷ Diêu'er đưa người đẹp tiên cá ra khỏi "Succubus" và hạ cánh xuống một trong những hành tinh sống. 

Ước chừng nửa ngày sau, Thủy Mỹ Nhi cùng Thủy Diệu Nhi trở lại "Succubus".

"Cảm ơn!" 

Hai tỷ tỷ rất cảm động, Thủy Mỹ Nhi nói: “Trong năm bộ tộc lớn của chúng ta, bộ tộc Mông Bắc là mạnh nhất, hai bên đều có, giống như cá gặp nước.

Tuy nhiên, điều tương tự không thể xảy ra với bốn bộ tộc còn lại. Ví dụ như tộc nhân ngư của chúng ta thường xuyên chứng kiến người khác bị áp bức, lăng mạ, thậm chí bị giết chết… Tôi thực sự rất buồn. "

Lưu Phong nói: "Dì Mỹ Nhi, nàng yên tâm, sau này bất cứ khi nào nàng gặp phải chuyện như vậy, ta nhất định sẽ giúp đỡ!"

"Tiểu Phong, ngươi thật tốt bụng."

Thủy Mỹ Nhi mỉm cười. 

Lưu Phong nhìn khuôn mặt tươi cười quyến rũ của cô, suýt chút nữa đã yêu. 

"Quay lại đi..."

Con búp bê nói và yêu cầu Qianqian giong buồm trở lại Trái đất. 

Thủy Dao Nhi ở một bên nhìn Thủy Mỹ Nhi, như đang ra hiệu cho cô, đang băn khoăn không biết mình muốn cô truyền đạt thông tin gì. Thủy Mỹ Nhi cảm thấy do dự không muốn nói. 

Lưu Phong không có suy nghĩ nhiều. 

Chẳng bao lâu sau, "Succubus" đã quay trở lại Trái đất. 

"Tôi đã trở lại..."

Trong trang viên Kỷ gia, Lưu Phong bay về phía tòa nhà chính, có Thủy Mỹ Nhi và Thủy Dao Nhi theo sau. 

Ba người cùng nhau bước vào phòng khách. Cơ Kinh, Bạch Vi và Cơ Đạo Thanh tình cờ có mặt ở đó. Khi thấy họ quay lại, họ cảm thấy nhẹ nhõm. 

Vẫn có những rủi ro khi đến các hành tinh xa lạ, và tốt nhất là bạn có thể trở về an toàn.

Kỷ Tinh hỏi: “Anh đã đưa những người bạn ngoài hành tinh đó về chưa?”

Lưu Phong nói: "Đưa bọn hắn toàn bộ trở về!"

Bạch Vi nhìn ba người, đột nhiên hỏi: "Chị dâu và những người khác đâu?"

Lưu Phong nói: “Hai cô nói có việc cần xử lý, bảo tôi về trước.

Nếu họ cần, tôi có thể lấy lại! "

"Ồ..."

Bạch Vi gật đầu. 

Cơ Đạo Khánh ôm con gái Cơ Tiểu Thanh và trêu chọc cô từ một bên. 

Thủy Mỹ Nhi đi tới, dùng ngón tay thon dài chạm vào khuôn mặt Quý Hiểu Khánh, cười duyên dáng: "Ôi, dễ thương quá, dì có muốn dì ôm cô ấy không?"

"Này..."

Cơ Tiểu Thanh nhìn chằm chằm vào người cô xinh đẹp trước mặt với đôi mắt đen to tròn, và phát ra âm thanh bập bẹ từ miệng cô ấy. 

Kỷ Tinh nói với Bạch Vi: "Vị Vi, đừng lo lắng cho Hàn Ngọc đám người, có lẽ bọn họ cũng nhớ nhà."

Bạch Vi gật đầu. 

Diệp Hàn Vũ và Diệp Hàn Tuyết không phải người gốc Trái đất. Họ tình cờ trốn thoát và đến Trái đất sau khi bị bán. 

Nếu họ muốn rời trái đất và trở về quê hương ban đầu thì có thể, và mọi người đều có lý do để đồng ý sự ra đi của họ. 

Hơn nữa, Bạch Trác đã qua đời. 

Họ không có con cái nên thực sự không có nhiều nhu cầu ở lại đây. 

Bạch Vi nói: "Dì Cảnh.

Nếu chúng ta có được một chiến hạm hạng không gian khác, chứa nhiều tài nguyên, chúng ta có thể biến đổi hoàn toàn toàn bộ trái đất. "

Cơ Kinh nói: “Tôi cũng có ý tưởng này. Ngày nay, các nhà khoa học trong liên minh cũng đang tích cực phát triển các công nghệ ngoài hành tinh khác nhau, nhiều ngành công nghiệp có thể được hoàn thiện bằng trí tuệ nhân tạo.

Sẽ không lâu nữa mọi người trên hành tinh đều có thể đạt được sự thịnh vượng về vật chất mà không cần phải làm việc, miễn là họ tận hưởng cuộc sống hoặc theo đuổi võ thuật. "

Bạch Vi nói: "Đáng tiếc là có người trên sao Hỏa và sao Kim. Nếu không, chúng ta thậm chí có thể biến đổi hệ mặt trời trong vài tuần và để một số người trên trái đất di chuyển đến đó. Trong vài năm nữa, phần lớn hệ mặt trời sẽ trở thành lãnh thổ của chúng ta."

Cơ Kinh gật đầu và nói: "Thực lực của Red Man Clan và Golden Mask Clan tương đối trung bình.

Nhưng không cần thiết phải sử dụng vũ lực chống lại họ. Chúng ta có thể áp dụng các phương pháp khác để khiến họ tham gia cùng chúng ta hoặc rời khỏi hệ mặt trời. Dù sao đi nữa, họ không thể biến đổi hành tinh của chính mình..."

Một vài người đang trò chuyện, trong khi Lưu Phong lên lầu chia sẻ kinh nghiệm của mình với Bạch Thiên Tuyết, Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh. 

Buổi tối mọi người quây quần bên nhau dùng bữa, không khí rất hài hòa và vui vẻ...

Vài ngày sau, Lưu Phong tới nhà Quý Tử Yên. 

Trong phòng khách, Thủy Mỹ Nhi và Thủy Diệu Nhi đều ở đó, không biết bọn họ đang nói cái gì. 

Hai tỷ muội nhìn thấy Lưu Phong, đôi mắt đẹp lóe lên, Thủy Mỹ Nhi hỏi: "Tiểu Phong, ngươi lại đi tìm Tử Nghiên đám người sao?"

"Ừ, tôi có mang quà cho chị em đây!"

Lưu Phong nói rồi đi về phía tầng hầm. 

Thủy Mỹ Nhi và Thủy Diệu Nhi nhìn theo bóng lưng hắn biến mất ở đầu cầu thang. 

Hai người nhìn nhau. 

Trong phòng nghe nhìn dưới lòng đất, Cơ Tử Yến, Thiên Thiên Tuyết và Thành Thanh Anh đang nghe hát và xem múa. Chúng được thực hiện bởi người ngoài hành tinh thuộc chủng tộc Shark. Họ thực sự rất nổi tiếng trong thiên hà. Họ thậm chí còn đưa ra một vài người nổi tiếng và kiếm được rất nhiều tiền.

Nhìn thấy Lưu Phong tới, ba vị mỹ nữ đi tới, nhìn qua. Trình Thanh Anh đưa tay ra, nói: "Anh, anh đang nói cái gì vậy?"

"Đây!" 

Lưu Phong từ trong chiếc nhẫn vàng trong không gian lấy ra mấy bộ quần áo.

Có nhiều loại áo giáp mềm hợp kim. Từ kiểu dáng, bạn có thể biết rằng chúng đều được phụ nữ mặc và cũng có rất nhiều váy hợp kim.

Hợp kim mềm của người ngoài hành tinh khác với hợp kim trên Trái đất. Nó mềm mại và co giãn rất tốt, hơi giống với chất liệu của Bộ đồ Bạc lỏng và Bộ đồ Vàng chảy.

"Không tệ."

"Cái này được đấy." 

Ba người đẹp cầm váy, kiểm tra và nhận xét từng bộ một.

Lưu Phong nói: "Ta đều tìm được từ trong chiếc nhẫn vàng không gian của Long tộc. Tất cả đều còn mới, chưa hề bị đeo."

Ba người phụ nữ cởi quần áo, mặc những chiếc váy hợp kim mềm mại này và thử từng chiếc một. 

"Ồ, xuất sắc."

Bạch Thiên Tuyết mặc một chiếc váy lỏng màu trắng. Khi cô dùng tay kéo, gấu váy kéo dài xuống và biến thành một chiếc váy dài, rất thú vị. 

Cơ Tử Yến mặc một bộ lụa đen lỏng. Vốn dĩ nó là một tấm lụa đen dài, nhưng khi cô dùng tay nhấc nó lên, tấm lụa đen căng thẳng lên trên, biến thành chiếc tất đen. 

Thành Thanh Anh mặc một bộ áo lót và quần lót màu hồng, cũng rất thú vị. Nó có thể thích ứng với mọi kích cỡ cốc và kích thước hông. 

Lưu Phong tiến tới, kéo xuống đáy quần tất đen của Kỷ Tử Yên, ở háng mở ra một khe dài và hẹp, lộ ra ánh sáng mùa xuân quyến rũ bên trong. 

"Biến thái!"

Kỷ Tử Yên nhanh chóng khép hai chân lại, chất lỏng trong đũng quần của cô khép lại, khe hở biến mất. 

Lưu Phong nói: “Thứ này ngăn cản không được kẻ biến thái!”

Kỷ Tử Yên nói: "Kỳ thực có thể dùng bá đạo khống chế, trừ phi đối thủ bá đạo thực lực vượt qua ta, bằng không cũng không thể xé nát."

Cô liếc nhìn Lưu Phong. 

Tất nhiên, sức mạnh bá đạo của Lưu Phong vượt xa cô. 

Quần áo làm từ áo giáp mềm lỏng này quả thực cứng hơn quần áo vải thông thường...

Và nó rất thoải mái khi mặc, rất mịn, giống như sa tanh, và cảm giác đặc biệt dễ chịu. 

Trình Thanh Anh cười nói: "Từ nay về sau chúng ta đi đến ngoại hành tinh sẽ mặc quần áo như thế này, như vậy sẽ chứng tỏ chúng ta không phải người địa cầu!"

Lưu Phong nói: “Tôi cảm thấy thổ dân địa cầu rất tốt, tôi thích làm thổ dân địa cầu.”

"Ngươi còn thích làm thú vật! Hừ!"

Mấy cô gái xinh đẹp lần lượt mắng mỏ anh. 

Sau khi thử quần áo, Lưu Phong ôm ba người đẹp, hôn và chạm vào họ dưới tầng hầm, tận hưởng cuộc sống thoải mái. 

Lưu Phong tay trái ôm Kỷ Tử Yên, Điền Thiên Tuyết tay phải, Trình Thanh Anh ngồi trên đùi hắn. Anh ấy đang vuốt ve ngực họ bằng cả hai tay và con cặc của anh ấy đang chạm vào mông họ. Đó là một làn gió xuân hạnh phúc. 

Đúng lúc này, vòng tay thông minh trên cổ tay Lưu Phong đột nhiên rung lên. 

Anh thản nhiên liếc nhìn, cũng không có ý định để ý tới, nhưng khi nhìn thấy, tim anh như lỡ nhịp. 

Nó cho thấy ai đó đã gửi một bức ảnh và hình thu nhỏ hiển thị nội dung của bức ảnh đó là một miếng mông to đầy đặn và trắng như tuyết. 

Lưu Phong giơ cổ tay lên, bấm vào thông tin để kiểm tra thì phát hiện ra chính là người bí ẩn lần trước đã gửi tin nhắn riêng đến phần mềm xã hội của mình và gửi ảnh. 

Mông trong ảnh có màu trắng, tròn và đầy đặn. Cặp mông đào chuẩn mực đặc biệt hấp dẫn. Rãnh mông hồng hào mềm mại, mơ hồ nhìn thấy hậu môn và âm đạo, càng hồng hơn. 

Lưu Phong đáp: "Rất đẹp, đáng tiếc không thấy được mặt ngươi."

Đối phương trả lời bằng hình đại diện của chính mình, đó là hình ảnh anh ta làm những cử chỉ kỳ lạ. 

Lưu Phong bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 151 Lại một cử chỉ kỳ lạ (2)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,41K

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

Tuyết nhìn lên trong ngày. 

"À, không có gì..."

Lưu Phong tắt màn hình vòng tay thông minh. 

Lúc này, Thủy Mỹ Nhi thanh âm từ phía trên truyền đến: "Tử khói, Thanh Anh, Thiên Tuyết, Tiểu Phong, chúng ta ăn trưa đi..."

"Anh ơi, đi thôi, đến giờ ăn rồi..."

Trình Thanh Anh từ trong lòng Lưu Phong đứng dậy. 

Lưu Phong theo bọn họ đi lên tầng một, tiến vào nhà hàng. 

Một bàn ăn thịnh soạn với hương thơm ngào ngạt. 

Trên thực tế, mọi người có mặt không còn nhu cầu tiêu thụ chất dinh dưỡng trong bữa ăn để duy trì các chức năng sống. 

Tuy nhiên, đồ ăn ngon là một loại cuộc sống và một loại hưởng thụ, thỉnh thoảng thử một lần cũng không tệ. 

Lưu Phong ngồi ở giữa ba vị xinh đẹp, Thủy Mỹ Nhi cùng Thủy Diệu Nhi ngồi cùng nhau. 

Vị trí của Lưu Phong tình cờ đối mặt với Thủy Mỹ Nhi. 

Một số người vừa dùng bữa vừa trò chuyện chuyện gia đình. 

Đột nhiên, Thủy Mỹ Nhi buông bát đũa xuống, chăm chú nhìn Lưu Phong. 

Lưu Phong cảm nhận được ánh mắt của cô, liền quay đầu lại. 

Người vợ xinh đẹp này đang mặc một chiếc váy dài ở nhà và mang tất đen ở chân. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp và rất hấp dẫn.

Vốn dĩ Lưu Phong chỉ nghĩ là đẹp mắt. Tuy nhiên vào lúc này, Thủy Mỹ Nhi đột nhiên ra tay. 

Cô đan hai tay vào nhau và thực hiện một động tác kỳ lạ. 

Lưu Phong nhìn thấy hành động này, lập tức mở to hai mắt, sửng sốt. 

Bởi hành động cô thực hiện chính là hành động kỳ lạ trên avatar của người bí ẩn đã gửi tin nhắn cho anh qua phần mềm xã hội. 

"Người gửi tin nhắn cho tôi thực ra là...Dì Meier?!"

Trong lòng Lưu Phong chấn động, suýt chút nữa hét lên. 

Nhớ lại bức ảnh con mèo và con mèo mà người đó gửi, cũng như bức ảnh cặp mông đầy đặn, rồi nhìn Thủy Mỹ Nhi, một người vợ xinh đẹp và một người phụ nữ trưởng thành trước mặt, Lưu Phong không khỏi có chút bình tĩnh! 

Sau khi Thủy Mỹ Nhi làm xong hành động này, nàng nhìn thấy phản ứng của Lưu Phong, khẽ mỉm cười, buông tay ra như không có chuyện gì xảy ra. 

"Anh, sao anh không ăn?"

Trình Thanh Anh nhìn Lưu Phong. 

"A, tôi ăn, tôi ăn..."

Lưu Phong cúi đầu nuốt táo tàu. 

Sau bữa ăn. 

Ba chị em xinh đẹp lại đi về phía phòng video dưới lòng đất. Lưu Phong nói hắn muốn trước luyện tập một chút, sau đó quay về. 

Anh thực ra muốn tìm cơ hội giao lưu với Thủy Mỹ Nhi, xem ý cô là gì. 

Nếu có thể, anh nhất định sẽ hôn. Nếu có chuyện gì xảy ra với cô vợ quyến rũ này thì chắc chắn sẽ là một điều vô cùng tuyệt vời. 

"Chị ơi, em lên lầu nghỉ trưa nhé."

Thủy yêu vặn cái mông béo phệ rồi bước lên lầu. 

"Ừm, tôi cũng hơi buồn ngủ..."

Thủy Mỹ Nhi duỗi người, động tác cực kỳ nóng bỏng. 

Cô thậm chí còn kiêu ngạo liếc nhìn Lưu Phong, đôi mắt ngấn nước, như đang trong trạng thái quyến rũ. 

Lưu Phong gần như chảy nước miếng. 

Thủy Mỹ Nhi mỉm cười nhẹ bước lên lầu. 

Lưu Phong theo cô lên cầu thang. 

Khi lên đến tầng hai, anh nhìn thấy Thủy Mỹ Nhi đang đi vào phòng ngủ chính. 

Tuy nhiên, căn phòng không đóng kín hoàn toàn và chỉ được che giấu một phần. 

"Đây có phải là gợi ý để tôi đi vào không??"

Lưu Phong nghĩ thầm, Thủy Mỹ Nhi không có lý do gì cùng hắn chơi tiên vũ. 

Anh dũng cảm bước tới cửa và nhẹ nhàng mở nó ra. 

Khung cảnh trong phòng ngủ hiện ra, một chiếc giường lớn, một bộ bàn ghế, một cửa sổ lớn và rèm cửa màu xanh nước biển đóng kín. Ánh sáng trong phòng mờ mờ. 

Lưu Phong nhìn kỹ hơn thì thấy hai người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần đang ngồi trên giường, lưng hồng tựa vào đầu giường, tay ôm một đôi chân tất đen tuyệt đẹp, hơi cong. 

Đó là hai chị em Thủy Mỹ Nhi và Thủy Diệu Nhi. 

Lưu Phong nhìn bọn họ, bọn họ cũng nhìn Lưu Phong.

Thủy Mỹ Nhi cười nói: "Tiểu Phong, ngươi tới đây làm gì?"

Lưu Phong mặt đỏ lên, nói: "Ta, ta sẽ làm... Ừm..."

Thủy Mỹ Nhi cười nói: "Vào đi."

Lưu Phong nhanh chóng đi vào, đóng cửa lại. 

Bầu không khí trong phòng nhất thời có vẻ hơi mơ hồ. 

Lưu Phong đi tới bên giường nói: "Dì Mei'er, đây là ảnh dì gửi cho con phải không?

Rất đẹp! "

Thủy Mỹ Nhi gật đầu nói: "Ừ."

Lưu Phong cảm thấy vui mừng nói: "Dì Mei'er, vậy chúng ta..."

Thủy Mỹ Nhi khẽ mỉm cười, không nói gì. 

Thủy Diệu Nhi lúc này mới nói: “Tiểu Phong, thật xin lỗi, đã dùng cách này dụ ngươi tới đây.

Chúng tôi đang tìm kiếm bạn một việc rất quan trọng và muốn sự giúp đỡ của bạn. "

Lưu Phong nghe vậy giật mình, hỏi: "Chuyện gì vậy?"

Thủy Dao Nhi nói: “Ngươi cũng biết, chúng ta là người nhân ngư tộc, không phải thổ địa.”

Lưu Phong gật đầu. 

Thủy Diệu Nhi bổ sung thêm: "Bởi vì chúng ta ngư nhân đang gặp khó khăn lớn, cần phải cầu cứu bên ngoài, hy vọng ngươi, Tiểu Phong, có thể giúp đỡ chúng ta."

"Tôi có thể giúp gì??"

Lưu Phong gãi đầu, tỏ vẻ bối rối. 

Thủy Mỹ Nhi nói: "Đã xảy ra chuyện như vậy.

Nữ hoàng tiên cá của chúng ta đã bị bắt…”

Cô nói với Lưu Phong về tình hình hiện tại và tình trạng khó khăn của tộc nhân ngư. 

Nói một cách đại khái, cách đây không lâu, bán thú nhân đã giết chết phần lớn chiến binh của bộ tộc nhân ngư của họ, đồng thời bắt giữ nữ hoàng nhân ngư của bộ tộc nhân ngư của họ. 

Mãn Bạch, chủ nhân của bộ tộc bán orc, muốn huấn luyện nữ hoàng tiên cá của họ thành nô lệ tình dục, nhưng nữ hoàng tiên cá không phải là người bình thường. Mạn Bạch khó có thể thành công một thời gian nên nhốt cô lại. 

Hiện tại Mạn Bạch đang bận đấu kiện với Tam Nhãn Tộc, không có thời gian đối phó với Nữ Hoàng Nhân Ngư. Đối với Tiên Nhân tộc mà nói, đây là một cơ hội rất tốt để cứu người. 

Ban đầu, tộc nhân ngư có một nhóm cao thủ võ thuật, một số người trong số họ có sức mạnh vũ trụ đỉnh cao và có khả năng cứu người. 

Tuy nhiên, chuyện xảy ra cách đây không lâu, nhóm nàng tiên cá mạnh mẽ đó đi làm nhiệm vụ và rơi vào bẫy của tộc rồng. Họ bị tộc rồng bắt sống và bỏ tù. 

Ý của Long tộc là yêu cầu Nữ hoàng nhân ngư phái một nhóm "gái điếm thịt ngao" đến để đổi lấy con tin. Chỉ cần Bộ lạc Nhân ngư gửi đến cho họ những "gái điếm thịt ngao", họ có thể thả những chiến binh tiên cá này. 

Về phần “nghêu nữ thần” là thế nào, Thủy Mỹ Nhi cũng không giải thích nhiều. 

Tuy nhiên, nữ hoàng tiên cá đã bị lũ Orc bắt giữ. Bây giờ tộc nhân ngư không có thủ lĩnh, không ai dám đứng đầu. 

Điều này khiến tộc người cá rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan lớn nhất trong lịch sử. Tất cả người cá trong bộ tộc đều thở dài, không biết làm cách nào để vượt qua khó khăn này. 

Sau khi nghe câu chuyện của chị Thủy Meier, Lưu Phong có chút bối rối. 

Anh ấy nói: "Dì Meier có nghĩa là... bạn muốn tôi cứu nữ hoàng nàng tiên cá của bạn?!"

Thủ lĩnh của á nhân là một á thần! 

Hắn, Lưu Phong, đã tận mắt chứng kiến ​​thực lực của Mãn Cô. Anh ta có thể làm nổ tung một hành tinh chỉ bằng một cú búng vòi. 

Lưu Phong tuy hiện tại thực lực vẫn tốt, hiếm khi gặp phải bất kỳ đối thủ nào ở cấp độ Thiên Hà, nhưng đối mặt với bán thần như Mãn Cổ, hắn vẫn hiên ngang đứng thẳng, căn bản không cần phải chiến đấu! 

Một khi gặp nhau, họ chắc chắn sẽ chết. 

Thủy Mỹ Nhi cười nói: "Ta biết ngươi sợ hãi.

Nhưng chúng tôi chỉ có thể tìm thấy bạn.

Rốt cuộc, chúng ta không biết ai tốt hơn, bạn hiểu ý tôi chứ? "

Vừa nói, cô vừa duỗi một chiếc chân tất đen tuyệt đẹp về phía Lưu Phong, cực kỳ quyến rũ! 

Lưu Phong tuy rằng chấn động, nhưng hắn vẫn là lý trí. Anh nói: "Dì Mei'er, không phải là tôi không muốn giúp đỡ. Mấu chốt là kẻ địch quá mạnh... Tôi..."

Thủy Mỹ Nhi nói: "Yên tâm, ta không phải yêu cầu ngươi trực tiếp đi Thú tộc bộ tộc cứu người, mà là trước tiên đi Long tộc cứu người."

"Ý anh là gì?"

Lưu Phong nghi hoặc nói. 

Thủy Diệu Nhi nói: “Chúng tôi muốn cậu đi cùng chúng tôi đến hành tinh giam cầm của Long Tộc và giải cứu các chiến binh Murloc của chúng tôi trước tiên…

Khi thời cơ đến, chúng ta có thể đoàn kết với các chiến binh nàng tiên cá để cứu nữ hoàng của mình.

Trong số các chiến binh nàng tiên cá của chúng ta, có một số người đã đạt đến cấp độ vũ trụ đỉnh cao và rất mạnh mẽ. Cùng với chiến hạm cấp thần thực sự của bạn, chúng tôi rất chắc chắn thành công! "

Nghe vậy, Lưu Phong cảm thấy ý kiến của bọn họ có lý. 

Nhưng... khi nghĩ đến cảnh Manbai thể hiện sức mạnh của mình và cho nổ tung một hành tinh, anh vẫn cảm thấy hoảng sợ và cảm thấy rằng điều đó khó có thể thành công. 

Đặc biệt là vì bây giờ anh ấy chỉ ở cấp độ Galaxy. 

Tuy rằng hắn cũng là cường giả, nhưng so với bán thần vẫn kém xa. 

Cho dù Man Bạch không có ở đây, với tư cách là chủng tộc đông dân nhất trong thiên hà, bán thú nhân nhất định tụ tập những kẻ cường đại, một người có lẽ chỉ cần một giọt nước bọt có thể nhấn chìm Lưu Phong!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 152 Cám dỗ và quyết định (1)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,49K

"Tiêu Phong, nếu ngươi chịu giúp chúng ta, tỷ tỷ của chúng ta, thậm chí toàn bộ tộc nhân ngư, sẽ không đối xử tệ với ngươi."

Thủy Mỹ Nhi nhìn Lưu Phong. 

Cô và Thủy Dao Nhi đều duỗi đôi chân tất đen xinh đẹp của mình ra, dùng đôi tất đen mềm mại mảnh khảnh di chuyển nhẹ nhàng trước mặt Lưu Phong, co giật những ngón chân đi tất đen như bạch đậu khấu để trêu chọc Lưu Phong. 

"Tôi, tôi muốn nghĩ về điều này trước..."

Lưu Phong nghiến răng nghiến lợi, sợ ý chí của mình không đủ mạnh nên vội vàng quay người bỏ chạy qua cửa. 

Mặc dù phần thưởng rất hấp dẫn nhưng mạng sống quan trọng hơn. Phần thưởng dù có tốt đến đâu thì cũng phải sống để tận hưởng nó đúng không? 

Hai chị em Thủy Mỹ Nhi và Thủy Diệu Nhi cau mày nhìn bóng lưng của Lưu Phong. 

Sau khi rời khỏi phòng Thủy Mỹ Nhi, Lưu Phong đi tới phòng video dưới lòng đất, nơi ba chị em xinh đẹp đang xem Tin tức Galaxy Network. 

Nhìn thấy Lưu Phong tới, Kỷ Tử Yên ngước mắt lên hỏi: "Anh, anh lên đó làm gì vậy?"

Lưu Phong nói: "Là hoạt động, có chuyện gì?"

Kỷ Tử Yên nghi ngờ nói: "Thật sao? Anh không phải đang tán tỉnh mẹ tôi đấy chứ?"

"Tôi không có cái nào cả!"

Lưu Phong có chút áy náy nói: "Dì Mei'er và những người khác đang nghỉ trưa, nếu không tin thì đi xem đi."

Trình Thanh Anh cười nhìn Lưu Phong, hỏi: "Anh, làm sao anh biết mẹ em và những người khác đang nghỉ trưa?"

Lưu Phong nhún nhún vai nói: "Ta nhìn thấy bọn họ đi lên lầu..."

Bạch Thiên Tuyết nhìn Lưu Phong nói: "Sao ngươi nhìn như ăn trộm như vậy có vẻ chột dạ?"

“Tôi không có, tôi bình thường…”

Lưu Phong ho khan một tiếng, ngồi xuống: "Sau bữa ăn nhất định phải vận động một chút..."

Ba chị em xinh đẹp đều nhìn anh. 

Lưu Phong nghiêm túc nhìn màn chiếu, nói: "Ồ, tin tức này thật thú vị!

Để đột phá cảnh giới võ thuật và không để nô lệ tình dục xung quanh can thiệp, tôi thực sự đã cắt đứt dương vật của chính mình, tôi rất ngưỡng mộ bạn ..."

"Sao cậu lại nhìn tôi?"

"Hừm..."

…

Những ngày tiếp theo, Lưu Phong cơ bản sống ở nhà Kỷ Tử Yên. 

Thỉnh thoảng tôi về nhà, trêu chọc con gái và chơi trò Tiểu Lộ Nuyao với Kỷ Đạo Khánh. 

Tuy nhiên, phần lớn thời gian vẫn ở nhà Cơ Tử Yến. 

Chủ yếu là vì Thủy Mỹ Nhi thường xuyên dùng tài khoản phần mềm xã hội đó để dụ dỗ Lưu Phong bằng nhiều cách khác nhau, khiến Lưu Phong cảm thấy ngứa ngáy. 

Anh một mặt muốn hôn Fangze, nhưng mặt khác lại lo lắng tính mạng của mình sẽ bị liên lụy. 

Anh không tin rằng mình sẽ có vận may lần thứ hai thành công thoát khỏi tay cường giả cấp bán thần. 

Ban ngày, mọi người uống trà và trò chuyện trong sân. 

Bên cạnh có một chiếc xích đu, Quý Tử Yên đang ngồi ở trên đó, Lưu Phong đẩy nó ra phía sau, chiếc xích đu không ngừng đung đưa, tiếng cười của mỹ nữ thỉnh thoảng vang lên, giống như những chiếc chuông bạc, rất đẹp. 

Bạch Thiên Tuyết và Trình Thanh Anh ngồi ở bàn trà, nghe Thủy Mỹ Nhi và Thủy Diệu Nhi nói về chủng tộc ngoài hành tinh, thỉnh thoảng xen vào những câu hỏi. 

Lưu Phong đứng ở Kỷ Tử Yên bên cạnh, thấp giọng nói: "Tỷ tỷ, chờ chúng ta xuống tầng hầm..."

"Không."

Kỷ Tử Yên trợn mắt nhìn anh: “Chân tôi có chút đau.”

Lưu Phong nói: “Tỷ, hôm nay ta không liếm chân ngươi, đối với ngươi còn chưa đủ, ta sẽ thay ngươi liếm âm hộ.”

“Hừ, lần nào cậu cũng nói thế thì tôi không tin đâu.”

Kỷ Tử Yên khẽ mỉm cười. 

“Chị ngoan, nhìn lưỡi em cứng quá…”

Lưu Phong lè lưỡi với Kỷ Tử Yên. 

"Cười khúc khích..."

Kỷ Tử Yên khẽ mỉm cười, không khỏi khép hai chân lại. Trong lòng cô tràn đầy hưng phấn, một chút tinh dịch từ trong lỗ phun ra, lan tràn trên chiếc tất đen. 

Tiếng xích đu vang lên. 

Lưu Phong đứng phía sau đâm vào thân dưới của mình, đánh vào cái mông đen của Kỷ Tử Yên. Cơ Tử Yến và chiếc xích đu lại vung về phía trước. 

Lúc này, Lưu Phong nhận được tin nhắn trên chiếc vòng tay thông minh của mình. Anh giơ tay lên thì thấy quả nhiên là của Thủy Mỹ Nhi. 

"Tiểu Phong, ngươi thật sự không giúp dì sao?"

Lưu Phong không trả lời. 

Đối phương lại gửi tin nhắn: "Tiểu Phong, tối hôm qua ngươi cùng Tử Nghiên bọn người ở trong phòng chơi lâu như vậy, tổng cộng ngươi đã xuất tinh bao nhiêu lần?"

Tim Lưu Phong đập thình thịch, liếc nhìn Thủy Mỹ Nhi. Sau khi đối phương gửi tin nhắn xong, cô tiếp tục trò chuyện với Trình Thanh Anh và những người khác, như không có chuyện gì xảy ra. 

Lưu Phong Đạo: “Hai lần, dì Meier, tôi phải thừa nhận, dì thật sự rất quyến rũ…”

Thủy Mỹ Nhi tiếp tục gửi tin nhắn cho anh: "Tiểu Phong, lúc chơi đùa các cậu ồn ào quá, tôi còn nghe thấy cậu liếm chân và liếm âm hộ... Cậu thích liếm đến vậy sao?"

Lưu Phong hít một hơi, trả lời: "Dì Mei'er, đừng nói nữa, tôi đã cứng rồi..."

Thủy Mỹ Nhi tiếp tục nói: "Ta còn nghe Tử Nghiên nói nàng muốn tiểu vào trong miệng của ngươi, ngươi đã tiểu chưa?"

Lưu Phong ho khan: "Không, không có gì..."

“Nhưng hình như tôi nghe thấy tiếng cậu uống nước…”

“Tôi thực sự đang uống nước…”

Ban ngày, Lưu Phong cảm thấy ngứa ngáy vì bị Thủy Mỹ Nhi trêu chọc. Đến tối, anh ta lập tức kéo Cơ Tử Yến và những người khác về phòng để quan hệ tình dục.

Ba cô gái xinh đẹp khỏa thân nằm cạnh nhau trên giường. Lưu Phong quỳ xuống trước mặt một người trong số họ, ôm một đôi chân tất đen tuyệt đẹp vào ngực, tiếp tục đụ âm hộ mềm mại của cô ấy. 

Ba cô gái xinh đẹp chụm đầu lại, nhìn người ngoài hành tinh trên màn hình chiếu trước mặt, thỉnh thoảng thảo luận vài câu. 

Lưu Phong liếc nhìn vòng tay thông minh trên cổ tay, rất mong chờ tin tức của Thủy Mỹ Nhi. 

Quả nhiên, cô lập tức gửi thêm một tin nhắn nữa: “Xiaofeng, bây giờ anh đang đụ cái lồn của Tianxue à?

Tôi nghe thấy cô ấy rên rỉ. "

Lưu Phong nhìn Bạch Thiên Tuyết đang bị hắn đánh. Cô khẽ rên rỉ, bộ ngực tuyết đầy đặn trên ngực không ngừng lăn tròn, thân thể lắc lư, rất đẹp. 

"Dì Mei'er, dì biết điều này mà còn hỏi..."

Lưu Phong trả lời. 

Lúc này Thủy Mỹ Nhi đã gửi một bức ảnh. 

Lưu Phong mở ra nhìn xem, hai mắt trợn to thẳng tắp, động tác đâm càng lúc càng nhanh. 

Trong ảnh là hai người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân. 

Hai người ôm nhau mặt đối mặt, thân thể trắng nõn nằm sát nhau trên giường. 

Bụng của họ ép vào nhau, điều khủng khiếp nhất là góc ảnh chỉ hướng vào cặp mông to và cặp mông to của họ. 

Từ góc nhìn của Lưu Phong, một người ngoài cuộc, có thể thấy rõ cặp mông to tròn và trắng như tuyết của họ, làn da mềm mại như trứng đã bóc vỏ. 

Cặp mông to trắng như tuyết của họ kẹp vào âm hộ, môi lớn phồng lên có màu hồng và mềm mại, có một khe mảnh mai màu đỏ tươi ở giữa. 

Mông và mông của họ gần như giống nhau, lồn của họ cũng là lồn hổ trắng hình trái tim, thậm chí lỗ đít của họ cũng có màu hồng và mềm mại. Họ thật đẹp! 

Lưu Phong thấy vậy, miệng ứa nước miếng. Trong cơn hưng phấn, hắn đâm mạnh vào lỗ thịt của Bạch Thiên Tuyết. Tuy nhiên, lỗ thịt của Bạch Thiên Tuyết bị chảy nước, lỗ thịt của Thiên Tầng Tuyết khiến anh cảm thấy rất thoải mái. 

Lưu Phong dường như đang đứng sau cặp mông to trắng như tuyết của hai chị em Thủy Mei'er và Thuỷ Diêu'er, đụ cái lồn hổ trắng hình trái tim của họ với con cặc thẳng đứng! 

"Ừm-huh..."

Lưu Phong nhịn không được, eo và mắt đau nhức, đột nhiên xuất tinh vào bên trong âm hộ mềm mại của Điền Thiên Tuyết. 

Anh ôm đôi chân dài mang tất đen của Bạch Thiên Tuyết và say sưa dụi mặt vào đó. 

Ba chị em xinh đẹp giật mình cùng nhìn anh. 

Bạch Thiên Tuyết nói: "Anh, sao tối nay anh xuất tinh nhanh thế?"

"Ờ tôi..."

Lưu Phong nói: "Bởi vì tỷ tỷ của ta quá quyến rũ, khiến cho ta cảm thấy thoải mái như vậy, ta nhịn không được, ừm..."

Bạch Thiên Tuyết cười nói: "Được rồi, chúng ta nghỉ ngơi một chút trước khi làm."

"Không cần..."

Lưu Phong rút que thịt ra, dùng con cặc to lớn vẫn cứng rắn của anh tiến vào cơ thể Kỷ Tử Yên, đưa vào âm đạo của cô, tiếp tục bơm. 

Lúc này Thủy Mỹ Nhi lại gửi một tin nhắn khác: "Tiểu Phong, ngươi xuất tinh à?

Thằng khốn nạn, nhìn ảnh dì thấy xấu hổ mà xuất tinh thật đấy, sừng sỏ quá..."

Lưu Phong đáp: “Dì ngoan, đừng chơi với con nữa.

Nếu cứ tiếp tục như thế này, tôi thật sự không nhịn được mà đi tới đụ anh…”

"Vậy ngươi lại đây... Ngươi có thể chơi đùa trên người dì ba cái lỗ..."

Thủy Mỹ Nhi nói xong liền gửi thêm hai bức ảnh. Một là bức ảnh chụp bộ ngực của họ. Bộ ngực đu đủ khổng lồ trắng nõn và đầy đặn. Núm vú hồng hào, mềm mại, nổi rõ những đường gân trên đó. 

Hai cặp vú ép vào nhau, ép chặt vào nhau. 

Ngoài ra còn có một bức ảnh về bàn chân ngọc lụa đen. Lòng bàn chân của hai đôi chân ngọc lụa đen gần nhau. Đường nét rất đẹp và đẹp. Họ luôn toát ra một bầu không khí quyến rũ. 

Với đôi tay run rẩy, Lưu Phong mạnh mẽ đút vào âm đạo của Cơ Tử Yến trước mặt anh ta, và âm thanh va vào da thịt "pah pah pah" tiếp tục...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 152 Cám dỗ và quyết định (2)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,62K

Lại là ban ngày. 

Một số người đang ngồi quanh nhà hàng ăn uống. 

Lúc này Thủy Mỹ Nhi buông đũa xuống nói: "Chúng ta đang dự định đi đến một hành tinh xa lạ làm một số việc vặt. Được rồi, để Tiểu Phong đi cùng chúng ta, Succubus của hắn tiện lợi hơn."

"A? Bạn sẽ đưa chúng tôi đi cùng chứ?" 

Kỷ Tử Yên nói.

Thủy Dao Nhi nói: “Lần này chúng ta đi xử lý một số việc riêng của tộc người cá, có thể sẽ có chút nguy hiểm, nếu chưa đạt tới cấp độ tinh tú thì đừng đi.”

"Được rồi... vậy khi nào cậu định rời đi?"

"Ngày mai."

Lưu Phong nói. 

Mới đêm qua, trước khi chìm vào giấc ngủ, Lưu Phong cuối cùng không thể chịu nổi sự trêu chọc và cám dỗ của Thủy Mỹ Nhi và Thủy Diệu Nhi, nên đồng ý giúp họ cứu tộc nhân ngư. 

Lần này Lưu Phong muốn mạo hiểm mọi thứ. Để có thể đụ được hai mỹ nhân tuyệt thế này, cho dù tính mạng có gặp nguy hiểm, anh cũng phải chiến đấu. 

Chết dưới những bông mẫu đơn, thậm chí trở thành ma cũng lãng mạn! 

Sau bữa ăn, Lưu Phong háo hức dõi theo từng cử động của Thủy Mỹ Nhi và mỉm cười. Anh ấy thực sự muốn có được thứ mình muốn ngay lập tức và có một nụ hôn thật đẹp. 

Mấy người đi tới phòng khách, Thủy Mỹ Nhi nói với Lưu Phong: "Tiểu Phong, để Thiên Tiềm chuẩn bị chuẩn bị."

Lưu Phong nói: "Cô Meier yên tâm, tôi đã để Thiên Thiên chuẩn bị rồi."

Lúc này, Cơ Tử Yến và những người khác gọi Lưu Phong đến phòng video dưới lòng đất: "Anh ơi, chúng ta đi thôi..."

Lưu Phong nói: "À, ừ, tôi cần nói chuyện với hai dì về chi tiết chuyến đi đến hành tinh xa lạ này!"

"Được rồi, hãy xuống sau khi chúng ta nói chuyện xong!"

"Ờ..."

Nhìn ba chị em xinh đẹp đi xuống tầng hầm, tim Lưu Phong đập thình thịch nhìn Thủy Mỹ Nhi. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Lưu Phong, Thủy Mỹ Nhi và Thủy Diệu Nhi đều mỉm cười. 

Hai người đang ngồi trên ghế sofa, một người pha trà, một người rửa cốc. 

Lưu Phong đi tới ngồi xuống giữa hai người, ngửi mùi thơm của phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể họ, vô cùng say sưa. 

Hai người đẹp tuyệt trần này đều mặc bộ váy mặc ở nhà màu xanh lá cây nhạt, chân đi một đôi tất đen, chân đi giày cao gót, những ngón chân lụa đen tuyệt đẹp thò ra từ đầu giày cao gót. 

Ngực họ cao và không hề có dấu hiệu chảy xệ. Cặp mông tròn trịa của họ ép vào ghế sofa khiến đệm ghế sofa bị lún xuống. 

"Dì tốt của tôi..."

Lưu Phong ôm một người trong tay, vuốt ve mông họ qua lại. 

Cặp mông mềm mại đầy đàn hồi, khi bạn xoa bóp sẽ có cảm giác tuyệt vời. 

Hai người đẹp tuyệt trần để anh chạm vào, thậm chí còn cố tình dựa vào người anh. 

Lưu Phong bắt đầu dùng tất đen vuốt ve đôi chân xinh đẹp của họ, đồng thời hôn lên khuôn mặt xinh đẹp và cái miệng nhỏ nhắn của họ. 

Hai người hôn đáp lại anh một cách say đắm, không khí trong phòng khách có vẻ mơ hồ và cuồng nhiệt. 

“Hai cô, cái miệng nhỏ của cô thật mềm, lưỡi của cô cũng mềm như vậy…”

"Ờ ờ..."

Đột nhiên, trên cầu thang vang lên tiếng bước chân. 

Lưu Phong nhanh chóng buông hai mỹ nhân xinh đẹp ra, ngồi đối diện với họ. 

Thành Thanh Anh bước tới và nói: "Anh ơi, anh có thấy cây cung của em không?"

"Không được, đi vào phòng xem đi!" Lưu Phong nói. 

"Được rồi..."

Một lúc sau, Trình Thanh Anh cầm cây cung từ trên lầu đi xuống tầng hầm. 

Lưu Phong lại ngồi giữa Thủy Mỹ Nhi và hai chị em, ôm họ, dùng hai tay vuốt ve và chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của họ. 

Lúc này, tiếng bước chân lại vang lên. 

Lưu Phong lập tức đứng dậy, tách khỏi hai mỹ nhân tuyệt sắc. 

Kỷ Tử Yên đi lên, đi lấy tủ lạnh thứ gì đó, sau đó đi xuống tầng hầm. 

Lưu Phong một lần nữa ngồi vào giữa hai mỹ nhân tuyệt thế, ôm eo hai người, hai tay sờ váy của họ. 

Khi họ chạm vào rễ đùi, đột nhiên, tiếng bước chân lại vang lên. 

Lưu Phong có chút buồn bực, bị hai mỹ nhân tuyệt sắc chia cắt. 

Hai người đẹp cười khúc khích khi nhìn thấy biểu cảm của anh. 

Ban ngày, Xue lên, lấy một số đồ rồi quay trở lại tầng hầm. 

Lưu Phong cho rằng lần này sẽ không có người quấy rầy bọn họ, liền quay lại ngồi xuống bên cạnh Thủy Mỹ Nhi và Thủy Diệu Nhi, dự định tiến thêm một bước. 

Tuy nhiên, lúc này, chiếc vòng tay thông minh của anh rung lên. 

Lưu Phong nhìn vào, thấy được tin nhắn của Kỷ Tinh:

"Em yêu, anh nghe nói em, Mei'er và những người khác sắp đến một hành tinh xa lạ. À, hôm nay Weiwei và em tình cờ có mặt ở đây. Em có muốn qua không?"

Cô ấy đang ám chỉ với Lưu Phong rằng cô ấy muốn nó. 

Lưu Phong nhanh chóng trả lời: "Mẹ tốt, con lập tức tới đây..."

Anh miễn cưỡng đứng dậy nói: "Hai người cô tốt bụng, tôi sẽ đi cùng bà nội và những người khác. Sáng mai chúng ta sẽ gặp nhau trên Succubus!"

Lưu Phong biết tối nay mình sẽ phải chiến đấu với Kỷ Tinh và Bạch Vi rất lâu, không có thời gian để quay lại đây lần nữa.

"Được rồi." 

Thủy Mỹ Nhi mỉm cười. 

Lưu Phong rời khỏi nhà Kỷ Tử Yên, đi về phía nhà Kỷ Tĩnh. 

Tất cả trong một trang viên, đến rất nhanh. 

Quả nhiên, Kỷ Tinh, Bạch Vi, Trình Diệu đám người đã chờ hắn ở phòng khách. 

Lưu Phong cùng họ lên lầu, vào phòng ngủ và bắt đầu làm tình suốt đêm...

Sáng hôm sau, Lưu Phong thức dậy mặc quần áo. 

Trong khi mặc quần áo, họ chiêm ngưỡng những cơ thể trần trụi trên giường. Kỷ Tinh ôm lấy Bạch Vi, Kỷ Đạo Thanh ôm Trình Diệu, Tô Như ôm lấy thi thể của Lưu Linh Vận. Họ chiếm toàn bộ chiếc giường lớn. 

Lưu Phong rời mắt khỏi cái lồn sưng tấy đỏ bừng của họ, trong lòng thầm nghĩ hy vọng chuyến đi này sẽ suôn sẻ. 

Sau khi mặc quần áo xong, anh ta tàn nhẫn đi ra ngoài. 

Chẳng bao lâu, Lưu Phong đã trở lại "Succubus". 

Lúc này Thủy Mỹ Nhi và Thủy Diệu Nhi cũng tới sớm. 

Bọn họ còn nóng lòng hơn Lưu Phong, không thể chờ đợi thêm được nữa. 

Búp bê nói: "Anh ơi, chúng ta có thực sự muốn cứu bộ tộc người cá không?"

Lưu Phong ngẩng cao đầu, trịnh trọng nói: “Bảo, tộc yêu nữ của chúng ta yếu đuối, chúng ta phải đoàn kết lại lực lượng thiện chiến mới có hy vọng đánh bại hoàng tộc.

Chà, không phải các succubi trước đây có mối quan hệ tốt với năm chủng tộc tình dục lớn sao? "

Thủy Mỹ Nhi vội vàng nói: "Công chúa ma quỷ, hôm nay ngươi đã giúp đỡ bộ tộc nhân ngư của chúng ta. Từ nay về sau, bộ tộc ma quỷ sẽ là đồng minh của bộ tộc nhân ngư chúng ta. Chúng ta sẽ cùng nhau tiến lên và rút lui, điều này ta tuyệt đối có thể bảo đảm!"

Thủy Dao Nhi cũng nói: "Đúng vậy, thành thật mà nói, chúng ta là nữ hoàng nhân ngư có quan hệ huyết thống, cho nên... xin mời!" 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ lo việc đó!"

Lưu Phong vỗ ngực.

"Được rồi..."

Wawa nhìn hai chị em rồi lại nhìn Lưu Phong, "Anh ơi, anh phải chú ý đến sự an toàn của bản thân!"

"Đừng lo lắng!"

Lưu Phong nói: "Các ngươi cứ xem xem ta biểu hiện thực lực như thế nào!"

"Hành tinh mục tiêu đã bị khóa, lộ trình đã được xác định và hành trình bắt đầu..."

"Đếm ngược bắt đầu..."

Qianqian thiết lập chương trình lộ trình của chiến hạm, sau đó nói: "Anh ơi, hãy đến Tinh Tinh Vạn Tộc trước nhé?"

"Đúng vậy!" Lưu Phong nói. 

Anh ấy không phải là người liều lĩnh, vội vàng một cách mù quáng. Hiện tại hắn đã quyết định hành động, hắn nhất định phải chuẩn bị đầy đủ. 

Lần trước Lưu Phong từ trong băng hải tặc rồng lấy được một lượng lớn 15 tỷ tinh tệ. 

Ban đầu, anh dự định dùng tất cả số tiền đó để mua lõi tinh thể năng lượng nhằm tăng cường sức mạnh của mình. 

Tuy nhiên, nếu muốn cứu người thì chỉ điều này thôi chắc chắn là chưa đủ. 

Dù có cải thiện sức mạnh đến đâu, anh ta cũng không thể đạt tới cấp độ vũ trụ trong thời gian ngắn. Anh ta cũng có thể sử dụng nó để mua nô lệ. 

Những nô lệ có phẩm chất tốt nhất và sức mạnh mạnh nhất chắc chắn đều có mặt trên Ngôi sao Vạn tộc. 

Ngôi sao Wanzu, hành tinh thị trường lớn nhất trong Dải Ngân hà, nằm ở vùng nội địa trung tâm của Dải Ngân hà. 

Ở đây có một cánh đồng sao, là trụ sở của Liên đoàn Thiên hà, một lãnh thổ chung thuộc về tất cả các chủng tộc trong thiên hà. 

Trong lĩnh vực sao này có một số thiên hà, các ngôi sao và hành tinh trong các thiên hà đều rất lớn, chẳng hạn như Silver Star, nơi đặt trụ sở của Liên đoàn Thiên hà, Ngôi sao Vạn tộc, hành tinh thị trường của Liên bang Thiên hà, v.v. 

"Tới nơi."

Thiên Thiên nói.

"Chờ tôi ở đây!"

Khi cửa sập mở ra, Lưu Phong bay ra ngoài. 

Nhìn ngôi sao to lớn trước mặt, Lưu Phong có chút kinh ngạc. 

Mặc dù tôi đã nhìn thấy những bức ảnh của Ngôi sao Vạn tộc trước khi đến đây nhưng tôi vẫn bị sốc khi tận mắt nhìn thấy nó. 

Hành tinh trước mặt chúng ta vô cùng to lớn, với thể tích gấp 10.000 lần Trái đất. Bạn có thể tưởng tượng nó lớn đến mức nào...

Các ngôi sao trong thiên hà này cũng vô cùng khổng lồ, lớn hơn mặt trời 10.000 lần và chúng phát ra ánh sáng nhiều màu sắc cực kỳ chói lóa, chiếu sáng toàn bộ thiên hà. 

Ngôi sao Wanzu có nhiều màu sắc khác nhau, rất rực rỡ. 

Trong khi Lưu Phong đang bay về phía Ngôi sao Vạn tộc, một số lượng lớn người ngoài hành tinh bay ra từ các chiến hạm và đĩa bay khác nhau tại điểm neo đậu của chiến hạm, tất cả đều bay về phía Ngôi sao Vạn tộc. 

Giống như Bội Thiên Hùng, Wanzuxing cũng là hành tinh thị trường và không cho phép sử dụng vũ lực. 

Là hành tinh chợ lớn nhất trong thiên hà, Wanzu Star có nền thương mại vô cùng phát triển và thị trường vô cùng thịnh vượng. Chỉ cần bạn có tiền, bạn có thể mua hầu hết mọi thứ. 

Tất cả các chủng tộc từ Dải Ngân Hà đều tập trung ở đây, bất kỳ chủng tộc nào, bất kỳ thế lực nào, tất cả các doanh nhân và võ sư từ Dải Ngân Hà. Ai có thể lên sân khấu sẽ chọn đến đây để kinh doanh. 

Chẳng bao lâu, Lưu Phong đã bay xuống một con phố ở Vạn Tổ Tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 153 chương Vạn tộc tinh (1)

Tác giả: Kỳ Phần Tội Cập nhật: 2024-11-10 01:14 Số từ: 4446

Nhìn các loại người ngoài hành tinh tới lui, Lưu Phong lại mở mắt. 

Nếu người ngoài hành tinh nhìn thấy trong Bội Thiên Hùng và Baizu Star có nhiều loại khác nhau, thì người ngoài hành tinh nhìn thấy trong Ten Thousand Zu Star không chỉ là vấn đề của nhiều chủng tộc. 

Điều quan trọng là tất cả những người ngoài hành tinh có thể đến đây đều không phải là người bình thường. Họ giàu có hoặc cao quý, hoặc họ có thực lực mạnh mẽ. 

Một nhóm người thi hành luật chậm rãi đi trên đường, mỗi người đều mặc một bộ chiến phục màu vàng, mỗi người đều có sức mạnh cấp thiên hà. 

Một chàng trai trẻ thuộc bộ tộc rồng bay về phía trước, theo sau là hai người theo sau với khí chất mạnh mẽ. 

Một người đàn ông giống khỉ đột từ bộ tộc quái thú đang cưỡi một người đẹp nhân mã đi xuống phố, theo sau là một số cô gái thỏ bán orc, tất cả đều mặc quần áo gợi cảm, chỉ có miếng dán núm vú trên ngực và đôi tất lưới cá màu đen quấn quanh chân. 

Một người đàn ông cao lớn của Bộ lạc Ba Mắt nhanh chóng tiến về phía trước, theo sau là một số người đi theo với khí chất mạnh mẽ. Bất cứ nơi nào anh đi qua, các chủng tộc khác đều nhường chỗ. 

Những ánh đèn neon rực rỡ trên những con phố nhộn nhịp. Có nhiều cửa hàng khác nhau ở hai bên đường. Xa xa là một khu chợ buôn bán lớn. Nhiều âm thanh khác nhau được nghe thấy trên đường phố. 

Bởi vì Liên bang Thiên hà vẫn đang truy lùng Bộ tộc Succubus nên Lưu Phong không dám tỏ ra quá kiêu ngạo. Khi nhìn thấy những người thực thi pháp luật, anh ta lập tức bỏ đi. Khi nhìn thấy Bộ lạc Ba Mắt và Bộ lạc Behemoth, anh ấy cũng cố gắng đi lại xung quanh nhiều nhất có thể. 

Lưu Phong đi vòng quanh, ngắm nhìn khung cảnh thịnh vượng của Vạn Tộc Tinh, rồi đi thẳng đến chợ nô lệ. 

Không lâu sau, chúng tôi đến chợ nô lệ và tìm thấy cửa hàng lớn nhất.

Vừa vào cửa, một thư ký xinh đẹp đã tiến tới chào đón: “Khách của anh muốn mua loại nô lệ nào?

Đó là nô lệ tình dục hay nô lệ chiến đấu? "

"Ta trước xem một chút. . . " Lưu Phong nói. 

"Được rồi, mời đi lối này."

Cô nhân viên xinh đẹp dẫn anh đến một căn phòng nơi có rất nhiều video chiếu lập thể quay cảnh những người nô lệ trong cửa hàng. 

Dù là nô lệ tình dục hay nô lệ chiến đấu thì đều có đủ loại nô lệ, Lưu Phong nhìn thấy bọn họ thì mắt sáng lên. 

Có nô lệ tình dục nàng tiên cá tóc xanh nước biển, nô lệ tình dục nụ hoa tóc xanh, những quý cô cao gầy và nô lệ tình dục loli nhỏ nhắn đến từ bộ tộc Yuluo, và những nô lệ tình dục chuyển giới rất nổi tiếng của bộ tộc Mengbei. 

Lưu Phong thậm chí còn nhìn thấy nô lệ tình dục của gia tộc Meirou! 

"Wow, những người này đến từ bộ tộc Meirou à..."

Lưu Phong nhìn chằm chằm vào một người phụ nữ trong hình chiếu, liếc nhìn từ trên xuống dưới. 

Tôi thấy người phụ nữ này có khuôn mặt duyên dáng, đôi mắt long lanh, dường như lúc nào cũng bị người khác giới thu hút. 

Mái tóc của cô ấy đen, mượt và thanh lịch. 

Cô có một cặp vú cao chót vót, cặp mông đầy đặn, vòng eo thon, đôi chân thon lạ thường và bàn chân hồng hào dịu dàng. 

Cô ấy đang mặc bộ quần áo gạc trong suốt, và có thể mơ hồ nhìn thấy hình tam giác giữa hai chân của cô ấy. Nó rộng và đầy đặn, tươi tắn và không có lông, cực kỳ hấp dẫn. 

Tóm lại, người phụ nữ này hoàn hảo về ngoại hình và dáng người, và chắc chắn là đối tác tốt nhất mà bất kỳ người đàn ông nào cũng mơ ước. 

Lưu Phong nuốt nước miếng, hỏi: “Tại sao nô lệ tình dục Thịt Tộc này lại không có bảng giá?”

Anh phát hiện ra rằng tất cả những nô lệ khác đều được ghi giá, nhưng người đẹp đến từ bộ tộc yêu xác thịt này lại không có giá nào cả, chỉ giới thiệu ngắn gọn. 

Cô nhân viên xinh đẹp cười khúc khích: "Đây là lần đầu tiên cô đến đây, cô không biết gì cả. Nô lệ tình dục của bộ tộc ái dục này là bảo bối của cửa hàng chúng tôi. Nó là vật trưng bày, không phải để bán."

Lưu Phong chán nản nói: “Không bán thì bày ra đi.”

Cô nhân viên xinh đẹp của cửa hàng nói: “Để thu hút khách hàng, điều mà khách hàng không biết là trên toàn bộ hành tinh Vạn Tộc, thậm chí là tất cả các hành tinh chợ trong toàn thiên hà, ngoại trừ chợ đen dưới lòng đất, chỉ có cửa hàng của chúng tôi là có nô lệ tình dục đến từ Thịt Tộc.” 

Biểu hiện của cô ấy có phần tự mãn.

Lưu Phong nói: "Được, ta muốn mua một ít chiến đấu nô lệ, mạnh nhất!"

Cô nhân viên xinh đẹp chỉ vào đoạn video chiếu ở bên cạnh nói: "Xin mời quý khách xem qua. Ở đây chúng tôi có nô lệ chiến đấu đầy đủ nhất, nô lệ thuộc chủng tộc nào cũng có, thậm chí còn có nô lệ của chủng tộc máy móc."

Lưu Phong nhìn quanh một vòng, phát hiện quả thật có hầu hết các chủng tộc đều có nô lệ, ngoại trừ Succubus và Meilun bộ tộc. 

Tuy nhiên, anh ta rất nhanh phát hiện ra một vấn đề và hỏi: "Tại sao nô lệ mạnh nhất chỉ có sức mạnh đỉnh cao của vũ trụ mà không có nô lệ bán thần?"

Cô bán hàng xinh đẹp nói: “Quý khách nói đùa, cường giả Bán Thần trở lên có lòng tự trọng của mình, dù có chết cũng sẽ không làm nô lệ cho người khác.

Nếu muốn cao thủ cấp bán thần phục vụ mình, bạn chỉ có thể thuê họ trên thị trường lính đánh thuê. Họ tính phí dựa trên thời gian. "

Lưu Phong nghĩ nghĩ, lập tức mua bốn nô lệ bán thú nhân, mỗi người đều là đỉnh cấp của vũ trụ. Mỗi cái giá một tỷ tinh tệ, Lưu Phong tổng cộng tiêu tốn bốn tỷ tinh tệ. 

Sau khi trả tiền, cô nhân viên xinh đẹp vui vẻ đưa cho anh bốn tấm thẻ kim loại. 

“Bốn tấm thẻ kim loại này được kết nối với con chip điều khiển trong cơ thể nô lệ.

Nếu nô lệ không vâng lời, bạn chỉ cần hủy tấm thẻ và họ sẽ chết. "

"Được."

Lưu Phong cầm lấy tấm thẻ cất đi. 

Một lát sau, bốn tên bán thú nhân đầu thú thân người bay tới, quỳ xuống trước mặt Lưu Phong, đồng thanh nói: "Đã gặp được chủ nhân!"

Lưu Phong nhìn bốn nô lệ bán thú nhân trước mặt, phát hiện bọn họ không có bất kỳ đặc điểm giới tính nào, hình như là người vô tính. 

Có đàn ông, phụ nữ, người chuyển giới và người vô tính trong thiên hà. 

Trong đó, bộ tộc máy móc có nhiều người vô tính nhất, nói chung là những chiến binh chuyên chiến đấu, tiếp theo là bán thú nhân, bởi vì bán thú nhân có đủ thứ kỳ lạ, một số là vô tính, và một số là ái nam ái nữ. 

Lưu Phong bảo họ đi theo mình rồi bước ra khỏi cửa hàng. 

Bốn nô lệ nửa Orc này đều có đầu mèo và có một cái đuôi sau lưng. 

Thân hình của họ tương đối không cao, chỉ cao hơn hai mét. Bọn họ lơ lửng giữa không trung, vây quanh Lưu Phong ở giữa, phòng ngự kín kẽ. 

Lưu Phong hoàn toàn có thể cảm nhận được khí tức do bọn họ tỏa ra. Họ đều rất mạnh mẽ và xứng đáng là chuyên gia đỉnh cao của vũ trụ. 

Sau khi rời khỏi chợ nô lệ, Lưu Phong không ngừng đi đến chợ lính đánh thuê. 

Quả nhiên, Lưu Phong nhìn thấy ở đây có rất nhiều bảng thông báo, có rất nhiều thông tin về lính đánh thuê của các chủng tộc, thực lực của họ cơ bản nằm ở mức đỉnh cao của vũ trụ và đỉnh cao của bán thần. 

Sức mạnh và giá cả của mỗi lính đánh thuê là khác nhau. Sức mạnh càng mạnh thì giá càng đắt. 

"Đáng tiếc không có cao thủ Thần cấp chân chính."

Lưu Phong thầm nghĩ. 

Nếu có một cường giả cấp thần thực sự, hãy thuê một người để hạ gục anh ta. Dù là rồng hay bán orc, sẽ không mất một phút để cứu ai đó. 

Tuy nhiên, sinh vật mạnh nhất trong thiên hà là True God. 

Một sinh vật như vậy sẽ thiếu tiền, vậy làm sao anh ta có thể đến chợ lính đánh thuê để bán thời gian và sức lực của mình? 

Lưu Phong nhìn thấy mấy vị cường giả Bán Thần đỉnh cao, giá cả cực kỳ đắt đỏ, mỗi ngày tiêu tốn hàng tỷ tinh tệ. 

Lưu Phong trên người còn sót lại 14 tỷ tinh tệ, không biết phải mất bao lâu mới có thể giải cứu được hắn.

Anh ta sẽ không dám thuê một sinh vật như vậy. 

Sau khi suy nghĩ, cuối cùng tôi cũng nhắm tới một người đàn ông mạnh mẽ của bộ tộc Carlo. Anh ta ở cấp độ bán thần và ở cảnh giới võ thuật sơ cấp. Anh ta đã thành thạo các khả năng đặc biệt của bộ tộc Carlo và có thể đối phó với số lượng lớn kẻ thù cùng một lúc. 

Giá thuê việc làm là một tỷ tinh tệ mỗi ngày! 

"Một tỷ là một tỷ..."

Lưu Phong miễn cưỡng liên lạc với đối phương. 

Một lúc sau, một người đàn ông mặt vuông cao ba mét xuất hiện trước mặt Lưu Phong. 

Lưu Phong nhìn kỹ hơn thì thấy người đàn ông này có đầu vuông, khuôn mặt vuông, đường nét giản dị. Anh ta mặc một chiếc áo choàng bằng vải trắng và không có bất kỳ vũ khí nào trong tay. 

Ngoại hình của anh ta trông hơi vụng về và không hoàn toàn phù hợp với thẩm mỹ của người trái đất. 

Tuy nhiên, khí tức từ cơ thể anh ta cực kỳ mạnh mẽ, không gian xung quanh bị bóp méo, như thể anh ta bị cô lập với thế giới bên ngoài. 

Khí tức mạnh mẽ này khiến Lưu Phong cảm thấy hồi hộp. 

Bốn nô lệ bán thú nhân xung quanh anh ta đang bảo vệ Lưu Phong, nhìn người đàn ông Carlo trước mặt với sự cảnh giác cao độ. 

"Ông chủ, ông là người muốn thuê tôi phải không?"

Người đàn ông Carlo liếc nhìn bốn nô lệ bán Orc với vẻ khinh thường trên khuôn mặt. 

Lưu Phong nói: "Đúng vậy, ngươi gọi là gì?"

Người đàn ông thuộc bộ tộc Karo nói: "Tôi, Kafka, đến từ hành tinh Karo, một á thần!

Bạn sẽ được làm việc trong bao lâu? "

"Trước tiên hãy thuê anh ta trong ba ngày."

"Không có gì."

Kafka nói: “Trước tiên phải đặt cọc một tỷ, đây là quy luật.

Hết thời gian, số tiền còn lại phải được thanh toán một lần. "

"Được."

Lưu Phong trực tiếp đưa tiền mặt cho đối phương. 

Sau khi Kafka đếm số tiền, anh và Lưu Phong đã ký một thỏa thuận trên Galaxy Network để ràng buộc cả hai bên. 

Thỏa thuận này được giám sát bởi Liên đoàn Thiên hà và hoàn toàn đáng tin cậy. 

"Sếp, khi nào chúng ta khởi hành?"

Kafka nhận tiền và mỉm cười.

"Chúng ta hãy đi ngay lập tức." Lưu Phong nói. 

Lưu Phong dẫn theo bốn nô lệ bán thú nhân bay về phía bến tàu của chiến hạm bên ngoài bầu không khí của Vạn Tổ Tinh. 

Trên người hắn còn có 10 tỷ tinh tệ. Về lý thuyết, anh ta có thể thuê Kafka nhiều lần, nhưng anh ta hoàn thành nhiệm vụ càng nhanh thì Lưu Phong sẽ càng phải chi ít tiền hơn. 

Vì thế anh phải nhanh lên.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 153 chương Vạn tộc tinh (2)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,50K

Trên đường đi, Kafka nói: “Lão đại, chúng ta trước tiên thỏa thuận đi, tôi chỉ giúp ngài đối phó với bán thần cấp thấp hơn chúng sinh.

Nếu đối thủ là một vị thần thực sự thì sẽ vi phạm thỏa thuận. "

"Đừng lo lắng, đó không phải là một vị thần thực sự!" Lưu Phong nói.

"Thật tốt..."

Kafka gật đầu, nhẹ nhõm. 

Ngay sau đó, Lưu Phong cùng Kafka và bốn nô lệ Orc trở lại "Succubus". 

Ban đầu, Kafka không nghĩ có điều gì đặc biệt ở con tàu chiến vô hình này. 

Rốt cuộc có quá nhiều tàu chiến không lộ diện. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy Thiên Thiên, Thuỷ Mỹ'er và Thuỷ Diêu'er ở bên trong, anh ta giật mình. 

Đầu tiên hắn nhìn Thiên Thiên, kinh ngạc nói: “Thật là một người máy móc phụ trợ xuất sắc.”

Lưu Phong thầm nghĩ bảo bối trốn được là chuyện tốt, nếu không hắn càng kinh ngạc hơn. 

Kafka lại nhìn Thủy Mỹ Nhi cùng Thủy Diệu Nhi, nuốt khan nói: "Lão đại.

Nếu bạn bằng lòng bán hai cô gái xinh đẹp này cho tôi, tôi có thể giảm giá cho bạn. "

Lưu Phong vội vàng nói: "Không tiện, xin lỗi."

"Thật là xấu hổ.

Hai cô gái trẻ này cũng là người giỏi nhất trong tộc nhân ngư…”

Kafka lại nuốt khan.

Lưu Phong nhanh chóng yêu cầu Thiên Thiên ra khơi. 

"Hành tinh mục tiêu đã bị khóa..."

Chiến hạm bắt đầu tập trung năng lượng và hướng thẳng đến mục tiêu của nó. 

Địa điểm do Thuỷ Mỹ Nhĩ cung cấp nằm ở Beidou Star Territory, một hệ thống sao dưới sự chỉ huy của Long Tộc. 

Thiên hà này cách Tào Vạn Tổ hàng chục nghìn năm ánh sáng. Nói một cách logic, đĩa bay hoặc tàu chiến thông thường không thể tiếp cận trực tiếp và phải thực hiện nhiều chuyến đi. 

Nhưng Succubus có thể! 

Kafka thấy vậy, trên mặt lại hiện lên vẻ kinh ngạc: "Chiến hạm này không phải cấp thấp. Lão đại, xem ra ngươi không phải người bình thường."

Lưu Phong nói: "Toàn bộ tài sản của tôi đều đầu tư vào chiếc chiến hạm này."

Kafka hỏi: “Ông chủ kiếm tiền ở đâu?”

Lưu Phong nói: “Ta chuyên cướp tinh tế hải tặc.”

Kafka cười: “Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng tiếc là không gặp được”.

Hai người chưa nói chuyện được vài lời thì hành tinh mục tiêu đã đến.

Lưu Phong nhìn thiên hà bên ngoài thông qua cảnh tượng bên ngoài được mô phỏng. 

Thiên hà này có kích thước trung bình, với một ngôi sao sáng chói và 12 hành tinh. 

Các thiên hà có ít hơn mười hành tinh được phân loại là thiên hà nhỏ, những thiên hà có ít hơn hai mươi hành tinh được phân loại là thiên hà trung bình và những thiên hà có trên hai mươi hành tinh được phân loại là thiên hà lớn. 

Thuỷ Mỹ Nhĩ nói: "Thiên hà này là thiên hà ngục tù của Long Tộc, và một nửa thiên hà đã được phát triển thành hành tinh ngục tù, chuyên dùng để giam giữ tù nhân.

Các chiến binh nàng tiên cá của chúng ta phải bị giam cầm trên một trong những hành tinh này. "

Lưu Phong nói: “Làm sao chúng ta biết được họ đang bị giam ở đâu?”

Thiên Thiên nói: "Việc này giao cho ta!"

Nói xong, cô mở màn chiếu và bắt đầu một loạt thao tác mà Lưu Phong hoàn toàn không hiểu được. 

Qianqian vừa điều hành vừa nói: "Thiên hà này có năm hành tinh giam cầm, trong đó có Tinh Long Tinh lớn nhất. Tất cả tù nhân cấp Thiên Hà và cấp Vũ Trụ đều bị giam cầm. Họ nên bị giam ở đó."

Cô là bộ tộc máy móc phụ trợ tiên tiến nhất và sở hữu trí thông minh siêu phàm. 

Cô ấy có thể sử dụng một số chức năng trên "Succubus" để đột nhập vào mạng của hành tinh mà không bị chú ý, từ đó lấy được thông tin nội bộ của hành tinh. 

Tất nhiên, nếu bên kia cũng có các bộ lạc máy móc phụ trợ cùng cấp hoặc thậm chí cấp cao hơn thì đó lại là một vấn đề khác. 

Lưu Phong hỏi: “Thực lực của đối phương như thế nào?”

Qianqian nói: "Theo số liệu, Long Tộc đã bố trí mười lăm cường giả cấp vũ trụ, một trăm năm mươi cường giả cấp thiên hà và một số lượng lớn chiến binh dưới cấp thiên hà trong thiên hà này, bọn họ canh gác nghiêm ngặt!"

“Không có á thần nào sao?”

"Theo tin tức, bọn họ sẽ thỉnh thoảng phái một vị bán thần nhân long đến kiểm tra công việc. Thời gian vẫn chưa đến, có lẽ trong thời gian sắp tới anh ta cũng sẽ không đến."

"Vậy thì... cứ giết hắn đi!"

Lưu Phong đang chuẩn bị, với sự giúp đỡ của các á thần, anh ta nóng lòng chờ đợi. 

Lúc này Thủy Mỹ Nhi nói: "Tiểu Phong, chờ một chút.

Theo những gì tôi biết, người Draconis sẽ cấy một con chip vào cơ thể mỗi tù nhân.

Một khi tai nạn xảy ra, họ có thể sử dụng thiết bị bên ngoài để kích nổ con chip và giết chết tù nhân. Tôi lo lắng rằng trực tiếp giết họ sẽ không cứu được người. "

"Chính là nó..."

Lưu Phong nghe được lời này, trong lòng có chút khó đối phó. 

Thủy Mỹ Nhi nói: “Chúng ta làm thế này nhé, tôi sẽ nghĩ cách lừa đối phương sử dụng thiết bị điều khiển.”

"Có thể được không?" Lưu Phong hỏi. 

Thủy Mỹ Nhi cười nói: "Ta phải thử một lần."

Lưu Phong gật đầu. Lúc này, "Succubus" đã đến bên ngoài bầu khí quyển của hành tinh lớn, sau đó bắt đầu giảm tốc độ, bay về phía bên trong hành tinh. 

"Succubus" ở cấp độ rất cao. Mặc dù công nghệ trên hành tinh này cũng ở trình độ khá tốt, đạt đến cấp độ bán thần nhưng vẫn chưa thể được khám phá. 

Lúc này Kafka nhìn Lưu Phong nói: "Lão đại, ta phải nhắc nhở ngươi, ngươi đang tát vào mặt Long tộc. Long tộc vẫn có thế lực rất lớn trong thiên hà, thực lực cũng không hề yếu.

Trong tộc có một số cao thủ cấp á thần, ngay cả tộc Carlo của chúng ta cũng không dám khiêu khích bọn họ.

Nếu bạn gây rắc rối trên hành tinh của họ như thế này, họ sẽ không để bạn đi. "

"Tôi biết."

Lưu Phong nói. 

Kafka nói thêm: “Vì anh đã quyết định rồi nên không sao cả.

Dù sao tôi cũng chỉ là lính đánh thuê và không cần phải chịu trách nhiệm.

Khi thời điểm đến, việc bộ tộc rồng săn lùng bạn hoặc đưa bạn đến Tòa án Liên bang Thiên hà sẽ không phải là việc của tôi. "

"Chuyện này cậu không cần phải lo lắng. Khi nào cần hãy làm theo chỉ dẫn của tôi."

"Được rồi."

…

Sao Rồng Đỏ. 

Hầu hết các tòa nhà trên hành tinh này đều được làm bằng vật liệu hợp kim, được đặc trưng bởi sự vững chắc và tính thẩm mỹ kém. 

Vì là hành tinh ngục tù nên dùng để giam giữ tù nhân nên không cần để ý đến hình thức bên ngoài. 

Tuy nhiên, trên hành tinh cũng có đường phố và chợ, đặc biệt là các khách sạn và hộp đêm. 

Trên hành tinh nhà tù, cả cai ngục và tù nhân đều có nhu cầu được giải quyết, bao gồm nhu cầu ăn uống, giải trí và tình dục. 

Hơn nữa bọn họ đặc biệt chịu chi tiền, cho nên Long Tộc đã an bài rất nhiều người trong ngành liên quan tới đây làm ăn, có thể thu được không ít thuế từ bọn họ. 

Trời đã tối, ánh sao dần mờ đi, đèn neon trên đường phố Red Dragon Star sáng lên, chiếu sáng cả con phố như ánh sáng ban ngày. 

Sao Rồng Đỏ sôi động hơn vào ban đêm so với ban ngày. Vào ban đêm, nhiều khách sạn và câu lạc bộ đêm đón một lượng lớn khách. 

Hầu hết họ đều là cai ngục Dragonoid trong các nhà tù khác nhau, những người đến để giải tỏa căng thẳng sau giờ làm việc. 

Trong Red Dragon Star, hộp đêm cao cấp nhất có tên là "Diệp Lai Hương". Nó nằm trên đường phố chính. Nó có dịch vụ hoàn chỉnh, nhiều vẻ đẹp và dịch vụ tuyệt vời. Thậm chí còn có một người chuyển giới từ bộ tộc Mengbei ngồi trong đó, cực kỳ nổi tiếng. 

Một số người rồng mặc trang phục chiến đấu màu vàng bước vào Tuberose. Bên trong là tiền sảnh. Đứng trong cửa là hai hàng người đẹp trong trang phục gợi cảm, gợi cảm. Họ đều đến từ nhiều chủng tộc ngoài hành tinh khác nhau và đến đây để kiếm tiền. 

"Xin chào các anh em!"

Người đẹp cúi xuống chào đón anh. 

Nhìn thoáng qua, những người rồng này được biết đến là lính canh của nhiều nhà tù gần đó. Họ khá có năng lực và không phải là những hành động xấu. 

Nhưng họ sẽ không làm điều đó theo ý muốn. 

Hơn nữa, họ còn rất hào phóng và có thể đóng góp thu nhập cho các quý cô trong hộp đêm mỗi ngày. 

“Hôm nay có món gì mới không?”

Người đứng đầu tộc rồng hỏi. 

Một người quản lý bán hàng trong cửa hàng mỉm cười xin lỗi và nói: “Thưa ông!

Thật trùng hợp khi bạn ở đây!

Hôm nay có hai người mới đến, đều đến từ tộc người cá, là chị em song sinh, chính là sản phẩm tốt nhất! "

Mắt Long Nhân sáng lên: “Sao không nhanh gọi bọn họ ra đi!

Tiền không phải là vấn đề! "

Anh vỗ nhẹ vào chiếc vòng tay thông minh trên cổ tay. 

Người quản lý bán hàng vội vàng nói: “Anh muốn chơi với những cô gái khác trước, hai nàng tiên cá sinh đôi đó… Ờ, anh biết mà.

Mỗi lần có sản phẩm mới tới, Long Tường đại nhân đều là người đầu tiên nếm thử, Long Tường đại nhân nếm thử sau, đến lượt những người lớn khác..."

"Hừ! Lại là Long Tường... Mẹ kiếp!"

Sắc mặt của người rồng trông rất xấu xí. 

Có năm người cai ngục ở Red Dragon Star, tất cả đều có sức mạnh cấp vũ trụ. Tuy nhiên, Long Hương là người mạnh nhất và nhà tù mà anh ta chịu trách nhiệm giam giữ những tù nhân quan trọng nhất. 

Và người đàn ông này đến từ Tộc Rồng. 

Mặc dù cũng là một trong năm người cai ngục nhưng sức mạnh của anh ta lại xếp hạng cuối cùng. 

Thông thường khi có sản phẩm mới được mang đến, bốn người còn lại sẽ chọn chúng trước và chơi thử trước khi đến lượt mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 154 ghen tị (1)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,38K

"Xin hãy hiểu..."

Người quản lý bán hàng nói với nụ cười trên môi. 

Long nhân hỏi: "Được rồi, để Beibei tới chơi với ta trước."

Nghe vậy, người quản lý bán hàng lại nói: "Xin lỗi, thưa ngài, Beibei đang đi đón khách.

Bạn có thể phải đợi vài phút..."

Beibei là người chuyển giới đến từ gia tộc Mengbei, oiran nổi tiếng và hàng đầu của hộp đêm.

"Ý anh là gì?!" 

Người đàn ông của Long Tộc có chút ủ rũ: “Là một trong năm người cai quản của Xích Long Tinh, tôi chỉ chơi đùa với con gái cũng không được nữa sao?”

Người quản lý bán hàng vội vàng nói: “Không, không, không, ý tôi không phải vậy… Thưa ngài, tôi sẽ sắp xếp miễn phí cho ngài hai mỹ nhân thuộc tộc Orc có tài ăn nói tốt nhất!

Đó là sự chiêu đãi của tôi...bạn không thích quan hệ tình dục bằng miệng à? "

Long nhân ngẩng đầu nói: "Không được!

Tôi muốn Beibei, nếu không hãy để hai nàng tiên cá song sinh đó đi cùng tôi! "

Anh đã trải nghiệm điều này nhiều lần. 

Lần nào anh cũng rút lui và nhượng bộ, điều đó khiến anh rất chán nản, khiến anh không thể ngẩng đầu lên trước mặt phụ nữ và đàn ông của mình. Hôm nay, anh lại phải cứng rắn một lần nữa mới có được hơi thở này. 

"Thưa ngài, tôi chỉ là nhân viên bán thời gian, tôi thực sự không thể quyết định được..."

Người quản lý bán hàng mỉm cười cay đắng. 

"Long Lão Ngũ, ngươi đang ồn ào cái gì?"

Lúc này, một giọng nói từ bên ngoài truyền đến. 

Khi Long Nhân tên Long Lão Vũ và người quản lý bán hàng nhìn thấy, họ nhìn thấy một Long Nhân trung niên, theo sau là hai nô lệ của Cơ Nhân Tộc. 

"Long Tường?"

Long Lão Ngũ cau mày. 

"Quản giáo đến rồi, mời nhanh lên!"

Người quản lý bán hàng vội vàng tiến tới chào đón anh. 

Người đàn ông rồng trung niên này không ai khác chính là Long Hương, người mạnh nhất trong năm người cai ngục của Red Dragon Star, và chịu trách nhiệm giám sát nhà tù lớn nhất trong số họ. 

Long Lão Ngũ nhìn thấy Long Tường, sắc mặt có chút khó coi: "Long Tường, ngươi có ý gì?

Ta đến trước ngươi, tại sao phải nhường hai mỹ nữ của tộc nhân ngư cho ngươi? "

Long Hương lạnh lùng liếc nhìn hắn: "Bọn họ không phải là hai nữ nhân nhân ngư sao? Nếu có gì đáng tranh cãi, cùng lắm thì giao cho ngươi!"

"Điều này có đúng không?"

Long Lão Vũ nghe được điều này rất vui mừng. 

Long Tường nói: "Gần đây con cặc của tôi cần nghỉ ngơi, tôi muốn người dọn dẹp cửa sau. Tối nay để Beibei đi cùng tôi, đi thu xếp -" Anh nhìn quản lý bán hàng. 

"Ngay lập tức, ngay lập tức -" người quản lý bán hàng lập tức ra lệnh cho người bên dưới mang nữ kỹ nữ chuyển giới Beibei của hộp đêm và cặp mỹ nhân song sinh tiên cá mới đến. 

Chẳng mấy chốc, mọi người đã đến. 

Người đầu tiên xuất hiện là Beibei, một kỹ nữ đồng tính của bộ tộc Mengbei. Cô ấy đang mặc một bộ trang phục xuyên thấu màu trắng. Cô ấy có dáng người duyên dáng và khuôn mặt quyến rũ. Chiếc quần lót ren của cô dính chặt vào giữa hai chân, làm nổi bật hình dáng âm đạo của cô, trông thật quyến rũ.

Long Tường nhìn thấy, cười nói: "Bắc Bắc, tối nay ta cần phải dọn cửa sau."

"Được rồi, anh trai!"

Bối Bối cười nhạt, bỗng nhiên một miếng thịt từ trong âm đạo của cô mọc ra, kéo căng quần lót của cô. Nó rất dày và dài, dựng lều lên cao.

Long Tường rất hài lòng, đang định dẫn cô đến hộp. 

Lúc này có hai người đẹp đến từ tộc người cá. 

Tôi thấy hai mỹ nhân này trông giống hệt nhau, có đôi mắt quyến rũ, khuôn mặt quyến rũ, làn da mềm mại và dáng người hoàn toàn hình quả bầu. 

Chiếc váy lụa vàng trên người họ sáng bóng, làm nổi bật bộ ngực cao chót vót và cặp mông tròn trịa. 

Khí chất của họ rất quyến rũ, và mọi cử động của họ đều quyến rũ. Họ thực sự là những vẻ đẹp vô song! 

Hai người này chính là Thủy Mỹ Nhi và Thủy Diệu Nhi. 

Long Tường nhìn thấy, lập tức dừng lại, tiếp tục nuốt nước miếng. 

Giám đốc bán hàng nhìn thấy ánh mắt của anh ta liền bí mật hét lên. 

Quả nhiên, nhìn thấy năm con rồng chảy nước dãi, đang muốn đem mỹ nữ rời khỏi nhân ngư bộ tộc, đột nhiên Long Tường nói: "Chờ một chút!"

"Cái gì?"

Long Lão Ngũ không hài lòng nói. 

Long Tường nói: “Đêm nay ta sẽ chăm sóc hai tiểu thư nhân ngư tộc này.”

Long Lão Ngũ nghe vậy, tức giận nói: "Không phải ngươi vừa mới nói sẽ đưa cho ta sao?!"

“Tôi đổi ý rồi, sao vậy?”

Long Tường hừ lạnh một tiếng.

"Bạn..."

Long Lão Ngũ tức giận đến đánh không lại hắn. 

Trưởng phòng kinh doanh nhanh chóng bước tới giải quyết ổn thỏa: “Chúng ta đều là người nhà, đừng làm tổn thương sự hòa hợp…”

Sau một hồi cãi vã, Long Hương đưa Thủy Mei'er và Thuỷ Diêu'er vào chiếc hộp, trong khi Long Lão Vũ đưa Beibei, một người chuyển giới từ bộ tộc Mengbei, vào một chiếc hộp khác. 

Trong hộp, Long Hương rất phấn khích khi chiêm ngưỡng vẻ ngoài xinh đẹp của Chị Thủy Meier. 

Có rất ít mỹ nhân đỉnh cao như vậy ở hành tinh ngục tù vô ơn này. 

Dù sao cô ấy cũng chỉ là một mỹ nhân bình thường, sẽ không đến những nơi như thế này để kiếm tiền. 

Hôm nay gặp được Thủy Mỹ Nhi và Thủy Diệu Nhi chắc chắn là một điều may mắn đối với Long Tường. Đây là một ngày cực kỳ quan trọng. 

Đang muốn làm gì đó, Thủy Mỹ Nhi đột nhiên nói: "Đại nhân, ta không muốn ở đây chơi, chúng ta có thể ra ngoài tìm một chỗ rộng rãi hơn được không?"

"Hả? Một nơi rộng rãi hơn à?"

Long Tường cau mày. 

Thủy Mỹ Nhi nhẹ nhàng nói: "Đại nhân, hai tỷ tỷ chúng ta cần một chỗ đủ lớn, cái hộp này quá nhỏ, ta lo lắng ngươi sẽ không sử dụng được kỹ năng của mình..."

Giọng nói của cô quyến rũ đến mức xương cốt Long Tường run lên: “Được được được!

Chiếc hộp vỡ này quả thực quá nhỏ. Nào, chúng ta ra ngoài chơi nhé! "

Anh ta nắm đuôi một con cá sấu và đi ra ngoài hộp đêm. 

Thủy Mỹ Nhi cùng Thủy Diệu Nhi đi theo phía sau hắn. 

Đến đại lộ, Long Tường cười ha hả nói: "Hai người đẹp, các ngươi dám ở đây bắn pháo hoang sao?"

"Hả? Trên đường à?" 

Thủy Mỹ Nhi kinh ngạc nói.

Long Tường kiêu ngạo nói: "Đúng vậy!

Trên tinh cầu này, ta Long Tường là người có tiếng nói cuối cùng. Dù có quan hệ giữa ban ngày cũng không ai dám nói một lời! "

Thủy Mỹ Nhi nói: "Thưa ngài.

Nếu bạn có thể giúp đỡ chị em chúng tôi, chúng tôi sẽ làm điều đó! "

"Có chuyện gì vậy?"

"Thành thật mà nói, thưa ngài, chị em chúng tôi đến từ tộc nhân ngư. Chúng tôi từng bị một số chiến binh của tộc nhân ngư bắt nạt..."

"Cái gì, ngươi bị chiến binh tiên cá bắt nạt sao?

Đây có phải là kiểu 'bắt nạt' mà bạn đang nói đến không? "

"Ờ..."

Thủy Mỹ Nhi cúi đầu, vẻ mặt buồn bã. Cô ấy giống như hoa lê gặp mưa, điều đó thực sự khiến tôi thấy thương cho cô ấy.

Long Tường nhịn không được nói: “Ôi trời, có người dám ức hiếp ngươi!

Điều này thực sự vô lý!

Nói nhanh cho tôi biết, tên khốn nào đã làm điều này? "

Thuỷ Mỹ Nhĩ nói: "Những chiến binh của bộ tộc nhân ngư rất mạnh mẽ và tàn bạo. Gần đây chúng tôi nghe nói họ bị những người lớn trong bộ tộc rồng bắt giữ và giam giữ ở đây, vì vậy chúng tôi đến đây để tìm họ.

Đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời. Tôi hy vọng bạn sẽ giúp chúng tôi trả thù! "

Long Tường suy nghĩ sâu xa rồi nói: "Quả thực có hàng trăm chiến binh nhân ngư bị giam trong ngục do ta phụ trách. Những người mà ngươi nhắc đến tên là gì?"

“Người dẫn đầu tên là Lão Tồn, còn…”

"Hóa ra là họ!"

Long Tường nghe vậy, hừ lạnh một tiếng: "Ta biết bọn hắn!

Hiện tại bọn họ đang bị ta giam giữ trong nhà tù lớn nhất, sinh tử của bọn họ đều do ta khống chế! "

Thuỷ Mỹ Nhĩ hỏi: "Ý ngài là gì khi nói rằng 'con chip nô lệ' được cấy vào cơ thể họ?"

"Đúng vậy!"

Long Tường khẽ mỉm cười, "Chỉ cần ta muốn, ta có thể giết bọn họ bất cứ lúc nào! Nhưng..."

Anh ta nói thêm: "Tôi đã được chỉ thị từ cấp trên. Trong hoàn cảnh bình thường, chúng ta không thể lấy mạng họ. Hay tôi giúp bạn dạy cho họ một bài học và cho bạn nghỉ ngơi nhé?"

"Được rồi, họ ở đâu?"

"Họ ở ngay đây..."

"Thưa ngài, họ rất tàn nhẫn. Nếu họ làm tổn thương ngài..."

"Đừng sợ, có thiết bị thẻ nô lệ, bọn họ không dám làm loạn!"

Long Tường lắc chiếc nhẫn vàng không gian trên cổ tay trái. 

Thủy Mỹ Nhi nói: "Đại nhân, tôi muốn xem thẻ nô lệ của bọn họ..."

"Hả? Cái này..."

Long Tường do dự. 

Nhưng nhìn thấy bộ dáng đáng yêu của Thủy Mỹ Nhi, cô không khỏi bật cười: "Được!"

Anh ta lấy ra một chồng thẻ kim loại từ chiếc nhẫn không gian màu vàng và vẫy chúng trước mắt Thủy Meier.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 154 ghen tị (2)

Tác giả: Kỳ Phần Túy

Số từ: 2,82K

Thủy Mỹ Nhi và Thủy Diệu Nhi đồng thời nhìn chằm chằm vào tấm thẻ kim loại. 

Long Tường nhạy bén nhận ra sự thay đổi trong biểu cảm của họ, trong mắt đột nhiên lóe lên kim quang, nhìn chằm chằm vào hai người: “Các ngươi không phải là người nhân ngư bộ tộc phái đi cứu người chứ?”

Thủy Mỹ Nhi vội vàng nói: "Đại nhân, ngài hiểu lầm rồi..."

Long Tường suy nghĩ một chút rồi nói: "Nhưng với thực lực của ngươi, ha ha... Cho dù ngươi thật sự đến cứu người cũng vô ích, trừ phi bộ tộc nhân ngư không còn sót lại ai!

Hãy để tôi có một khoảng thời gian vui vẻ tối nay và đụ tất cả các bạn!

Ha ha..."

Anh cười một cách hoang dại. 

Vừa nói, hắn vừa cất tấm thẻ kim loại, dùng hai tay chạm vào cặp mông đầy đặn của Thủy Mỹ Nhi và Thủy Diệu Nhi. 

Lúc này, Long Tường đột nhiên cau mày: "Là ai?"

Anh nhìn xung quanh với sự cảnh giác cao độ. 

Tôi nhìn thấy một luồng khí tức mạnh mẽ đột nhiên tràn ra từ con phố nhộn nhịp, đè bẹp người trên đường, khiến người ta ngạt thở! 

Long Hương ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy một người đàn ông cao gầy, khuôn mặt vuông, đầu vuông chậm rãi từ trên không trung hạ xuống, xuất hiện trước mặt hắn. 

Toàn thân người đàn ông này được bao bọc trong một bộ chiến phục màu vàng, và vẻ ngoài của anh ta vô hình. Không gian xung quanh anh bị bóp méo, các trường lực mạnh mẽ được giải phóng khỏi cơ thể anh, đánh bật mọi người xung quanh. 

Long Tường không ngừng lui về phía sau, vẻ mặt kinh hãi nói: "Bán Thần?"

"Có thể phát hiện ra sự tồn tại của tôi cũng không tệ. Tôi cũng là người đứng đầu ở cấp độ vũ trụ."

Kafka gật đầu đồng tình. 

Long Tường đột nhiên cảm giác được thân thể mình bị một cỗ lực lượng không gian vô hình bao bọc. Sức mạnh trong cơ thể anh đã bị áp chế hoàn toàn và anh không thể cử động được nữa. 

"Ông chủ, làm nhanh đi!"

Kafka hét lên. 

Một người đàn ông khác mặc bộ đồ chiến đấu màu vàng từ trên trời rơi xuống. Anh ấy có vóc dáng nhỏ hơn. Anh ta di chuyển nhanh chóng và lao vào Long Hương ngay khi anh ta xuất hiện. 

Là Lưu Phong tới. 

Lưu Phong cầm con dao đen trong tay và chém vào cánh tay trái của Long Hương. Với một tiếng "phù", máu bắn tung tóe và cánh tay rời khỏi vai anh. 

Lòng bàn tay của Lưu Phong tạo ra một lực hút, hút chiếc nhẫn vàng không gian vào tay hắn. 

Sau khi Long Hương bị gãy tay, anh ta hét lên và không còn khả năng chống lại sự áp bức không gian của Kafka. 

Kafka xua tay, một tấm thẻ bạc từ trong người bay ra, như vầng trăng sáng, lướt qua bầu trời đêm. 

Một tiếng "chi" vang lên, cái đầu to lớn của Long Tường rơi khỏi cổ và lăn trên mặt đất. Sau đó, thi thể cũng ngã xuống đất, máu chảy ra rất nhiều. 

Một cường giả đỉnh cao cấp vũ trụ dễ bị tổn thương trước một vị thần! 

Kafka nói: “Sếp, chúng ta nói chuyện trước nhé.

Chiếc nhẫn vàng không gian này thuộc về bạn, những chiến lợi phẩm khác chỉ cần được tôi lấy đều thuộc về tôi! "

"Tất nhiên!" Lưu Phong nói. 

"Tiểu Phong, Old Silver Carp và những người khác đang bị giam trong nhà tù bên bờ biển!

Đó là căn phòng lớn nhất! "

Thủy Mỹ Nhi và Thủy Diệu Nhi bước tới. 

Lưu Phong nói: "Ta hiểu rồi, hai người cô, hai người trở về Ma nữ trước đi, việc còn lại giao cho ta!"

"Hãy cẩn thận!"

Như chị Thuỷ Mỹ Nhĩ đã nói, cô ấy bay lên trời và nhanh chóng biến mất trong bầu trời đêm. 

"Theo tôi!"

Lưu Phong bay về phía nhà tù bên bờ biển, bốn nô lệ bán thú nhân từ trên trời rơi xuống, theo sau anh ta. 

"Haha...Giết thôi!"

Kafka lúc này có vẻ vô cùng phấn khích. Trong nháy mắt, anh đã xuất hiện trong nhà tù bên bờ biển. 

Lúc này, bởi vì Long Tường bị giết nên toàn bộ Long Tường vệ trên Xích Long Tinh đều cảnh giác, ra đường kiểm tra tình hình. 

Nhìn vào thân thể Long Tường, lập tức có người đưa ra phán đoán: "Thực lực của hung thủ vượt xa Long Tường. Căn cứ vào thiết bị cảm ứng của Xích Long Tinh, bước đầu xác định người tới là cường giả cấp dưới bán thần!"

“Kẻ sát nhân đang hướng tới nhà tù bên bờ biển…”

"Nhà tù bên bờ biển đã bị tấn công. Nhanh lên, cảnh báo cấp một!"

"Nhận trợ giúp ngay lập tức!"

"Mọi người hãy đến nhà tù bên bờ biển để bao vây và trấn áp kẻ thù!"

Một số cai ngục rồng trên Hành tinh Rồng Đỏ nhanh chóng tập hợp lại và thảo luận về các biện pháp đối phó tùy theo tình hình. Họ đã được huấn luyện bài bản và chắc chắn không phải cá thối. 

Lúc này, Lưu Phong đã đến nhà tù ven biển trên Xích Long Tinh. 

Anh nhìn thấy nhiều phòng giam lớn được xây dựng trong nhà tù, tất cả đều là phòng giam nước. Mỗi ô nước chứa một chiến binh nàng tiên cá, tất cả đều là nam giới. 

Tuy nhiên, những chiến binh nàng tiên cá này đã chết vào lúc này. 

Tộc rồng đã lắp đặt một số lượng lớn thiết bị máy móc trong nhà tù nước nơi họ bị giam giữ. 

Những thiết bị cơ khí này liên tục giải phóng điện áp cực cao, giống như những tia sét liên tục đánh vào nhà tù nước. 

Những nàng tiên cá đó không có cách nào trốn thoát và chỉ có thể bị tấn công. Thân thể họ cháy đen, da thịt có chỗ thối rữa và bốc mùi hôi thối nồng nặc. 

Tuy nhiên, Lưu Phong nhận thấy dù vậy, họ vẫn sống mạnh mẽ. 

Tế bào được làm bằng hợp kim rất cao cấp, rất khó để những sinh vật dưới cấp độ bán thần có thể phá vỡ nó. Hơn nữa, những chiến binh nàng tiên cá này đang ở trong tình trạng vô cùng tồi tệ và không còn sức để trốn thoát. 

Lưu Phong nhanh chóng yêu cầu Kafka phá tế bào. Anh ta còn cố gắng mở cửa phòng giam bằng một con dao đen. 

Họ vừa ra tay, lính canh trong nhà tù lập tức tràn vào. Tất cả đều là những chuyên gia cấp sao hoặc thậm chí cấp thiên hà. Có lẽ có hàng trăm người trong số họ. 

“Hừm, con kiến!”

Kafka cười khinh thường, những lá bài từ trên người hắn bay ra, tỏa ra ánh sáng bạc, bay về phía lính canh. 

Tiếng “phù” không ngừng vang lên, đầu của đám hộ vệ rồng bị quân bài cắt đứt, rơi khỏi đầu. 

Chiến binh cấp á thần tiêu diệt chiến binh cấp sao và cấp thiên hà, giống như thái dưa và rau, một cách dễ dàng và dễ dàng. 

Thẻ bạc của Kafka rất sắc bén và nhanh chóng giết chết tất cả lính canh trong nhà tù đồng thời xẻ thịt những phòng giam đó. 

Khi các chiến binh nàng tiên cá trong tù nhìn thấy có người đến cứu mình, họ đều rất phấn khích. Tinh thần uể oải của họ lập tức phấn chấn lên, tất cả đều reo hò và bay ra khỏi nhà tù dưới nước. 

Lưu Phong nói với bọn họ: "Các anh em của tộc nhân ngư, ta được nữ hoàng nhân ngư phái đến cứu các ngươi. Hãy đi theo ta ngay, chiến hạm của ta đang ở ngoài khí quyển!"

Không ai trong số các chiến binh nhân ngư có thể nói nhiều vào lúc này. Chỉ cần có thể trốn thoát khỏi nơi này, cho dù Lưu Phong không được nữ hoàng nhân ngư phái đi, bọn họ vẫn sẽ cùng hắn rời đi. 

Vào lúc đó, Lưu Phong dẫn theo hàng trăm chiến binh nhân ngư lên trời và bay về phía bầu khí quyển của Sao Rồng Đỏ. 

Mặc dù những chiến binh nàng tiên cá này đều bị thương nặng. 

Tuy nhiên, sức mạnh của họ không hề tệ và họ vẫn có khả năng bay ra khỏi hành tinh này. 

Bốn tên nô lệ bán thú nhân đang dẫn đường, Lưu Phong không để bọn họ che giấu bộ dáng. Điều này được thực hiện một cách có chủ ý và bất cứ ai cũng có thể nhận ra rằng họ là một nửa Orc. 

"Tiểu tặc, ngươi chạy đi đâu vậy!"

Đột nhiên, bốn bóng người từ trên trời bay ra, mỗi người đều tỏa ra ánh sáng vàng, cầm kiếm trong tay, lao về phía Lưu Phong với sát ý. 

Bốn người cai ngục khác trên Red Dragon Star đến đây, tất cả đều có sức mạnh cấp độ vũ trụ. 

"Hướng lên!"

Lưu Phong hét lên. 

Bốn nô lệ bán thú nhân lập tức lao ra và chiến đấu với bốn người cai ngục. 

Trình độ võ thuật của bốn nô lệ bán thú nhân này cao hơn bốn cai ngục. Lưu Phong không sợ bọn họ thua, tiếp tục cùng các chiến binh nhân ngư lao ra khỏi Xích Long Tinh. 

Vô số người rồng bảo vệ xuất hiện từ mọi góc của Red Dragon Star và bay tới. 

Nhưng tất cả đều bị Kafka chặn lại, hắn bay ra vô số thẻ bạc và dễ dàng giết chết tất cả lính canh tại chỗ. 

Một chiếc chiến hạm bay lên trời, trên chiến hạm xuất hiện một nòng súng, nhắm vào đám người Lưu Phong. 

Đúng lúc này, một tiếng “bùm” lớn vang lên, chiến hạm đột nhiên nổ tung, biến thành ngọn lửa cuồng nộ, vỡ vụn trên không trung, vô số mảnh vỡ từ trên trời rơi xuống. 

Lưu Phong dẫn đầu một nhóm chiến binh nhân ngư tiếp tục bay ra khỏi bầu khí quyển. 

Sau đó, Kafka cùng bốn nô lệ nửa Orc tàn sát tất cả mọi người, và những người cai ngục trên Red Dragon cũng nhanh chóng bị giết. 

Trước khi một trong số họ bị giết, một con rồng vàng phun ra từ miệng anh ta và phát nổ trên hành tinh. Nó chói đến mức ngay cả người ngoài hành tinh cũng có thể nhìn thấy. 

Kafka biết đây là loài rồng gửi tín hiệu trước khi chết, cầu cứu...

Và đó là loại nghiêm trọng nhất. 

Nhưng anh không quan tâm, anh có thể đến và đi bất cứ lúc nào. 

Điều cần quan tâm chính là Lưu Phong. 

Vào lúc này, có sự hỗn loạn trên Hành tinh Rồng Đỏ. Tất cả Long Vệ đều không còn tâm tình ở lại hộp đêm và khách sạn nữa, đồng thời báo cáo tình hình cho trụ sở rồng. 

"Báo cáo đại nhân!

Vô cùng khẩn cấp! "

"Có người đột kích Red Dragon Star và giải cứu các chiến binh nhân ngư!"

“Tôi không biết đó là ai.

Nhưng bốn người trong số họ đều đến từ tộc bán orc... rất mạnh, và có một người ở cấp độ bán thần..."

“Viện trợ nước ngoài của chúng ta trong thiên hà đã bị chặn lại, chiến hạm đã bị phá hủy… Chúng ta không thể dò ra vị trí chiến hạm của đối phương…”

“Mười lăm cai ngục cấp vũ trụ trong thiên hà đều đã chết… năm người trong số họ bị cao thủ cấp thần giết chết, còn lại mười người trưởng thành trên chiến hạm đến ứng cứu, chiến hạm đều bị phá hủy.

Không ai trong số họ sống sót..."

"Cái gì, còn cần báo cáo sao?

Việc này cực kỳ khẩn cấp, xin hãy yêu cầu tổng bộ cử một cao thủ cấp thần tới ngay lập tức..."

Lúc này, trụ sở bộ tộc rồng.

Trụ sở chính của Long tộc nằm ở Thiên hà Bắc Thiên Vương thuộc Lãnh thổ sao Beidou. Tòa nhà chính phủ của Tộc Rồng nằm trên Bắc Thiên Vương tinh, hành tinh lớn nhất trong thiên hà. Cùng lúc đó, lực lượng tinh nhuệ của Tộc Rồng cũng có mặt trên Bắc Thiên Vương. 

Long Ngạo Thiên, thủ lĩnh của tộc rồng, bước ra khỏi tòa nhà văn phòng, tiến lên một bước và bước lên không trung. Anh ta bước đi duyên dáng giữa không trung, như thể đang đi lên cầu thang. 

Long Ngạo Thiên sờ sờ cằm, trong lòng suy nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 155 Hợp tác vui vẻ (1)

Là thủ lĩnh của Long tộc, Long Ngạo Thiên là một trong những tên trùm hàng đầu trong thiên hà. Anh ta có sức mạnh á thần đỉnh cao và có một số anh em cấp á thần. 

Để duy trì lãnh thổ và ảnh hưởng của Long Tộc trong thiên hà, Long Ngạo Thiên phải chịu rất nhiều áp lực nên thường tìm phụ nữ để giảm bớt áp lực. 

Tuy nhiên, anh chán ngán việc chơi đùa với những người hâm mộ thô tục đó, và anh chỉ theo đuổi những người đẹp từ năm chủng tộc tình dục lớn. 

Có nô lệ tình dục và bạn tình của một chủng tộc tình dục không chỉ có thể thỏa mãn ham muốn và giảm bớt căng thẳng mà còn mang lại cho anh ta vinh quang và khiến anh ta trở nên giữ thể diện hơn trước những chủ nhân của các chủng tộc khác. 

Sau này, khi đến Silver Star, trụ sở của Liên đoàn Thiên hà, để họp, khuôn mặt anh cũng tỏa sáng. 

Trong số đó, anh đã thu thập được một số mỹ nhân từ Bộ tộc Nhân ngư, Bộ lạc Nụ hoa, Bộ lạc Yuluo và Bộ lạc Mengbei. Chỉ có phụ nữ của Dị Sắc Tộc mới thực sự khó có được. 

Một mặt, điều này là do có rất ít phụ nữ từ bộ tộc Meili, mặt khác, vì họ đều đang lẩn trốn nên sẽ không có người phụ nữ nào từ bộ tộc Meil ​​tiết lộ danh tính của họ. Ngay cả khi bạn nhìn thấy chúng trên đường phố, bạn cũng không thể phát hiện ra chúng. 

Điều này khiến phụ nữ của tộc Meirou trở nên đắt giá và khó tìm. Chỉ có một số cao thủ chủng tộc, một số doanh nhân giàu có và một số cường giả hàng đầu mới có một hoặc hai. 

Tuy nhiên, Long Ngạo Thiên vô tình biết được rằng có một nhánh của tộc người cá tên là "Phụ nữ thịt nghêu". 

Mặc dù nó không hoàn hảo như một người phụ nữ Meili thực sự nhưng cảm giác và trải nghiệm khi chơi nó cũng không khác nhiều lắm...

Hơn nữa, “gái bán thịt ngao” cũng cực kỳ hiếm. 

Nếu kiếm được một ít thì thật hoàn hảo, chỉ là vật thay thế cho những người phụ nữ Yêu Thịt. 

Tình cờ, Long Ngạo Thiên bắt được một số lượng lớn chiến binh tiên cá và giam cầm họ, dùng họ làm con tin để thỏa thuận với nữ hoàng tiên cá để đổi lấy "gái điếm thịt ngao". 

Tuy nhiên, vẫn chưa có phản hồi nào từ bộ tộc người cá. 

Long Ngạo Thiên tin tưởng nhân ngư tộc nhất định sẽ thay đổi, bởi vì hắn biết rất rõ nhân ngư tộc chỉ còn lại chút ít tinh anh lực lượng này. 

Không có những chiến binh nàng tiên cá này, làm sao họ có thể bảo vệ được quê hương? 

Long Ngạo Thiên từng bước một bước lên trời, đi về phía chiến hạm lơ lửng giữa không trung. 

Chiến hạm này là một con tàu cấp á thần, cấp độ rất cao. Nó được anh ta chế tạo từ Bộ lạc Máy móc và tốn rất nhiều tiền sao. 

Khi Long Ngạo Thiên bước vào chiến hạm, hai mỹ nữ xinh đẹp quỳ bên trong chào đón hắn. 

Một người là một quý cô mặc tất lụa đen, có ngoại hình xinh đẹp và khí chất tốt. Người còn lại là một lolita mặc tất lụa trắng, khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng hiếm thấy. 

Hai người đẹp này là phụ nữ đến từ bộ tộc Yuluo...

Hơn nữa, cô ấy là người giỏi nhất trong số những người phụ nữ của tộc Yuluo, Long Ngạo Thiên đã bỏ ra rất nhiều tiền để có được nó. 

"Bậc thầy!"

Hai người đẹp cung kính chào đón Long Ngạo Thiên. 

"Ừm."

Long Ngạo Thiên khẽ mỉm cười gật đầu. 

Anh bước vào, ngồi xuống ghế sofa: “Anh đã nói với em rất nhiều lần rồi, cứ gọi anh là anh nhé. Thôi nào em yêu…”

Anh dang rộng vòng tay về phía hai người đẹp Yuluo. 

"Được rồi, anh trai..."

Hai người đẹp Ngọc La lập tức lao vào vòng tay anh. Ánh mắt của họ quét qua mái tóc trắng và bộ râu trắng của Long Ngạo Thiên, không ngừng làm ra vẻ quyến rũ. 

Lúc này, vòng tay thông minh của Long Ngạo Thiên vang lên, tựa hồ có chút khẩn cấp. 

Anh cau mày nhận điện thoại: “Anh hai, có chuyện gì vậy?”

"Anh ơi, không ổn rồi, ngục tù tinh đã xảy ra chuyện!"

Bên kia nói. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Vừa rồi có người tập kích Xích Long Tinh, giết chết nơi đó cai ngục, giải cứu hết thảy nhân ngư chiến sĩ!"

"Hả?"

Long Ngạo Thiên cau mày nói: "Làm sao có thể? Nhân ngư tộc sao có thể có thực lực như vậy?"

Đối phương nói: “Ca, đối phương không nhất định là người cá nhân tộc, nghe nói bên trong có một vị bán thần cấp cường giả, còn có bốn cái bán thú nhân đỉnh phong vũ trụ chiến sĩ...

Và còn có một chiến hạm không rõ cấp bậc…”

"Cái gì?"

Long Ngạo Thiên sắc mặt tức giận: "Ai dám cùng ta tranh đoạt kinh doanh!"

Trong tiềm thức anh nghĩ rằng có một người giống như anh cũng đang nhắm tới “nữ nhân thịt ngao” của tộc nhân ngư. 

"Ca, ta đã để cho đệ tam đi ngăn cản đối phương, hy vọng có thể ngăn cản hắn!"

"Nhất định phải để người khác ở lại!"

Long Ngạo Thiên tức giận nói: "Nếu không thể ở lại, nhất định phải điều tra ra đối phương thân phận!"

“Hiểu rồi, tôi cũng đang đi hướng đó.”

"Ta còn phải đi Silver Star họp. Chuyện này giao cho ngươi, không thể phạm sai lầm."

"Ông chủ yên tâm, Lão Tam và tôi liên thủ, bất kỳ á thần nào cũng có thể hạ gục được!"

"Ờ..."

Long Ngạo Thiên cúp máy.

"Có thể là ai?" 

Long Ngạo Thiên nhéo cằm nói: "Bản Bạch người bán thú tộc?

Không phải gần đây anh ấy đang kiện cáo sao…”

…

Lúc này, Lưu Phong đã thành công trở lại "Succubus" cùng với các chiến binh nhân ngư.

Bốn nô lệ bán Orc cũng lần lượt bước vào cửa hầm. 

Mặc dù ít nhiều họ đều bị thương. 

Tuy nhiên, vết thương không nghiêm trọng, điều này cho thấy khả năng chiến đấu của họ quả thực rất tốt. 

"Anh ơi, em đã tiêu diệt toàn bộ chiến hạm của hai hành tinh còn lại đến hỗ trợ em. Thật tuyệt vời phải không?"

Qianqian nhìn Lưu Phong rất dễ thương. 

"Tuyệt vời, kho báu của tôi!"

Lưu Phong khen ngợi. 

Ở một bên, Thủy Mỹ Nhi và Thủy Dao Nhi sắp xếp cho các chiến binh nhân ngư, lấy ra thuốc giúp họ chữa lành vết thương, đồng thời cho họ một số thực phẩm bổ sung năng lượng. 

"Cảm ơn Nữ hoàng vì đã không bỏ rơi tôi!

Nữ hoàng ở đâu? "

Một chiến binh tiên cá có vẻ lớn tuổi hơn hỏi. 

Thủy Mỹ Nhi cùng Thủy Diệu Nhi nhìn nhau, Thủy Mỹ Nhi nói: "Lão cá chép bạc tiền bối, các ngươi trước hết thương thế bình phục, những chuyện còn lại chúng ta sẽ nói sau."

"Được rồi!"

Lão Tồn Ngọc gật đầu. Anh thấy Thủy Mỹ Nhi và Thủy Diệu Nhi đều là thành viên trong tộc của họ, anh càng yên tâm hơn về Lưu Phong. 

Những chiến binh tiên cá còn lại rõ ràng đang đi theo sự dẫn dắt của ông già. Tất cả đều ngồi trên sàn và ghế sofa, bổ sung năng lượng và chữa trị vết thương. 

Qua cảnh tượng bên ngoài được mô phỏng, Lưu Phong nhìn thấy Kafka đang bay về hướng này. 

Xung quanh anh ta là những tấm thẻ, những tấm thẻ bạc giống như lời nhắc nhở. 

Mỗi lần nó bay ra ngoài sẽ có một kẻ địch bị giết. 

Xác của những người bảo vệ rồng liên tục bị tách ra, máu rơi đầy trời. 

Đột nhiên, chuyển động của Kafka dừng lại trong giây lát. 

Anh chợt quay lại và nhìn về phía sau. 

Tôi nhìn thấy một ông già cao lớn của tộc rồng xuất hiện trong một không gian vốn dĩ trống rỗng. 

Lão giả này mặc một bộ chiến giáp màu vàng, đôi mắt sáng lên ánh vàng, không gian xung quanh vặn vẹo. Anh ta chắp tay sau lưng và lạnh lùng nhìn Kafka. 

Kafka nhìn nó và nói: "Tôi không biết đó là ai trong hai Phó chủ nhân của Long Tộc?"

"Lão nhân Long Đằng."

Ông già đến từ Long Tộc nói một cách lạnh lùng, với ý định giết người mơ hồ. 

"Thì ra là Long Đằng tiền bối."

Kafka cười khúc khích nói: "Tôi đã ngưỡng mộ danh tiếng của tiền bối từ lâu rồi. Nghe nói móng vuốt rồng của anh ấy rất lợi hại, tôi cũng muốn học hỏi anh ấy."

"Thiếu niên, nếu ngươi dám đắc tội ta Long Tộc Thiên Lực, hôm nay không chỉ là tranh tài võ lâm sự tình, xin tha mạng!"

Sau khi Long Đằng, một ông già của Long Tộc, phát ra tiếng rồng gầm từ miệng, một con rồng vàng từ miệng ông ta bay ra và lao vào Kafka. 

Kafka được bao quanh bởi những tấm thiệp và ánh sáng bạc tỏa sáng. Một trong những lá bài bay ra, biến thành một con rồng bạc, kêu lên một tiếng, cắn con rồng đang bay lên và xé nó thành từng mảnh chỉ trong vài nhát dao. 

Thấy vậy, thân hình Long Đằng lắc lư, một tay hóa thành trảo rồng, xé toạc chiếc roi. Cùng lúc đó, nhiều con rồng vàng hơn bay ra từ cơ thể anh ta và tất cả đều lao về phía Kafka. 

Kafka cũng không chịu thua kém, mỗi lá bài đều biến thành một con rồng bạc, chiến đấu với Rồng bay lên, bất kể ai hơn ai kém hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 155 Hợp tác vui vẻ (2)

Lúc này, Long Đằng dịch chuyển đến Kafka, hai tay hóa thành móng rồng, tóm lấy hắn. 

Một tấm thẻ vàng xuất hiện trước mặt Kafka, chặn tay vuốt rồng của Long Đằng. 

Trên "Succubus", Lưu Phong từ xa theo dõi trận chiến giữa Kafka và lão nhân tộc rồng, trong lòng thầm kinh ngạc. 

Trong trận chiến giữa hai vị á thần mạnh mẽ, mỗi cử động, mỗi chiêu thức đều có thể gây ra sát thương lớn. 

May mắn thay, họ đang chiến đấu trong bầu không khí. Nếu họ chiến đấu với Red Dragon, hành tinh này có thể sẽ lại phải chịu đau khổ. 

Lưu Phong phát hiện Long Đằng tu vi cao hơn Kafka một chút. Anh ta có lẽ đã ở cấp độ bán thần trở lên ở cấp độ trung cấp, trong khi Kafka chỉ ở cấp độ sơ cấp của cấp độ bán thần. 

Tuy nhiên, khả năng của Kafka rất kỳ lạ. Thẻ của anh ấy tích hợp tấn công và phòng thủ. Thẻ vàng phòng thủ và thẻ bạc tấn công. Các thẻ khác nhau có tác dụng khác nhau. Chúng luôn thay đổi và có những công dụng vô tận. 

Kafka dùng bài để chiến đấu với Long Đằng mà không hề mất đi kỹ năng nào, khiến Lưu Phong rất ngạc nhiên. 

Tuy nhiên, Long Đằng không phải là quả hồng mềm. Khi thấy mình đã lâu không thể tấn công, hắn liền trực tiếp thi triển chiêu cuối. Cơ thể anh đột nhiên phân tách và một số bản sao xuất hiện. Toàn bộ cơ thể anh ta biến thành những con rồng vàng và lao về phía Kafka từ mọi hướng.

Đây đã là đòn tấn công cơ thể chính của Long Đằng, chứa đựng sức mạnh mạnh mẽ của bán thần trung cấp. Thẻ bạc của Kafka bỗng nhiên không còn tác dụng và không thể gây tổn hại gì cho đối thủ. 

Dragon Soaring đã phá hủy từng lá bài của Kafka và liên tục nghiền nát anh ta. 

Kafka đã phải chịu áp lực rất lớn trong một thời gian.

Trên "Succubus", Lưu Phong đang theo dõi trận chiến giữa hai cao thủ cấp á thần. Đột nhiên, Qianqian nói: "Anh ơi, trong thiên hà đã xuất hiện rất nhiều chiến hạm và đang tiếp cận Red Dragon Star!"

柳风意识到龙人族的大部队已经到了,连忙给卡夫卡发信息: “老哥,快点回战舰!

Sự hỗ trợ của kẻ thù đã đến! "

"Tôi biết!"

Lúc này Kafka cũng có chút lo lắng. Anh ta không biết rằng sự hỗ trợ của kẻ thù đã đến. 

Tuy nhiên, anh gần như không thể chống lại được đòn tấn công tổng lực áp đảo của Long Đằng. 

Anh đang âm thầm chán nản. Vốn dĩ hắn muốn cùng đối phương thương lượng, không ngờ lại bị đối phương lôi kéo. Giờ muốn trốn cũng khó. 

Dưới sự bắn phá bừa bãi của con rồng, những tấm thẻ vàng tiếp tục xuất hiện xung quanh Kafka, chống lại những con rồng vàng tự hủy của đối thủ. 

Kafka hét lớn, trên người xuất hiện một tấm thẻ màu tím. Tấm thẻ đột nhiên phát nổ, tạo ra một lực mạnh làm rung chuyển toàn bộ phân thân của Long Đằng. 

Cùng lúc đó, một tấm thẻ đen khác xuất hiện trên người Kafka, hóa thành một vòng xoáy màu đen, bao bọc toàn bộ cơ thể anh trong đó. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Kafka hoàn toàn biến mất khỏi không gian. 

Khi Long Đằng tấn công lần nữa, Kafka đã biến mất. 

"Chạy trốn?

Không thể nào!

Ngay cả các á thần cũng chỉ có thể dịch chuyển tức thời trong một thiên hà và không thể dịch chuyển ra ngoài thiên hà! "

Long Đằng giơ cổ tay ra lệnh: "Tất cả chiến hạm, tiến hành tìm kiếm rải thảm trong thiên hà. Chúng ta phải tìm ra chiến hạm của kẻ địch!"

Khi Long Đằng phát động cuộc tìm kiếm tàu ​​chiến của Kafka và Lưu Phong, Kafka đã quay trở lại "Succubus". 

Tôi thấy anh ta loạng choạng, một tay che ngực, khóe miệng có vết máu. Hắn nhìn Lưu Phong, môi tím tái nói: “Trận chiến này ta đã đánh mất rất nhiều quân bài quan trọng!

Sếp, thêm tiền đi!

Phải thêm tiền!

Thêm tiền..."

"Tôi sẽ cho bạn thêm một tỷ nữa!"

Lưu Phong biết muốn xúc phạm một vị bán thần mạnh mẽ như vậy không dễ dàng nên hành động rất hào phóng. 

"Đi, đi nhanh!"

Kafka ngồi trên ghế, thở dốc. 

Lúc này, Qianqian đã kích hoạt "Succubus", chiến hạm đã bắt đầu đếm ngược để ra khơi. 

Lưu Phong đột nhiên nghĩ tới điều gì, nhìn Kafka nói: "Ca.

Kiểm tra xem bạn có mang theo thiết bị cơ khí đặc biệt nào không. "

Sau khi nghe điều này, Kafka kiểm tra cơ thể mình và tìm thấy thứ gì đó giống như một chiếc cúc áo ở góc quần áo của mình và nói: "Hả? Đó thực sự là thiết bị theo dõi của Bộ lạc Máy móc?

Ừm! "

Anh ấy đã vô tình nghiền nát nó. 

Lưu Phong thở phào nhẹ nhõm, suýt chút nữa lại mắc phải sai lầm tương tự. 

"Succubus" cuối cùng đã được kích hoạt và biến mất trong hệ thống nhà tù Draconian ngay lập tức. 

Long Tộc mặc dù giăng lưới nhưng chiến hạm trình độ không đủ nên cuối cùng vẫn không tìm được gì, Lưu Phong trốn thoát được. 

…

"Không ngờ chúng ta lại trốn thoát!"

Trên "Succubus", Old Silver, một chiến binh của tộc nhân ngư, nhìn khung cảnh bên ngoài với vẻ mặt vui tươi. 

Lúc này, Lưu Phong và những người khác đã rời khỏi lãnh thổ của tộc rồng và đi đến một cánh đồng sao giữa tộc rồng và tộc bán thú nhân. Họ đang từ từ chèo thuyền trong một thiên hà nhỏ để nghỉ ngơi. 

Các chiến binh khác của tộc nhân ngư cũng có những niềm vui xen lẫn nỗi buồn. Họ phải chịu đựng sự đau khổ và bị đối xử vô nhân đạo trên Hành tinh Rồng Đỏ. Đơn giản là chúng còn tệ hơn cả cái chết. Họ không bao giờ nghĩ rằng họ có thể trốn thoát.

Lúc này Kafka đi tới Lưu Phong trước mặt, cười nói: "Lão đại, ba ngày đã hết, đã đến lúc thanh toán hóa đơn."

Lưu Phong từ trong nhẫn vàng không gian lấy ra ba tỷ tinh tệ, đưa cho đối phương. 

Bởi vì đối phương thêm vào một tỷ tinh tệ, Lưu Phong đành phải trả cho đối phương bốn tỷ, ngoại trừ tiền đặt cọc ban đầu, hắn cũng phải trả ba tỷ. 

Kafka nhận tiền, hài lòng nói: "Rất tốt, hợp tác vui vẻ."

Lưu Phong nghĩ thầm, sau khi giết nhiều người như vậy, chắc chắn hắn đã thu được rất nhiều của cải từ các cai ngục và hộ vệ của long tộc. Lần này anh đã đạt được rất nhiều. 

Kafka đi tới cửa cabin, trước khi rời đi còn quay lại nói: "Lão đại, sau này nếu có chuyện gì có thể trực tiếp liên hệ với tôi!

Tôi có thể đến đây mà không tốn bất kỳ chi phí đi lại nào cho bạn! "

"Cám ơn ngươi, ta tin tưởng chúng ta sẽ sớm hợp tác!" Lưu Phong nói.

Kafka gật đầu, thân hình lắc lư, không gian xung quanh vặn vẹo rồi biến mất. 

Lưu Phong kiểm tra tinh tệ, phát hiện còn có 7 tỷ, đều là tiền mặt. 

Anh ấy nghĩ về nó. 

Nếu bạn thuê Kafka, bạn cũng có thể yêu cầu anh ấy trong bảy ngày. 

Anh cũng muốn đến lãnh thổ của loài Orc để giải cứu nữ hoàng nàng tiên cá. 

Việc cứu nữ hoàng nàng tiên cá khó hơn nhiều so với việc giải cứu những chiến binh nàng tiên cá này. Theo suy đoán của Thủy Mỹ Nhi và Thủy Diệu Nhi, nữ hoàng nhân ngư rất có thể đang bị giam cầm trong thiên hà chính của tộc Orc. 

Nơi đây có căn cứ của tộc Orc, với vô số binh lính mạnh mẽ và lính canh chặt chẽ. Khó như trèo lên trời để kéo được người về đó vậy! 

"Không biết những chiến binh nhân ngư này có đáng tin cậy hay không..."

Lưu Phong liếc nhìn các chiến binh nàng tiên cá. 

Lúc này, Thủy Mỹ Nhi đi tới, nói: "Tiểu Phong, chúng ta nghỉ ngơi mấy ngày, đợi vết thương bình phục rồi mới lên đường!"

Lưu Phong gật đầu: "Đương nhiên."

Có hàng trăm chiến binh từ bộ tộc tiên cá, mười người trong số họ đã đạt đến cấp độ vũ trụ. Lão Cá Chép Bạc thậm chí còn là đỉnh cao của vũ trụ, chỉ còn một bước nữa là có thể trở thành bán thần. 

Chín mươi người còn lại cũng có thực lực cấp Thiên Hà, trong đó có hơn hai mươi cao thủ đỉnh cao cấp Thiên Hà. 

Tóm lại, một trăm người này quả thực là một thế lực không thể coi thường. Cùng nhau, họ thậm chí có thể cạnh tranh với các á thần bình thường. 

Thủy Mỹ Nhi lúc này nói: "Tiểu Phong, chúng ta nhân ngư tộc yêu nước. Chúng ta cần tìm một hành tinh có nhiều nước, để bọn hắn có thể nhanh chóng khôi phục."

Lưu Phong nghe vậy, lập tức hỏi Tiền Thiên: "Bảo, kiểm tra xem trong thiên hà này có hành tinh như vậy hay không."

Khi Qianqian nghe thấy điều này, cô bắt đầu quét. 

Một bảng chiếu xuất hiện trước mặt cô, mô phỏng đường viền thô của thiên hà. 

Sau khi kiểm tra một hồi, cô ấy chỉ vào một điểm sáng trên tấm bảng và nói:

"Thiên hà này là một thiên hà nhỏ, chỉ có một ngôi sao nhỏ và năm hành tinh, trong đó có một hành tinh có kích thước tương đương với Trái đất...

Một nửa là rừng nguyên sinh, một nửa là biển. Tất cả những người sống trên hành tinh này đều là chim, thú, vượn và cá, và không có sự sống thông minh.

Tôi nghĩ nơi này có thể được sử dụng để họ hồi phục. "

"Vậy thì tới đây nghỉ ngơi đi!" Lưu Phong nói. 

Qianqian ngay lập tức điều khiển "Succubus" và bay về phía hành tinh. 

Khoảng một giờ sau, "Succubus" đã tiến vào bên trong hành tinh. 

Nhìn từ trên cao, hóa ra hành tinh này giống với trái đất. Biển và đất được phân chia rõ ràng, mỗi phần chiếm một nửa. Có diện tích rừng nguyên sinh rộng lớn, cây cổ thụ cao chót vót và nguồn cá dồi dào trong đại dương. 

Thật đáng tiếc là hành tinh này vẫn còn rất lạc hậu và chưa có sự sống thông minh nào phát triển. 

Chiếc "Succubus" dừng lại ở một bãi biển và lơ lửng giữa không trung. 

Khi cửa sập mở ra, các chiến binh nàng tiên cá lần lượt nhảy ra và tiến thẳng về phía đại dương. Tất cả đều vô cùng phấn khích và hét lên. 

Ngay khi bước vào đại dương, phần thân dưới của họ biến thành hình dạng cá. Có nhiều loại cá khác nhau, hầu hết đều trông giống cá chép. 

Chúng di chuyển cực kỳ nhanh trong đại dương, cực kỳ linh hoạt và biến mất trong thời gian ngắn. 

Lưu Phong cũng đáp xuống bãi biển, rửa sạch vết máu trên người ở vùng nước nông rồi quay trở lại bãi biển. 

Nắng chiếu ấm áp lên cơ thể tôi. 

Thủy Mỹ Nhi và Thủy Diệu Nhi cũng đang lướt ở vùng nước nông, trông rất vui vẻ. 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.妩媚的面容,还有丰满的乳房,看上去格外的妖艳。

Lưu Phong nhìn vào thân hình hấp dẫn của họ, phần thân dưới của anh ta lịch sự trở nên cứng rắn, khiến háng anh ta phình to. 

Một lúc sau, Thủy Mỹ Nhi và Thủy Diệu Nhi trở lại bãi biển, trên mặt mỉm cười nhìn Lưu Phong. 

Lúc này, hai người chỉ mặc áo lót và quần lót, để lộ một vùng da trắng như tuyết rộng lớn, da thịt mềm mại trắng nõn đang tỏa sáng dưới ánh mặt trời. 

Khuôn mặt quyến rũ, bộ ngực nở nang, cặp mông tròn trịa và đôi chân dài trắng nõn mềm mại ... tất cả đều quyến rũ Lưu Phong. 

Lưu Phong nuốt khan, chậm rãi đi về phía trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 156 Nàng tiên cá bay (1)

"Hai cô, hôm nay cô thật xinh đẹp!"

Lưu Phong đi tới Thủy Mỹ Nhi cùng Thủy Diệu Nhi, chiêm ngưỡng da thịt trắng nõn của họ, dùng hai tay chạm vào những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể họ. 

Hai mỹ nhân ngư tộc cũng không trốn tránh, để cho Lưu Phong vuốt ve. Thủy Mỹ Nhi chỉ vào phần thân dưới của mình, cười nói: "Tiểu Phong, sao ngươi không cởi quần ra, kẻo làm rách quần."

"Đúng vậy!"

Lưu Phong cởi quần áo, ném sang một bên, ôm Thủy Mỹ Nhi, cuồng nhiệt hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Cơ hội tốt như vậy, nếu không cùng hai nàng tiên cá xinh đẹp này chơi đùa, làm sao có thể xứng đáng vì tộc nhân ngư làm việc sinh tử? 

Làn da của hai dì xinh đẹp tuyệt vời này rất mịn màng và có thể bị gãy khi bị đánh. 

Môi của Lưu Phong lần lượt hôn lên mặt họ, sau đó anh chiếm lấy đôi môi hồng hào của Thủy Mỹ Nhi mà mút lấy. Sau khi mút xong, anh lại đi mút đôi môi hồng hào của Thủy Dao Nhi...

Sau đó, anh hôn họ bằng lưỡi, ngậm những chiếc lưỡi ngọt ngào của họ và hút nước bọt ngọt ngào của họ vào miệng. 

Khi môi họ hé ra, Lưu Phong nhìn thấy Thủy Mỹ Nhi và Thủy Dao Nhi sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt quyến rũ như lụa, tràn đầy dục vọng, quyến rũ. 

Lưu Phong luồn tay vào trong áo ngực của họ, một tay giữ lấy một bên ngực của họ. Anh cảm thấy mềm mại và dịu dàng, và cảm giác chạm vào thật tuyệt vời. 

Vừa gãi vừa xoa, anh trêu: “Hai cô, bố của chị tôi có thể làm hài lòng cô được không?”

Thủy Mỹ Nhi cười nói: "Không cần, chúng ta chờ ngươi thỏa mãn chúng ta!"

Nói xong, cô ấy nghiêng người về phía trước, kiễng chân lên và cởi móc áo ngực. 

Lưu Phong cúi đầu, nhìn thấy một cặp vú to trắng trẻo, đầy đặn nhô ra đập thẳng vào mặt hắn. 

Bộ ngực lớn này rất trắng, mềm mại và thanh tú, nổi rõ những đường gân trên đó. 

Lưu Phong hơi khuỵu gối, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to mềm mại của Thủy Mỹ Nhi, vùi mặt vào khe ngực sâu, ngửi mùi thơm sữa phía trên, sau đó thè lưỡi liếm bộ ngực mềm mại, dùng miệng mút lấy núm vú hồng hào. 

"Ồ...chíp..."

Lưu Phong say sưa nếm thử bộ ngực của Thủy Mỹ Nhi. 

Thủy Diệu Nhi từ bên cạnh đẩy ra một đôi bộ ngực to lớn trắng như tuyết, ép sát vào mặt Lưu Phong, cười ngọt ngào nói: "Tiểu Phong, ngực của dì cũng rất to!"

"Ờ..."

Lưu Phong lại đi ăn ngực của nàng, liếm, mút, cắn. Cắn một cái khiến Thủy Dao Nhi cảm thấy vô cùng kích thích, cái miệng nhỏ nhắn của nàng phát ra một tiếng thở hổn hển. 

"Cậu bé hư...ah...nhẹ nhàng chút đi..."

"Dì tốt của tôi..."

Lưu Phong ăn no sau khi ngẩng đầu hôn lên bụng bọn họ lần nữa. Sau đó, anh ta đi vòng ra phía sau họ, cởi quần lót của họ, úp mặt vào mông họ và dùng lưỡi liếm vào cặp mông trắng trẻo của họ.

Cả khuôn mặt hắn chìm vào trong mông Thủy Mỹ Nhi, áp vào cặp mông to trắng nõn. Nó mềm và mịn, giống như một quả trứng được bóc vỏ. Anh liếm mút, dường như có vị ngọt ngào, thật tuyệt vời.

Sau khi liếm Thủy Mỹ Nhi, nàng liền đi liếm Thủy Diệu Nhi. Cặp mông béo của hai chị em gần như giống nhau, cả hai đều rất đầy đặn, trắng trẻo, đầy đặn và mềm mại. 

Lưu Phong trực tiếp xuyên qua háng Thủy Dao Nhi, đi tới trước mặt nàng. Anh nhìn chằm chằm vào âm hộ và cái lồn trước mặt, vô cùng phấn khích. 

Giống như trong ảnh, âm đạo của Thủy Mỹ Nhi và Thủy Diệu Nhi mịn màng và không có lông. Âm đạo hình trái tim mềm mại và dịu dàng. Môi lớn phồng lên kẹp một khe thịt màu đỏ tươi. Môi bé kẹp niệu đạo và âm đạo, cực kỳ mỏng manh. 

Lúc này, âm đạo của hai người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần đã ươn ướt. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của họ. Toàn bộ phần dưới cơ thể đã hoàn toàn ướt sũng, mùi dâm đãng nồng nặc phả vào mặt họ. 

"Wow...đẹp và gợi cảm quá."

Lưu Phong ngắm nhìn lỗ thịt đầy đặn trước mặt, dùng tay mở hai môi lớn, dùng lưỡi từ dưới lên trên, nhẹ nhàng lướt qua khe thịt dài và hẹp màu đỏ tươi, liếm một lượng lớn tinh dịch vào miệng. 

“A…” Thân thể mảnh dẻ của Thủy Dao Nhi khẽ run lên, đầu ngửa ra sau, một đôi chân thon dài trắng như tuyết khép vào, ôm đầu Lưu Phong vào giữa hai chân. 

Da thịt cô lúc này nóng bừng, đặc biệt là háng, hơi thở ấm áp từ khe hở tràn vào, rất quyến rũ. 

Lưu Phong liếm xong âm hộ của Thủy Diệu Nhi, sau đó liếm hậu môn của cô, phát hiện hậu môn của cô cũng hồng hào, mềm mại. Sau đó hắn nếm thử âm hộ của Thủy Mỹ Nhi, miệng đầy tinh dịch, mặt dính đầy bùn. 

"Á... a... Tiểu Phong... a a... liếm ta thật mạnh... a a..."

Thủy Mỹ Nhi gần như đứng trên mặt Lưu Phong, ép thân dưới của cô áp vào mặt và miệng anh, không lâu sau đó đã đạt đến cao trào. 

Lưu Phong đợi nàng phóng ra tinh hoa, mới ngẩng đầu đứng dậy. Con cặc dài và dày của cô ấy giơ cao, quy đầu to và con cặc to như cánh tay. Nó bốc hơi và run rẩy, nhìn vào thật đáng sợ. 

Nhưng Thủy Mei'er và Thuỷ Diêu'er khi nhìn thấy cô ấy trông rất thích cô ấy. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời này ngồi xổm xuống. 

Thủy Mỹ Nhi ôm con cặc to lớn của Lưu Phong, thè cái lưỡi mềm mại liếm quy đầu của hắn, mút liếm, đưa quy đầu vào miệng nuốt xuống, vừa ăn gà vừa phát ra âm thanh "ừm ừm", đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi. 

Thủy Diệu Nhi dùng lưỡi liếm bóng của Lưu Phong, để lại rất nhiều nước bọt. 

Cô và Thủy Mỹ Nhi luân phiên ăn cặc, một người nuốt và nuốt quy đầu trong khi người kia liếm bóng. Thỉnh thoảng thay đổi tư thế, liếm láp làm cho Lưu Phong toàn thân tê dại, khoái cảm từ thân dưới truyền đến toàn thân. 

"Xì... ôi..."

Lưu Phong ấn vào dương vật của Thủy Diệu Nhi, hơi cử động thân dưới của cô, đụ miệng cô, dùng đầu dương vật quy đầu của anh chạm vào cổ họng cô. Nó cảm thấy rất tốt.

Thủy Diệu Nhi vừa nuốt cặc của Lưu Phong vừa ngẩng đầu nhìn hắn. 

Thủy Mỹ Nhi đứng dậy, từ phía sau ôm Lưu Phong, xịt hương thơm vào tai hắn, nói: "Tiểu Phong, ngươi muốn ra tay..."

"Tôi rất kiên trì..."

Lưu Phong kìm lại ham muốn xuất tinh. Anh muốn khoe khoang và đụ cái miệng nhỏ nhắn của hai mỹ nữ cho đến khi tê dại. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời thẳng eo. Thủy Mỹ Nhi quay người lại, quay lưng về phía Lưu Phong, duỗi cặp mông to tròn trắng nõn ra. 

Một đôi chân thon xinh đẹp tách ra hai bên, để lộ phần thân dưới hồng hào và đầy đặn. Nó ẩm ướt và trơn trượt, và tràn ngập sự kích thích. Tinh dịch đang trượt xuống đùi cô, hậu môn mỏng manh ở rãnh mông cũng hơi co lại. 

Lưu Phong đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, ấn đầu quy đầu vào khe hở trên âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp tuyệt đẹp này và không ngừng đâm vào đó. 

Với mỗi chiều dài được đưa vào, khoái cảm càng tăng lên cho đến khi toàn bộ chiều dài của thanh thịt lớn được đưa vào, bao bọc và hấp thụ chặt chẽ bởi phần thịt mềm mại của âm đạo bên trong. 

"Xì..."

Lưu Phong gần như rên rỉ sung sướng. 

Anh cảm thấy lỗ âm hộ của Thủy Mỹ Nhi hoàn toàn quấn quanh cặc anh, bên trong không có một khe hở nào, hoàn toàn vừa vặn. 

Lỗ thịt ấm áp trơn trượt, thịt lồn mềm mại mềm mại kẹp lấy cặc anh không ngừng mút, anh không cần cử động chút nào. 

Nhưng để tăng cường sức mạnh, Lưu Phong vẫn di chuyển phần thân dưới của mình và bắt đầu bơm vào lỗ thịt của Thủy Mỹ Nhi. 

Thân dưới của Lưu Phong đánh vào cái mông đầy đặn của Thủy Mỹ Nhi, âm thanh "tát, tát, tát" bắt đầu vang lên. 

Tuy nhiên, chỉ sau vài đòn, Lưu Phong cảm thấy một cảm giác phấn khích mãnh liệt dâng trào khắp cơ thể. Anh ấy thốt lên một tiếng "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" 

Lưu Phong ấn mạnh vào âm đạo của Thủy Mỹ Nhi, bụng dưới của cô áp vào cặc anh, cô rùng mình mấy lần. 

"Dì tốt bụng của con, cái lồn của dì còn kinh khủng hơn bất kỳ 'con cá chép' nào!"

Lưu Phong sắc mặt tái nhợt. 

Thủy Mỹ Nhi quay đầu lại mỉm cười: "Bằng không, sao có thể gọi chúng ta là 'chủng tộc tình dục'? Bọn họ tự nhiên rất giỏi làm tình..."

Lưu Phong cử động phần thân dưới và tiếp tục đụ Thủy Mỹ Nhi bằng con cặc của mình. 

Lần này anh đã có được kinh nghiệm và trở nên thành thạo hơn. Ngoài ra, sau khi xuất tinh, quy đầu cũng không còn nhạy cảm nữa. Anh ta đẩy lên đẩy xuống khiến Thủy Mỹ Nhi bắt đầu hét lên, tiếng hét rất ngọt ngào. 

Con cặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp đến choáng ngợp. 

Bộ phận sinh dục của hai người cọ xát vào nhau, khi giao hợp một lượng lớn dịch âm đạo tiết ra, tiếp tục chảy ra bãi biển. 

Thủy Diệu Nhi đứng ở phía sau Lưu Phong, dùng bộ ngực to trắng như tuyết của mình xoa lưng hắn. 

Chơi một hồi, hắn lại ngồi xổm xuống, nhìn bộ phận sinh dục nam nữ dính chặt vào nhau từ dưới lên, nói: "Thật mạnh mẽ, Tiểu Phong thật tốt."

Cô thè cái lưỡi mềm mại liếm quả bóng đang đung đưa của Lưu Phong, sau đó liếm âm vật của Thủy Mỹ Nhi, sau đó dùng đầu lưỡi chạm vào cặc của Lưu Phong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 156 Nàng tiên cá bay (2)

Mỗi lần con cặc của Lưu Phong được rút ra, nó sẽ lướt qua chiếc lưỡi mềm mại của Thủy Dao Nhi. Khi đưa vào, nó vẫn cọ xát vào chiếc lưỡi mềm mại của cô. Niềm vui chồng chất khiến anh hét lên vì bị kích thích. 

“Hãy nhìn vào ‘chín đòn chí mạng liên tiếp’ của tôi…”

Lưu Phong bắt đầu đụ cô thật mạnh và nhanh. 

Đây là thủ thuật để đụ âm hộ của anh ấy và lần nào nó cũng có tác dụng. 

"A... ừ... ồ ồ ồ... à... Tiểu Phong, nhẹ nhàng một chút... à... con cặc to của anh... a a..."

Chắc chắn rồi, Thuỷ Mỹ Nhĩ bị anh đụ nhanh đến mức cơ thể thanh tú của cô run lên, âm hộ co lại, lỗ thịt vô cùng nóng bỏng. Một lượng lớn nước phun ra, không ngừng phun vào quy đầu của Lưu Phong. 

Đột nhiên, Thủy Mỹ Nhi lại gầm lên một tiếng, một dòng nước tinh thể lớn từ lỗ niệu đạo của cô phun ra. Thủy Dao Nhi đang ngồi xổm bên dưới bị xịt đầy mặt vì đứng quá gần. 

"Ồ...tuyệt quá...Tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế...ah..."

Thủy Mỹ Nhi quay đầu lại với đôi mắt quyến rũ, hài lòng nhìn Lưu Phong. 

Lưu Phong đắc ý cười, rút ​​ra que thịt, lại ôm Thủy Dao Nhi. 

Anh ôm Thủy Dao Nhi từ phía trước, nhấc một chân thon dài của cô lên, từ phía trước nhét que thịt vào âm hộ của cô. 

“Phanh” một tiếng, thân thể Thủy Dao Nhi hơi mềm nhũn ra, toàn thân áp vào trên người Lưu Phong, trơn trượt vô cùng mềm mại. 

"Xì..."

Lưu Phong thở dài. Âm đạo của cô thật nhỏ gọn, mềm mại, ấm áp và mịn màng. Miếng thịt mềm bên trong quấn chặt lấy cặc cô. Dù không cử động nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được một niềm vui khó tả. 

Cảm giác đó thực sự rất say mê! 

"Bạch bang bang..."

Lưu Phong bắt đầu đụ âm hộ của Thủy Diệu Nhi. 

Lúc này, Thủy Mỹ Nhi từ phía sau áp vào Lưu Phong lưng. Cái lồn ướt át và gợi cảm vừa lên đỉnh của cô đã áp vào mông Lưu Phong. Nó được cọ xát liên tục, làm cho nó mềm mại và mịn màng, mang lại cảm giác tuyệt vời. 

Dưới ánh mặt trời, trên bãi biển, trên hành tinh nguyên thủy xinh đẹp này, những con sóng không ngừng vỗ vào bãi biển. Một người đàn ông và hai người phụ nữ liên tục đụ và quan hệ tình dục trên bãi biển. Tiếng rên rỉ của phụ nữ và sự va chạm của xác thịt liên tục vang lên. 

"Uh...ahhh...nó lại đến nữa...ah...vâng...đúng rồi...ahhhh..."

Thủy Dao Nhi vừa rên rỉ vừa bị Lưu Phong đụ cho đến khi đạt đến cao trào khác. Chất lỏng tình dục của cô dâng trào dữ dội, toàn bộ cơ thể cô đổ sụp xuống cơ thể Lưu Phong. 

Một tiếng "bốp" sắc bén vang lên, con cặc to lớn của Lưu Phong đâm mạnh vào sâu trong lồn mỹ nhân tuyệt đẹp, khiến một dòng dịch âm đạo bắn tung tóe. 

Lưu Phong toàn thân chấn động, cuối cùng ngã xuống, chui sâu vào trong lỗ thịt của Thủy Dao Nhi. 

"Thật tuyệt vời ..."

Lúc hắn xuất tinh, Lưu Phong ôm chặt mỹ nữ trước mặt, trong lòng cảm thấy thỏa mãn. 

Nhìn Lưu Phong còn đang thở hồng hộc, Thủy Mỹ Nhi cười nói: "Tiểu Phong, hiện tại ngươi không thể làm được sao?"

Lưu Phong nghe vậy sắc mặt thẳng tắp: "Không có, ta vừa mới khởi động xong!"

"Thật tuyệt vời!"

Thủy Mỹ Nhi nắm tay hắn nói: "Chúng ta xuống nước chơi đi."

"Được rồi..."

Lưu Phong nắm lấy bàn tay ngọc của Thủy Mỹ Nhi và Thủy Diệu Nhi bay về phía biển. 

Thủy Dao Nhi lớn tiếng nói với gió: “Tiêu Phong, ngươi có biết vì sao năm chủng tộc lớn lại gọi là chủng tộc tình dục không?

Bởi vì chúng ta khao khát được lấp đầy từng khoảnh khắc..."

Lưu Phong nói: "Vậy để ta lấp đầy lồn của ngươi!"

Thủy Mỹ Nhi hét lên: "Tiểu Phong, chúng ta khát đã lâu, hôm nay nhất định phải thỏa mãn chúng ta!"

"Tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy rất hạnh phúc!"

Có vài tiếng "bụp", nước bắn tung tóe, hai chị em Lưu Phong và Thủy Mỹ Nhi cùng nhau lao xuống biển.

Ở dưới biển, Thủy Mỹ Nhi và Thủy Diệu Nhi đồng thời biến thành tiên cá. Phần thân trên của họ vẫn giống như khi ở dạng người, nhưng phần thân dưới của họ biến thành phần thân dưới của một con cá chép đỏ. 

Nước biển gợn sóng, vảy cá dưới nước lấp lánh ánh bạc. Phía trước mông đầy đặn có một khe thịt màu đỏ tươi, mỏng và dài, phía sau có một lỗ hoa cúc nhỏ gọn. 

Hai nàng tiên cá vô cùng linh hoạt dưới nước. Ngay khi đuôi của chúng vung lên, chúng biến mất vào vị trí ban đầu. 

Lưu Phong ở gần họ, hôn họ và dùng tay chạm vào âm đạo của họ. 

Âm đạo của họ trơn trượt trước mông cá chép. Khi chạm vào, họ thấy chúng cực kỳ trơn và mềm. 

Anh ta cố gắng đưa ngón tay của mình vào âm đạo của Thuỷ Mỹ Nhĩ và nó ngay lập tức bị âm đạo của cô hấp thụ. Khi anh rút nó ra, một dòng chất lỏng dính lớn chảy ra, có mùi tanh nồng nặc. 

"Tiểu Phong, mau vào đi, nhanh lên..."

Thủy Mỹ Nhi ở trong nước trở nên cực kỳ hưng phấn, không ngừng áp sát vào người Lưu Phong. 

Lưu Phong giơ cây gậy thịt lớn lên, chĩa đầu vào lỗ thịt của cô, dễ dàng đâm vào. 

Điều này là do âm đạo của họ trông cực kỳ trơn trượt sau khi biến thành hình dạng nàng tiên cá, như thể không có ma sát và cực kỳ mịn màng, mềm mại. 

"A...mạnh lên...ahhh...vâng...đúng rồi...đẩy tôi đi...ah..."

Thủy Mỹ Nhi cảm nhận được sự va chạm của con cặc lớn của Lưu Phong, trên mặt lộ ra vẻ thích thú, không ngừng giơ cái mông hình cá chép lên đón Lưu Phong làm tình. 

Tuy ở dưới nước nhưng tốc độ và cường độ ra đòn của Lưu Phong không kém gì trên bờ, vừa mạnh vừa nhanh. 

Con cặc của anh ta đâm vào và ra khỏi lỗ thịt của Thủy Meier, hết mụn nước này đến mụn nước khác, sau đó biến thành dòng tinh dịch, hòa vào nước biển ngay khi vừa ra ngoài. 

"Tiểu Phong, nhanh lên, nhanh lên... Dì cũng muốn..."

Thủy Diệu Nhi ôm Lưu Phong từ phía sau, dùng thân dưới của hắn xoa mông hắn một cách điệu bộ. 

Lưu Phong ôm cái mông cá chép đầy đặn của Thủy Mỹ Nhi tiếp tục lái xe, con cặc của anh không ngừng đập vào âm hộ của cô, khiến cô liên tục hét lên. 

Thân thể xinh đẹp thỉnh thoảng cứng lại, sau đó run rẩy mấy cái, lên đến đỉnh điểm, biểu cảm trên mặt rất là ngây ngất, ngây ngất. 

Sau khi đụ Thủy Mỹ Nhi và sau đó là Thủy Diệu Nhi, Lưu Phong thay phiên nhau đụ chị em nàng tiên cá. Thỉnh thoảng, anh không thể chịu đựng được nữa nên xuất tinh vào âm hộ của họ, rồi tiếp tục bơm như thể không biết mệt mỏi. 

"Tôi...chết tiệt!"

Lưu Phong đâm mạnh vào lỗ thịt của Thủy Mỹ Nhi. 

Cô đẩy toàn bộ cơ thể của Thuỷ Mỹ Nhĩ ra khỏi biển, cách mặt nước hơn mười mét, rồi lại rơi xuống biển, phát ra một tiếng “rầm” và nước bắn tung tóe. 

Thuỷ Mỹ Nhĩ rơi xuống nước và liên tục đạt cực khoái. Cô liên tục lắc lư và co giật, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra. 

Lưu Phong cũng bay lên khỏi mặt nước, sau đó sà xuống nước, chĩa que thịt của mình vào lỗ thịt của Thủy Dao Nhi trong nước, thọc sâu vào lỗ thịt của cô, phát ra một tiếng “bụp” lớn, kèm theo tiếng kêu “ah” của nàng tiên cá. 

Bộ phận sinh dục của hai người đàn ông kết hợp với nhau, Lưu Phong đụ cô thật mạnh, cô và Thủy Dao Nhi chìm xuống đáy nước. 

Ba người họ đụ từ nước này sang nước khác, rồi từ nước này sang nước khác. 

Thỉnh thoảng Lưu Phong nằm ngửa trên mặt nước và nhấc Thủy Mỹ Nhi và Thủy Diệu Nhi lên không trung. 

Sau khi cơ thể của họ bị đẩy lên không trung, họ lại rơi xuống. Âm đạo của họ trùng với cặc của Lưu Phong, gây ra một cú va chạm dữ dội, mang lại cảm giác dễ chịu, sau đó lại bị đẩy lên...

Tại một trong những phòng khách của “Succubus”, búp bê đang ngồi trên ghế, dùng đôi bàn tay nhỏ bé chống cằm, nhìn ra biển xanh phía xa qua khung cảnh bên ngoài được mô phỏng. 

"Anh trai lại quan hệ với phụ nữ nữa... Hừ, tôi cũng không đến gặp cô ấy..."

Cô đặt một tay lên âm đạo, nhẹ nhàng vuốt ve âm vật nhạy cảm, mặt đỏ bừng. 

Lưu Phong, Thủy Mỹ Nhi, Thủy Diệu Nhi vui vẻ ba ngày ba đêm. Họ đụ từ bãi biển đến biển, từ biển đến không trung, từ không trung đến biển, và cuối cùng quay trở lại bãi biển để quan hệ tình dục. 

Trong thời kỳ này, họ chơi vô số tư thế và trò chơi, chẳng hạn như quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục, quan hệ bằng mông và quan hệ bằng chân. Cả hai nàng tiên cá đều lên đỉnh hàng trăm lần, Lưu Phong cũng xuất tinh hơn chục lần. 

Ba người vô cùng hài lòng, cảm thấy ý nghĩa cuộc sống không gì khác hơn thế. 

Nắng chiều chiếu rọi trên bãi biển. Lưu Phong, Thủy Mỹ Nhi và Thủy Diệu Nhi đang nằm trên bãi biển ôm nhau. Hai người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần kẹp Lưu Phong ở giữa, giống như thịt kẹp giữa bánh bao hấp. 

Lưu Phong tựa đầu vào bộ ngực lớn trắng như tuyết của Thủy Mỹ Nhi, ngửi thấy mùi sữa, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. 

Thủy Mỹ Nhi một tay ôm lấy con cặc hơi mềm của Lưu Phong, cười nói: "Tiểu Phong, anh là người đàn ông mạnh mẽ và tốt nhất mà tôi từng thấy. Tôi rất hài lòng..."

Lưu Phong nói: "Tôi đã nhìn thấy cái lồn của hai cô cô này rồi, quả thực không thể so sánh với con người..."

Anh phát hiện ra rằng âm đạo của Chị Thuỷ Mỹ Nhĩ trở nên trơn, dính và có khả năng thấm hút cao sau khi cô biến thành nàng tiên cá...

Và nó có thể chịu được bất kỳ sự chèn ép nào, và dường như dù con gà trống có lớn đến đâu thì nó cũng có thể chứa được nó. 

Anh ấy tin rằng không một người đàn ông nào có thể chịu đựng được những con mèo như họ. May mắn thay, hắn có dòng máu yêu quái, thể chất và cơ quan sinh dục khác với con người, nếu không hắn sẽ không thể thỏa mãn chúng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 157 chương Mạn Tinh gây náo loạn

Thủy Dao Nhi từ phía sau ôm Lưu Phong nói: "Tiểu Phong, ta cùng tỷ tỷ đói bụng nhiều năm như vậy, hôm nay cuối cùng cũng được thỏa mãn rồi, ngươi thật tuyệt vời..."

Lưu Phong hỏi: "Năm đại chủng tộc tính dục đều là dâm đãng, thích bị làm tình sao?"

Thủy Mỹ Nhi nói: "Đương nhiên.

Đây là máu của dục vọng và không thể thay đổi.

Người ta nói rằng thời kỳ đầu, những người thuộc năm chủng tộc lớn về tình dục rất hào phóng. Vì xinh đẹp nên họ được tất cả các chủng tộc lớn trong thiên hà yêu mến...

Và chủng tộc tình dục cũng rất vui khi được quan hệ tình dục với họ, và họ thậm chí không cần đáp lại bất cứ điều gì, đó chỉ là giải trí thuần túy.

Những người ngoài hành tinh đó đôi khi gặp những phụ nữ thuộc chủng tộc tình dục trên hành tinh khác và họ có thể mời họ quan hệ tình dục. Họ thường sẽ không từ chối, thậm chí còn chào đón và hợp tác với họ một cách đặc biệt.

Tình trạng hài hòa này kéo dài trong nhiều năm.

Thật đáng tiếc sau này…”

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Lưu Phong hỏi.

Thủy Dao Nhi hừ lạnh: “Sau này rất nhiều chủng tộc có khuynh hướng bạo lực, càng ngày càng tranh giành.

Họ dùng những biện pháp bạo lực để bức hại phụ nữ thuộc chủng tộc tình dục, ép họ làm những việc họ không muốn làm, thậm chí có một số còn cực kỳ biến thái...

Điều này buộc những người thuộc chủng tộc tình dục phải ẩn náu, thậm chí rời khỏi hành tinh ban đầu, giấu ngôi sao chính khỏi các chủng tộc khác... Điều này khiến nô lệ của chủng tộc tình dục trở nên hiếm và đắt đỏ. "

Lưu Phong nói: "Mẹ kiếp, nếu gặp phải loại cặn bã đó, ta sẽ làm cho bọn hắn đẹp mắt!"

Thuỷ Mỹ Nhĩ mỉm cười nói: “Nhưng mà nói đến, người của bộ tộc Succubus khá tốt, họ luôn duy trì mối quan hệ tốt đẹp với tộc tình dục và luôn có quan hệ với nhau…

Điều đáng tiếc là bộ tộc succubus sau đó lại bị tất cả các chủng tộc lớn trong thiên hà căm ghét và bao vây, dẫn đến sự diệt vong. "

Lưu Phong nói: "Thành thật mà nói với hai người dì, tôi có một nửa dòng máu của 'Bộ tộc Succubus'."

"Ừ, tôi có thể thấy điều đó."

Thuỷ Mỹ'er nói, "Bạn và Wawa có lẽ là những thành viên duy nhất còn lại của 'Bộ tộc Succubus'."

"Ừ..."

Một vài người đang trò chuyện thì đột nhiên Lưu Phong cảm thấy có sóng từ vùng biển gần đó truyền đến. 

Hắn nói: "Các chiến binh người cá hẳn đã bình phục."

Thủy Mỹ Nhi và Thủy Dao Nhi nhanh chóng đứng dậy, ba người mặc quần áo vào. 

Một lúc sau, tôi nhìn thấy Lão Cá Chép và những chiến binh nhân ngư còn lại lao ra khỏi làn sóng, vượt qua sóng và bay lên bãi biển. 

Lưu Phong nhìn khí chất cường đại và khuôn mặt rạng rỡ của họ, trong lòng thầm khen ngợi. Họ xứng đáng là những chiến binh tinh nhuệ của bộ tộc người cá và quả thực họ có chút sức mạnh. 

Lão cá chép bạc đi tới trước mặt Lưu Phong với đôi mắt sáng ngời và tràn đầy sinh lực nói:

"Lưu Phong ca ca, cảm tạ ngươi giúp đỡ, chúng ta đều đã bình phục, hiện tại có thể đi đến tộc thú nhân cứu nữ hoàng của chúng ta!"

Một chiến binh nhân ngư cấp vũ trụ khác nói: "Hy vọng có thể giúp ngươi đến cuối cùng, tiên cá sẽ không đối xử tệ với ngươi!"

"Đương nhiên là trở lại chiến hạm!" Lưu Phong nói. 

"Trở về chiến hạm!"

Các chiến binh cá lần lượt quay trở lại "Succubus". 

Sau khi trở lại chiến hạm, Thuỷ Mỹ Nhĩ, Lão Thôn và những người khác đã thảo luận về kế hoạch giải cứu và xác định hành tinh mục tiêu là hành tinh chính của tộc Orc - Manxing! 

Lưu Phong cũng liên lạc với Kafka và dự định thuê anh ta thêm vài ngày nữa. 

“Đếm ngược thời gian khởi hành——”

Khi chiến hạm khởi động, một năng lượng trong mờ bao trùm "Succubus", và với một âm thanh "vù vù", toàn bộ chiến hạm biến mất khỏi hành tinh ngay lập tức. 

Thổ, quận Đông Hoa, trang viên Ji gia. 

Kỷ Tinh và Bạch Vi sóng vai nhau đi dạo trong sân. Hoa cỏ hai bên đường thơm ngát, hương thơm dễ chịu. 

Trên hành lang cách đó không xa, Kỷ Đạo Thanh và Trình Dao đang chơi đùa với con mình, thỉnh thoảng vang lên tiếng cười. 

Kỷ Tinh chắp hai tay sau lưng, ngẩng đầu nhìn bầu trời, nói: “Kể từ khi bước vào nền văn minh giữa các vì sao, trái đất quả thực đã phát triển nhanh chóng, mọi mặt đều theo kịp nhịp độ của nền văn minh tiên tiến.

Tuy nhiên, những gì đi kèm với nó là mối đe dọa từ nền văn minh ngoài hành tinh. Vi Vi, cậu nghĩ thế nào? "

Bạch Vi mặc đồ tập màu trắng, hai tay buông thõng tự nhiên, sắc mặt bình tĩnh, giọng điệu cũng bình tĩnh:

"Theo quan điểm hiện tại, những người thực thi pháp luật của Liên bang Thiên hà và Tòa án Thiên hà không thể bảo vệ một nền văn minh yếu kém như chúng ta. Họ là công cụ phục vụ độc quyền cho các chủng tộc hùng mạnh và các nền văn minh tiên tiến. Cuối cùng, họ vẫn phải đủ mạnh."

Kỷ Tinh cũng gật đầu nói: “Không tệ.

Sự phát triển của khoa học công nghệ cuối cùng cũng có điểm kết thúc, chiến hạm không thể quyết định quá nhiều thứ. Điều thực sự đóng vai trò quyết định chính là sức mạnh của các chiến binh. "

Bạch Vi tiếp tục nói: "Trên tinh cầu của chúng ta hiện tại có rất nhiều cường giả cấp sao.

Tuy nhiên, so với những thế lực hùng mạnh như Tộc Rồng và Tộc Bán Orc thì vẫn chưa đủ chứ đừng nói đến Tộc Ba Mắt và Tộc Orc Khổng Lồ.

Trái đất của chúng ta bây giờ hầu như không được coi là hành tinh văn minh cấp bốn..."

Cái gọi là hành tinh văn minh cấp bốn chỉ cảnh giới võ thuật của Lưu Phong, đã đạt đến cấp độ thiên hà. 

Bởi vì trình độ của các cao thủ võ thuật quyết định trình độ văn minh của hành tinh. 

Cấp cao nhất là cấp chín, là các hành tinh có Đấng Tạo Hóa. Các hành tinh có Đấng Tạo Hóa ngoài chúng không được tính vào phép tính này. 

Kỷ Tinh bổ sung: “Nếu chúng ta muốn nhanh chóng nâng cao cảnh giới võ thuật của mình, sau khi suy nghĩ kỹ, chỉ có một biện pháp.”

Bạch Vi dừng lại và nói: "Trong dải Ngân hà, vì thời gian ở một số nơi trôi qua nhanh và chậm ở những nơi khác, nên chúng ta nên tìm một nơi như vậy, chuẩn bị một lượng lớn tinh thể năng lượng và tiến hành rút lui ở đó...

Có lẽ không lâu nữa sẽ có thêm nhiều cường quốc cấp độ vũ trụ trên hành tinh của chúng ta! "

Theo thông tin võ thuật của Dải Ngân Hà do em bé cung cấp, họ tin rằng chỉ cần có đủ tài nguyên thì việc tăng lên cấp độ vũ trụ sẽ không có vấn đề gì. Về phần á thần, điều đó phụ thuộc vào tài năng cá nhân của họ. 

Kỷ Tinh cười: “Đúng như tôi nghĩ…”

…

"Đã ở trong tinh vực của bán thú nhân!"

Qianqian mở vị trí mô phỏng. 

Lưu Phong nhìn hành tinh hoang tàn bên ngoài và những thiên thạch khổng lồ không ngừng bay trên bầu trời đầy sao. Anh ta hỏi: "Nó cách Ngôi sao man rợ bao xa?"

Thiên Thiên nói: "Còn có mười năm ánh sáng, chúng ta rất nhanh sẽ tới nơi."

Lưu Phong gật đầu nói: "Cứ đợi Kafka ở đây. Chờ hắn đến thì lập tức xuất phát!"

Anh và Kafka đồng ý gặp nhau ở thiên hà nhỏ bé này.

Không thể đi thẳng đến Manxing. Bạn phải thực hiện một số chuẩn bị trước. 

Một khi tiến vào thiên hà nơi man rợ ngôi sao tọa lạc, rất có thể sẽ bị đối thủ phát hiện. 

Đó là ngôi sao chính của tộc Orc. Ngay cả một chiến hạm cấp thần thực sự cũng có sự dao động năng lượng. Chỉ cần có năng lượng dao động, có thể bị đối phương phát hiện. 

Chờ một lúc, một chiếc đĩa bay nhỏ xuất hiện bên cạnh "Succubus". 

Lưu Phong bảo Qianqian mở cửa sập thì nhìn thấy một người đàn ông mặt vuông xuất hiện trong đĩa bay. Anh ta giơ tay và đặt chiếc đĩa bay vào một chiếc nhẫn vàng trong không gian. 

Chính Kafka đã đến. 

Sau khi cất đĩa bay đi, anh liền bay thẳng vào "Succubus". Nhìn thấy Lưu Phong, hắn mỉm cười nói: "Lão đại, quy định cũ là phải nộp tiền đặt cọc trước!"

Lưu Phong gật đầu: “Chúng ta thuê hắn ba ngày, đây là một tỷ tinh tệ.” 

Anh ta lấy ra một đống lớn tiền sao từ chiếc nhẫn vàng không gian.

Kafka nói: "Lão đại, ngươi làm như vậy thật sự quá nguy hiểm.

Lần này thật sự muốn đi Mạn Tinh gây sự, chính là Orc chủ tinh sao!

Không, bạn phải trả nhiều tiền hơn! "

Lưu Phong khẽ cau mày: “Muốn thêm bao nhiêu?”

Kafka duỗi ra hai ngón tay, cười nói: "Một ngày hai tỷ tinh tệ, trước tiên nộp hai tỷ tiền đặt cọc!"

Lưu Phong suy nghĩ một chút, sau đó nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi, vậy thì hai tỷ, chúng ta không thể tăng giá thêm nữa!"

"Đừng lo lắng, tôi rất nguyên tắc và trung thực!" 

Kafka cười lớn.

Lưu Phong đưa cho hắn hai tỷ tinh tệ, Kafka nói: "Được rồi!

Đã đến lúc phải đi—”

Các chiến binh bán thú nhân nhìn Kafka rồi nhìn Lưu Phong, nhất thời không biết nên nói gì. 

Lúc này, Lưu Phong nói: "Các chiến binh Nhân ngư tộc thân mến!

Lần này chúng ta sẽ đến Ao Rồng và Hang Hổ thực sự, ngôi sao chính của bộ tộc bán thú nhân Manxing để giải cứu Nữ hoàng Nhân ngư!

Hy vọng mọi người đã sẵn sàng và xuất phát! "

Lão cá chép nói: “Ca, ngươi yên tâm, chúng ta đều chuẩn bị chết!

Chúng tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi Nữ hoàng được giải cứu! "

"Đừng bao giờ bỏ cuộc!"

Tất cả chiến binh của tộc nhân ngư đồng loạt hét lên, khí thế như cầu vồng. 

Tất cả bọn họ đều được trang bị đầy đủ vũ khí, mỗi người mặc một bộ chiến phục màu vàng, trên tay cầm một ngọn giáo xương cá, năng lượng bá đạo quấn quanh người, máu sôi sùng sục. Tất cả đều đang chuẩn bị và khởi động trước trận chiến lớn. 

Kafka ở một bên nhìn thấy, thầm cười trong lòng. Với sức lực ít ỏi như vậy, anh ta vẫn muốn đến Manxing để gây rắc rối. Anh ấy thực sự tuyệt vọng. 

Ngôi sao man rợ. 

Thiên hà chính của tộc Orc rất lớn, một thiên hà rộng lớn có tới ba mươi hành tinh. 

Kích thước của ngôi sao vượt xa các ngôi sao thông thường, lớn gấp hàng nghìn lần mặt trời. Ánh sáng vàng của nó chói lóa, chiếu sáng tất cả các hành tinh trong thiên hà. 

Trong số đó, Ngôi sao Barbarian nằm ở trung tâm thiên hà là hành tinh lớn nhất trong thiên hà và cũng là vùng có thể sinh sống được của thiên hà. Những nửa Orc đầu tiên có nguồn gốc từ Ngôi sao man rợ và sau đó tỏa ra về phía toàn bộ trường sao. 

Ngày nay, tộc Orc đã là một trong những thế lực lớn trong thiên hà, sánh kịp với Long Tộc, Karo Tộc, Cao Mông Tộc, v.v., đồng thời đuổi kịp bốn đại vương tộc. 

Á nhân có số lượng rất lớn, lại có ba cao thủ bán thần, đặc biệt là thủ lĩnh của Á nhân, Mãn Bạch, người là đỉnh cao của Á thần và đã cường đại trong thiên hà hàng vạn năm! 

Ngôi sao Manxing rải rác với các tổ chức khác nhau thuộc chính phủ của bộ tộc Orc, cũng như trụ sở gia đình của nhiều quý tộc bộ tộc Orc. Trong số đó sang trọng nhất đương nhiên là lâu đài của gia đình Manbai. 

Lâu đài rất lớn và bao phủ một khu vực rộng lớn. Có một số lượng lớn các chiến binh bán orc đi lại quanh lâu đài và canh gác nó mọi lúc. Nếu có vướng mắc gì họ sẽ phát hiện và xử lý ngay. 

Mãn Cổ, người có đầu và thân voi, đang đi đi lại lại trong sân, dùng chiếc vòng tay thông minh của mình để duyệt qua chợ nô lệ của Galaxy Network. Tìm kiếm hồi lâu, anh vẫn không tìm được nô lệ tình dục mình thích. 

“Chết tiệt, ai đã mua tất cả phụ nữ thuộc chủng tộc tình dục?

Thiếu gia ta có rất nhiều tiền, sao không bán cho ta một cái đi! "

Mãn Cổ tức giận dậm chân xuống đất. 

Anh liếc nhìn lâu đài và biết rằng cha anh Mantou đang quan hệ tình dục với một người phụ nữ bên trong vào lúc này...

Và trong số họ vẫn còn có hai người, một người đến từ tộc nhân ngư và một người đến từ tộc nụ hoa. Cả hai đều là hàng hóa chất lượng hàng đầu. Thật đáng tiếc là cha anh ấy sẽ không cho anh ấy một cái nào cả. Mangu chỉ có thể bất lực nhìn, thỉnh thoảng lại chìm đắm trong dục vọng. 

Ông nội của anh đã đi đến Silver Star một cách vô ích và vẫn chưa quay trở lại.

"Ông nội, khi ông trở về nhất định phải cho tôi một nô lệ tình dục, ông đã hứa với tôi rồi!" 

Mangu giậm chân xuống đất, cau mày.

Anh ta biết rằng Mãn Bạch đang giam giữ một người phụ nữ từ tộc nhân ngư dưới tầng hầm. Khi bắt được người phụ nữ, anh ta nhìn cô và nhận ra rằng cô thực sự là người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ nhất thế giới. Bất cứ người đàn ông nào cũng sẽ chảy nước miếng khi nhìn thấy cô. 

Thật đáng tiếc khi anh ấy chỉ nhìn qua.

Mạn Bạch nhốt người phụ nữ dưới tầng hầm, khóa lại bằng cửa hợp kim có khóa cơ khí, không cho người khác đến gần. 

Sau đó Mạn Bạch đi tới Sao Bạc, không biết khi nào mới trở lại. 

Khi màn đêm buông xuống, ánh đèn trên các vì sao sáng rực và cuộc sống về đêm mới bắt đầu. 

Lúc này, bên ngoài bầu không khí của Barbarian Star, một chiếc chiến hạm vô hình lặng lẽ xuất hiện. 

Bên trong chiến hạm, một màn hình chiếu lập thể xuất hiện trước mặt Qianqian. Trên màn hình là một hành tinh có nhiều đốm sáng nhấp nháy. Cô đang nhanh chóng quét và phân tích dữ liệu trên đó. 

Lưu Phong đứng ở bên cạnh cô, lặng lẽ chờ đợi. 

Kafka và nhóm chiến binh nàng tiên cá đã sẵn sàng lên đường, sẵn sàng lao ra khỏi chiến hạm bất cứ lúc nào và thể hiện kỹ năng của mình. 

Rất nhanh, Qianqian nói: “Anh, sau khi quét và phân tích, chúng tôi phát hiện trên hành tinh này có hơn một trăm cao thủ cấp vũ trụ, cũng như một số lượng lớn vệ binh bán thú nhân, thấp nhất là cấp Thiên.” 

“Có á thần không?” Lưu Phong hỏi.

"Vẫn chưa tìm thấy gì cả."

Qianqian nói: "Chỉ có người thông minh ảo cấp á thần."

Lưu Phong sắc mặt sáng lên: “Bán Thần không có ở đây, đây không phải là trời ban cơ hội sao?

Hãy nhìn xem Nữ hoàng tiên cá ở đâu! "

Qianqian chỉ vào một điểm sáng trên hành tinh và nói:

"Chắc là ở vị trí này. Đây là một tòa lâu đài lớn, có mấy quý tộc bán thú đầu voi thân người sinh sống trong đó, cùng với mười nô lệ của những người mạnh nhất vũ trụ, có hơn 70% khả năng họ thuộc về gia tộc Manbai.

Trong lâu đài có một tầng hầm lớn, chứa đựng những dao động năng lượng tương tự như năng lượng của nàng tiên cá, với độ ổn định hơn 99%. "

Lưu Phong rất tin tưởng vào kỹ năng của Qianqian và nói: “Đó chắc chắn là nơi đó!

Mọi người hãy nghe theo mệnh lệnh của tôi——"

"Xin vui lòng đặt hàng!" 

Một nhóm chiến binh nàng tiên cá tụ tập xung quanh.

Lúc này Qianqian nói: “Anh à, trên Manxing có rất nhiều người thông minh cấp thần.

Mặc dù trong hoàn cảnh bình thường, chúng không thể phát hiện ra sự tồn tại của Succubus, nhưng một khi bạn phát động tấn công, chúng sẽ ngay lập tức quét toàn bộ thiên hà.

Nhiều nhất là ba giờ nữa, Succubus sẽ lộ diện. Một khi Succubus bị khóa, chúng tôi sẽ khó rời đi, vì vậy bạn chỉ có ba giờ để cứu người! "

Lưu Phong nói: "Ta hiểu được, ba giờ là đủ rồi!"

Khi cửa sập mở ra, Lưu Phong bay ra ngoài cùng với bốn nô lệ Orc, một trăm chiến binh Murloc và lính đánh thuê cấp bán thần Kafka. 

Mọi người bay vào bầu khí quyển và bay về hướng lâu đài mục tiêu. 

Khi gió mạnh gào thét, Lưu Phong nói với mọi người: "Cá chép bạc tiền bối, hãy dẫn tất cả anh em Yu tộc đi chặn kẻ thù. Kafka tiền bối, hãy cùng tôi xuống tầng hầm để cứu người!"

"Sao chép cái đó!"

Mọi người đồng thanh đáp. 

Lưu Phong lại nói: "Một khi giải cứu được hoàng hậu, chúng ta sẽ lập tức sơ tán. Chúng ta không được phép miễn cưỡng chiến đấu!"

"Đã hiểu!" 

Mọi người lần lượt trả lời.

Kafka liếc nhìn bốn tên thú nhân nô lệ bên cạnh Lưu Phong rồi nói: "Lão đại, cẩn thận nô lệ của ngươi nổi loạn."

"Tôi biết."

Lưu Phong đương nhiên biết bốn nô lệ này đều là bán thú tộc, có lẽ bọn họ sẽ không nguyện ý đối phó bán thú tộc. 

Tuy nhiên, anh ta kiểm soát sự sống và cái chết của họ, và anh ta không sợ họ sẽ tấn công mình, thậm chí trực tiếp giết chết anh ta. 

Tuy nhiên, anh không biết tình hình bên trong lũ Orc.

Có hàng chục ngàn chủng tộc và hàng trăm quý tộc trong nửa loài Orc. Các quý tộc nửa Orc coi thường những nửa Orc bình thường, thậm chí còn bắt nạt và bắt những nửa Orc bình thường làm nô lệ. Vì vậy, có rất nhiều xung đột phức tạp trong nội bộ nửa tộc Orc. 

Bốn nửa Orc đầu mèo lớn xung quanh anh ta không thể làm gì với những nửa Orc đầu mèo đồng bào, nhưng điều đó không thành vấn đề với những nửa Orc khác. 

Chẳng mấy chốc, Lưu Phong và những người khác đã đến giữa không trung phía trên lâu đài. 

Vào ban đêm, lâu đài được thắp sáng rực rỡ, thậm chí thắp sáng cả bầu trời đêm xung quanh. 

Những làn sóng năng lượng quét qua, bộ chiến phục màu vàng trên người của các chiến binh nàng tiên cá tỏa ra ánh sáng vàng. 

Ngay lập tức, một tiếng chuông báo động vang lên trong lâu đài. 

"Dududu... có sinh vật lạ đang đến gần lâu đài, xin hãy chú ý, xin hãy chú ý..."

Khi tiếng chuông báo động vang lên, một lượng lớn vệ binh bán thú nhân tụ tập lại, cầm trong tay các loại vũ khí, hướng lên trên, sẵn sàng đối mặt với kẻ thù. 

"Mẹ kiếp, tôi bị bắt rồi."

Lưu Phong nghiến răng nghiến lợi nói: "Làm ngay!"

Anh ta lao xuống trước, mặc bộ đồ chiến đấu màu vàng và cầm một con dao đen trên cả hai tay. Con dao hình vòng cung chém xuống, và với một tiếng “phù”, một chiến binh bán thú nhân cấp thiên hà bị chia thành hai nửa. 

Ngay sau đó, một nhóm chiến binh của tộc nhân ngư cũng lao xuống. Mỗi người trong số họ đều dũng cảm như sói và hổ. Họ trực tiếp chiến đấu với các chiến binh từ tộc bán orc và bị giết một cách khó hiểu. 

Willowwind và Kafka cùng nhau lao vào lâu đài, theo sát là bốn nô lệ đầu mèo. 

"Ai dám tấn công gia tộc man rợ voi khổng lồ của tôi?!"

Một giọng nói trầm vang lên. 

Một người đàn ông trung niên cao lớn xuất hiện ở cửa, trước ngực khoác một chiếc rương dài. 

Đứng bên cạnh anh là hai người đẹp tuyệt trần, một người có mái tóc màu xanh nước biển và một người có mái tóc màu xanh cỏ. Họ đều duyên dáng và quyến rũ. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng họ là phụ nữ thuộc chủng tộc giới tính. 

Người đàn ông này chính là con trai của Mãn Bạch Mãn Đầu. 

Tuy lười biếng nhưng thực lực của hắn không hề yếu, đã đạt tới cấp độ vũ trụ. 

"Giết!"

Lưu Phong hét lên. 

Bốn nô lệ đầu mèo bên cạnh lập tức hét lên quái dị rồi lao về phía trước. 

"Mẹ kiếp tôi!"

Mantou đứng yên. 

Khi anh ta hét lên, mười người đàn ông cao lớn xuất hiện từ phía sau anh ta, một số trong số họ là bán Orc, và một số trong số họ đến từ các chủng tộc khác. 

Mười người trong số họ đều là những cường quốc đỉnh cao ở cấp độ vũ trụ. Thực lực cá nhân của bọn họ không hề thua kém bốn nô lệ đầu mèo chút nào, xét về số lượng thì bọn họ càng áp đảo hơn. 

Lưu Phong biết bốn nô lệ không thể trì hoãn được lâu nên nhanh chóng nói với Kafka: "Mau cứu họ!"

"Biết!"

Kafka đã bắt đầu rồi. 

Những lá bài vây quanh anh ta, những lá bài bạc lần lượt bay ra, chém xuống đất. Nền của lâu đài được làm bằng vật liệu không xác định và rất chắc chắn, nhưng những quân bài của Kafka vẫn cắt được mặt đất! 

Kafka dậm chân xuống đất, phát ra một tiếng nổ lớn, mặt đất vỡ vụn, bùn đá bay tung, bụi bay mù mịt! 

Trong đại sảnh xuất hiện một khoảng trống, bên trong mơ hồ có thể nhìn thấy một tầng hầm. 

Lưu Phong lập tức lao tới, dùng con dao đen trong tay bẻ đôi một số hợp kim cong vênh rồi đi vào tầng hầm. 

Anh ta tập trung năng lượng vào mắt, năng lượng bá đạo mạnh mẽ biến thành hai vòng xoáy năng lượng nở rộ ánh sáng và chiếu sáng toàn bộ tầng hầm.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 158 chương Tiên cá nữ hoàng

Tầng hầm rộng, vuông vức và được trang trí đẹp mắt. 

Xung quanh có rất nhiều đạo cụ, trong đó có một số rõ ràng là đạo cụ tình dục, chẳng hạn như roi, còng tay, nút hậu môn, dương vật giả, vòng đu quay, ghế chức năng tình dục, giường chức năng tình dục, v.v ...

Còn có đủ loại đạo cụ kỳ quái, Lưu Phong căn bản không thể hiểu được. 

Ở giữa tầng hầm có một chiếc kệ hợp kim khổng lồ có một người phụ nữ bị trói trên đó. 

Tay, chân và cổ của người phụ nữ bị còng bằng hợp kim bạc khiến cô không thể cử động. 

Lưu Phong chăm chú nhìn thì thấy người phụ nữ này cúi đầu, mái tóc màu xanh nước biển buông xõa, trông rất mềm mại. 

Cô mặc áo giáp mềm bằng hợp kim màu xanh nước biển, làm nổi bật bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa. 

Cô có một đôi chân thon và đôi chân trần trắng nõn. Làn da của cô ấy cực kỳ mỏng manh, mịn màng và trong suốt, vòng eo thon gọn của cô ấy chỉ có thể được giữ bằng một tay. 

Lưu Phong nhìn qua lông mày và khuôn mặt của cô qua mái tóc, phát hiện chúng rất giống với những gì Thủy Mỹ Nhi đã miêu tả cho anh. 

Cô ấy thực sự là một người có vẻ đẹp tuyệt vời mà bạn sẽ không bao giờ quên trong nháy mắt. Tỷ lệ vàng ở khắp mọi nơi, các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú và hấp dẫn, và khuôn mặt của cô ấy rất hoàn hảo. 

Lúc này, người phụ nữ này đang hấp hối và dường như không còn chút sức sống nào. 

Lưu Phong xác định người phụ nữ này nhất định là Nữ hoàng nhân ngư, liền nhanh chóng bước tới giúp cô mở xiềng xích. 

Nhưng khi tôi kéo nó bằng Haqi, tôi thấy rằng nó hoàn toàn không thể kéo được. Tôi muốn cắt nó bằng một con dao đen, nhưng tôi lại sợ làm tổn thương cô ấy.

"Kafka tiền bối, đến giúp đỡ!"

"Đang tới!"

Kafka nhanh chóng rơi xuống tầng hầm và xuất hiện bên cạnh Lưu Phong trong nháy mắt. 

Anh ta dùng tay kéo chiếc cùm bạc, nó căng ra như một sợi dây cao su. Khi anh buông ra một chút, nó lại trở về hình dạng ban đầu. 

Kafka cau mày nói: "Cái này là Cosmic SoftBank chế tạo, không dễ xử lý, đưa hắc đao cho ta!"

Lưu Phong đưa cho hắn con dao đen. 

Kafka một tay cầm con dao đen và ấn nó vào chiếc cùm bạc. Đồng thời, anh ta kích hoạt một thẻ bạc. Một tiếng "chi" vang lên, tấm thẻ xuyên qua xiềng xích và thành công cắt mở! 

Sau đó, Kafka cắt đứt thêm mấy cái xiềng xích khác, trả lại cho Lưu Phong rồi nói:

"Không ngờ người ngươi cứu lại chính là Nữ hoàng Nhân ngư. Man Bạch quả thực vô pháp, thậm chí còn dám bỏ tù Nữ hoàng Nhân ngư. Ngươi không sợ gây phẫn nộ dư luận sao?"

Lưu Phong cõng Nữ hoàng nhân ngư trên lưng, phàn nàn: “Tôi không biết luật lệ của Liên bang Thiên Hà là để làm gì!”

Lúc này, Nữ hoàng Nhân ngư hít một hơi. Cô tựa lưng vào Lưu Phong, yếu ớt nói: "Chúng ta đi nhanh... ra khỏi đây trước..."

Cô ấy tưởng chừng như đang hôn mê nhưng thực ra cô ấy luôn tỉnh táo, có thể cảm nhận được những gì đang diễn ra xung quanh mình và biết rằng Lưu Phong và Kafka đến đây để cứu cô ấy. 

Lưu Phong cảm giác được thân thể nàng tiên cá mềm mại, rất nóng, một lượng lớn chất lỏng từ háng nàng chảy xuống chân, tất cả đều chảy vào trên người Lưu Phong. 

Cô cũng phát ra một tiếng rên khe khẽ, khiến toàn thân Lưu Phong tê dại, hai chân gần như yếu ớt. 

Với một tiếng “bùm” lớn, Kafka dùng một lực cực mạnh làm rung chuyển mặt đất và lao ra ngoài. 

Lưu Phong theo sát phía sau, cõng Nữ hoàng nhân ngư trên lưng, bay thẳng lên trời. 

"Đi đâu!"

Một bóng người cao lớn lao tới. 

Lưu Phong nhận ra Mãn Đầu, hắn vung cái rương dài của mình về phía Lưu Phong, xung quanh có những vòng tròn bá đạo màu trắng quấn quanh, mang lại cho hắn một cảm giác uy quyền mãnh liệt. 

Anh ta vung con dao đen và chém vào đầu vòi voi của đối thủ. Một lực phản công mạnh mẽ bao trùm lấy anh ta, gần như hất văng con dao đen ra khỏi tay anh ta, hai tay tê dại. 

Lưu Phong nhìn xuống và thấy rằng cả bốn nô lệ Orc đầu mèo cấp vũ trụ của mình đều đã bị giết. 

Bên Mantou chỉ có hai nô lệ cấp vũ trụ chết, Mantou đang dẫn đầu tám chủ nô còn lại bao vây anh ta. 

Và những chiến binh nàng tiên cá đó vẫn đang chiến đấu với các chiến binh Orc trong lâu đài, chiến đấu không thể tách rời. Những tiếng nổ va chạm độc đoán, tiếng la hét của mọi người, tiếng giết chóc và các âm thanh khác nhau vang lên cùng nhau. 

"Kafka!" Lưu Phong hét lên. 

"Phía dưới Bán Thần, bọn họ đều là con kiến!"

Kafka bật cười. 

Thân hình hắn lóe lên, những lá bài bạc lần lượt bay ra khỏi người hắn, tấn công tám nô lệ cấp vũ trụ. 

Lưu Phong còn chưa kịp thở phào nhẹ nhõm thì Mã Đầu lại tới giết hắn. 

Lưu Phong chỉ có thể dùng toàn lực chống cự, bay cao lên trời. 

Đồng thời, trên Manxing, trong các biệt thự khác. 

Trong một trong những biệt thự có một con Orc đầu hổ và một con Orc đầu bò. 

Cả hai đều là cường quốc vũ trụ. Họ đang uống rượu và vui vẻ, bên cạnh họ có rất nhiều phụ nữ đang nhảy múa khiêu gợi. 

Đầu hổ thú nhân giơ tay lên nhìn chiếc vòng tay thông minh trên cổ tay, cười nói: "Người có đầu đang cầu xin chúng ta giúp đỡ, xem ra hắn đã gặp phải một vấn đề khó khăn!"

Bán thú nhân đầu bò cười nhạt:

"Người Barbari đã chiếm phần lớn tài nguyên của Half-Orc. Hầu hết chúng ta, những quý tộc của Half-Orc, đều phẫn nộ với họ và mong muốn điều gì đó sẽ xảy ra với gia đình họ. Hãy xem ai sẵn sàng giúp đỡ họ!"

Tiếng nổ liên tục truyền đến từ phía lâu đài của nhà họ Mạn, thú nhân đầu hổ cười nói: “Trận chiến rất căng thẳng!

Bạn có muốn giúp tôi không, kẻo ông già Manbai đó quay lại để giải quyết vấn đề với chúng tôi? "

Con Orc đầu bò nói: “Tôi phải đi.

Nhưng tôi phải đợi đến cuối mới đi. "

Hai người nhìn nhau, cười, nâng ly và cùng uống. 

phía bên kia. 

Sao Bạc. 

Là ngôi sao chính của Liên bang Dải Ngân hà, Ngôi sao Bạc cực kỳ to lớn, gấp 10.000 lần kích thước Trái đất. Nó tương tự như Vạn Sao. Chúng là hai ngôi sao lớn nhất và dễ thấy nhất trong thiên hà này và thậm chí cả trường sao này. 

"Bản án trong vụ án này như sau. Tam Nhãn Tộc và Cự Thú Tộc được lệnh bồi thường cho Bán Orc Tộc 10 tỷ tinh tệ coi như là số lượng quặng tinh bị vỡ. Việc bồi thường phải được hoàn thành trong vòng ba ngày, Bán Orc Tộc không còn được phép truy cứu trách nhiệm pháp lý..."

Mãn Bạch bước ra khỏi tòa án liên bang với vẻ mặt vô cùng khó coi. Câu nói vừa tuyên tại tòa vẫn còn vang vọng trong đầu anh.

“Mười tỉ tinh tệ?

Đuổi người ăn xin đi! "

Mạn Bạch trong lòng tức giận: “Hoàng gia các ngươi đã đi quá xa khi ức hiếp người khác, ta đã ghi lại chuyện này!”

Cách đó không xa, một bóng người màu đỏ dừng lại. 

Mãn Bạch nhìn qua thì thấy đó chính là bán thần của Tam Nhãn tộc Hồng Ngọc. 

Anh ta ném cho người khác một cái nhìn hằn học. 

Hồng Ngọc khinh thường liếc hắn một cái, nói: "Bán thú nhân?

Hừ, sớm muộn gì ta cũng sẽ tiêu diệt ngươi! "

"Chờ ta, ta nhất định sẽ làm cho ngươi đẹp mắt!"

Manbai vung vòi và bay lên không trung. 

Anh vừa quay trở lại chiến hạm thì đột nhiên, chiếc vòng tay thông minh trên cổ tay anh rung lên. 

Ông nhìn xem thì thấy cuộc gọi là của cháu trai Mangu nên ông lập tức bắt máy. 

"Có chuyện gì thế?"

“Ông nội, xảy ra chuyện lớn rồi…”

“Nói chậm thôi.”

"Ông ơi, có kẻ trộm đã tấn công lâu đài và lấy đi nàng tiên cá mà ông cất giữ dưới tầng hầm..."

"Bạn đã nói gì cơ?!"

Mạn Bạch nghe vậy, sắc mặt tái xanh: "Là ai làm?"

"Hai vị thủ lĩnh cũng không xác định, bọn họ bề ngoài được bao phủ bởi áo giáp, trong đó một người là bán thần!"

Mangu thanh âm rất lo lắng: “Nhưng phần lớn bọn họ đều là chiến binh của tộc nhân ngư!

Mau quay lại đi, nô lệ cấp vũ trụ của chúng ta đều đã bị tên bán thần đó giết chết…”

Mãn Bạch tức giận nói: “Những cường giả khác ở Man Tinh đâu?

Chẳng lẽ có nhiều người như vậy không ngăn cản được sao? ! "

Mangu nói: "Ông nội, hai phó chủ nhân hiện tại không có ở Mãn Tinh. Về phần những quý tộc quyền thế kia, tôi đã liên lạc với bọn họ, nhưng bọn họ đều không trả lời yêu cầu gọi điện của tôi. Chắc chắn bọn họ là cố ý..."

"Chết tiệt! Tôi giận quá!"

Mạn Bạch tức giận mấy ngày nay xui xẻo như vậy, “Tôi sẽ quay lại ngay!”

Nói xong, anh cúp máy và lên đường thẳng về Manxing.

Anh ta đã làm việc chăm chỉ để bắt được nữ hoàng tiên cá và lên kế hoạch huấn luyện cô thành nô lệ tình dục. Một khi anh chinh phục được nữ hoàng nhân ngư, toàn bộ tộc nhân ngư sẽ được sáp nhập vào tộc nửa orc của anh. 

Trong trường hợp đó, anh ta sẽ chinh phục toàn bộ bộ tộc nhân ngư và sẽ có một số lượng lớn người đẹp từ bộ tộc nhân ngư để chơi đùa trong tương lai. 

Để thuần hóa nữ hoàng nhân cá, anh ta đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua nhiều loại thuốc thượng hạng rồi đổ vào miệng nữ hoàng nhân cá. 

Anh tin rằng sau một hoặc hai tháng, ngay cả sức mạnh bán thần của Nữ hoàng Nhân ngư cũng không thể chịu được sự kích thích của những loại thuốc đó, cuối cùng cô sẽ mất đi ý chí và sẵn sàng trở thành nô lệ tình dục của anh. 

Ai có thể ngờ rằng tộc nhân ngư lại dũng cảm như vậy, dám tới ngôi sao chính của tộc Á nhân để cướp người, thậm chí còn mời một cao thủ cấp bán thần từ nơi nào đó đến khiến hắn không khỏi kinh ngạc. 

Trong trường hợp bên kia thành công. 

Khi đó mọi nỗ lực của anh ấy trong giai đoạn này sẽ vô ích. 

Bởi vì vội vàng đến Silver Star làm việc nên không có thời gian để nếm thử thân hình tuyệt vời của Nữ hoàng Nhân ngư! 

Manxing đây. 

Kafka xứng đáng là cường giả cấp á thần. Anh ta được bao quanh bởi những tấm thẻ bạc. Khi những lá bài bay ra, anh ta giống như một vị thần chết đang tìm kiếm sự sống, thu hoạch mạng sống của đối thủ. 

Mặc dù tám người này đều là những chuyên gia đỉnh cao của vũ trụ nhưng họ vẫn dễ bị tổn thương trước Kafka. Tất cả đều bị giết trong thời gian ngắn. Những xác chết khổng lồ từ trên trời rơi xuống và mưa máu bay tung. 

Lưu Phong lúc này bị Man tộc đầu dây dưa, hắn trông cậy vào Kafka giúp đỡ. 

Lúc này, những bóng người đột nhiên lao ra từ các dinh thự khác nhau ở Manxing. Tất cả bọn họ đều có đầu thú và thân người, toát ra khí tức mạnh mẽ, lần lượt lao về phía họ. 

Kafka thực ra đã bị những người đó vướng mắc một thời gian. 

"Nhiều cường giả cấp vũ trụ như vậy?"

Lưu Phong trong lòng ớn lạnh, Kafka trong chốc lát có lẽ khó có thể trốn thoát. 

Anh ta không thể đánh bại Mãn Đầu, cường quốc vũ trụ trước mặt và giờ anh ta đang gặp rắc rối. 

Anh cố gắng tránh đòn tấn công của Barbarian và cố gắng tìm cách thoát khỏi đây. 

Đúng lúc này, một bóng người lao tới. 

Lưu Phong nhìn qua, liền thấy đó chính là Lão Bạc Chép. 

Lúc này, Lão Cá Chép Bạc toàn thân đầy máu và một chân của ông đã bị gãy. Sau khi lao tới, anh dùng hết sức lực ôm lấy Mãn Đầu. 

"Cá chép bạc già cao cấp!"

Lưu Phong chấn động, hắn nhất định sẽ chết như vậy! 

"Tìm chết!"

Mantou giận dữ hét lên, hung hăng nắm lấy đôi bàn tay to lớn của mình và đập mạnh vào đầu con cá chép bạc già. 

Một tiếng “ầm” vang lên, đầu ông lão vỡ ra, chảy máu. Anh vẫn ôm chặt Mãn Đầu không hề buông ra. 

Mặt anh ta đầy máu. Hắn liếc nhìn nữ hoàng nhân ngư trên lưng Lưu Phong, sau đó nói với Lưu Phong: "Anh... mau rời đi... chúng ta có chết cũng không sao... chúng ta phải giải cứu nữ hoàng... à..."

Khi tiếng hét vang lên, Lão Bạc Cá Chép đã bị Mãn Đầu giết chết, nhưng hắn vẫn ôm chặt Mãn Đầu. 

Đầu óc của Nữ hoàng Nhân ngư dường như sáng suốt hơn một chút. Nàng nhìn con cá chép già bị man rợ giết chết và xẻ thành từng mảnh, thân hình mảnh khảnh run rẩy, nàng lẩm bẩm: "Các chiến binh của ta, cái chết của các ngươi sẽ không uổng phí..."

Lưu Phong nhanh chóng bay lên không ngừng một giây. 

Lúc này anh không thể quan tâm đến Kafka, mạng sống của anh và của Nữ hoàng Nhân ngư là quan trọng nhất. 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của Lưu Phong, Kafka đã có thể thoát khỏi vòng vây dày đặc của những cường quốc cấp vũ trụ đó và giết chết anh ta trong sự choáng váng! 

Kafka được bao quanh bởi những lá bài vàng và những lá bài bạc bay xung quanh anh ta. 

Những tấm thẻ này nhuốm đỏ máu, cho thấy trận chiến bi thảm đến mức nào. 

Những chiến binh cấp vũ trụ bán Orc đó đã dùng hết sức lực đuổi theo Lưu Phong và Kafka. 

"Tiền bối thật tuyệt vời!"

Lưu Phong khen ngợi. 

Kafka khinh thường cười nói: "Dưới bán thần đều là kiến!

Làm sao họ có thể giữ tôi lại được! "

Nhìn thấy Lưu Phong và Kafka chuẩn bị bay ra khỏi bầu khí quyển, đột nhiên, một chiếc chiến hạm xuất hiện phía trên, chặn đường họ. 

Lúc này, giọng nói của Qianqian phát ra từ chiếc vòng tay thông minh của Lưu Phong: "Anh ơi, có một chiến hạm cấp thần vừa trở về từ một hành tinh xa lạ và đang bay về phía anh. Chắc chắn là Manbai!"

"Tôi đã nhìn thấy nó!"

Lưu Phong trả lời. 

Tiền Thiên nói: "Ca, ngươi yên tâm, ta đang ngưng tụ 'Diệt Tinh Pháo', ngươi nghĩ biện pháp thoát khỏi khu vực này!"

"Đã hiểu!"

Lưu Phong vòng qua chiến hạm, hướng về bên trái, tiếp tục bay lên trên. 

Kafka cũng vòng qua chiến hạm và bay sang bên phải. 

Đột nhiên, chiến hạm dừng lại ở không trung, một bóng người cao lớn xuất hiện trước chiến hạm. Nó có đầu và thân voi, tai rộng và mũi dài. Không gian xung quanh nó bị bóp méo, và ánh sáng trắng chiếu vào cơ thể nó. Đó là sự độc đoán và bình tĩnh. Đó là chủ nhân của bộ tộc bán thú nhân - Manbai! 

Lúc này Manbai có hai lựa chọn, đuổi theo Lưu Phong hoặc ngăn cản Kafka. 

Anh ta khinh thường liếc nhìn Lưu Phong, sau đó tập trung ánh mắt vào Kafka, đôi mắt rực lửa giận dữ, một giọng nói lớn vang lên: "Thật là một tên trộm, nếu dám đến Manxing của tôi để gây rắc rối, bạn sẽ chết!"

Vừa nói, anh ta vừa vung vòi và tấn công Kafka. 

Rõ ràng là hắn định giết Kafka trước rồi hạ gục Willow Breeze. 

Anh tin rằng với sức mạnh của Lưu Phong thì không thể thoát khỏi vòng tay của hắn, và Kafka chính là mấu chốt của vấn đề. 

Kafka cảm nhận được ý định giết người của đối phương và cảnh giác cao độ. 

Đối mặt với Mạn Bạch, hắn không dám lơ ​​là chút nào. Khoảng cách sức mạnh giữa hai bên vẫn còn tương đối lớn. 

Cấp độ bán thần được chia thành bốn giai đoạn: sơ cấp, trung cấp, cao cấp và đỉnh cao. Kafka chỉ là á thần chính...

Nhưng Man Bạch lại là bán thần đỉnh cao, chỉ cách chân thần một bước! 

Kafka tự hỏi mình có rất nhiều thủ đoạn nhưng chắc chắn không thể đánh bại được Bạch Bạch. 

Đối mặt với cái vòi voi trắng khổng lồ, Kafka bay ra hơn mười tấm thẻ bạc, biến thành hình dạng của nhiều loại thú khác nhau và lao vào cái vòi. 

Tôi nhìn thấy Manbai vung vòi và đánh lũ thú. Một tiếng va chạm và chấn động vang lên, đám quái thú lại biến thành những tấm thẻ bài, ánh sáng của chúng mờ đi và cuối cùng tiêu tan trong không trung. 

Manbai lại vung vòi và lăn về phía Kafka. 

Một vòng thẻ vàng xuất hiện xung quanh Kafka, bao bọc lấy cơ thể ông và chảy liên tục. 

Chiếc vòi trắng quấn quanh người Kafka, siết chặt và siết chặt anh. 

Một tiếng nổ "bang bang bang" vang lên, những tấm thẻ vàng trên người Kafka tiếp tục nổ tung. 

"Để xem ngươi có thể kiên trì được bao lâu!"

Cơn giận của Mãn Bạch đều trút hết lên Kafka. Bây giờ anh ta đang tấn công bằng tất cả sức mạnh của mình mà không hề thương xót. 

Máu tràn ra từ khóe miệng Kafka. Anh ta nhổ ra một tấm thẻ màu tím từ miệng và đột nhiên làm nó nổ tung. 

Mãn Bạch chỉ cảm thấy vòi voi lỏng ra. Khi nhìn lại lần nữa, Kafka đã dịch chuyển ra xa hàng nghìn mét và lao ra khỏi bầu khí quyển của Man Star với tốc độ cực nhanh. 

"Chạy đi đâu!"

Mãn Bạch hôm nay thề sẽ giữ lại tất cả du khách và không bao giờ để họ trốn thoát. 

Lúc này, Lưu Phong đã cõng Nữ hoàng Nhân ngư trên lưng bay ra khỏi bầu khí quyển. Anh ta biết rằng "Succubus" đang ở phía trước một trăm mét, và anh ta sẽ sớm quay lại chiến hạm, và đến lúc đó anh ta sẽ an toàn. 

Anh quay đầu nhìn lại thì phát hiện Kafka cũng đang bay về hướng này, tốc độ của anh cũng không hề chậm. 

"Nhanh!" Lưu Phong hét lên. 

"Lão đại, nhiều tiền hơn! Nhiều tiền hơn..." Kafka lúc này rất xấu hổ, trên người mơ hồ chảy máu, khóe miệng vết máu rất rõ ràng. 

"Không có gì!"

Lưu Phong nói. 

Lúc này, đôi mắt của Lưu Phong mở to. 

Anh nhìn thấy thân thể trắng nõn xinh đẹp bỗng nhiên biến thành một con voi trắng khổng lồ, to hơn cả một chiếc chiến hạm, có thể sừng sững trên trời và đất. 

Anh ta vung cái vòi dài của mình và ngay lập tức nó đã lao vào Kafka, quấn lấy anh ta! 

Kafka bị sốc. Anh ta hét lớn và huy động tất cả quân bài trên người, trong đó còn có một quân bài đen. 

Tấm thẻ đen này giống như một lỗ đen, ẩn chứa sức mạnh vô cùng đáng sợ. 

Tuy nhiên, Manbai hoàn toàn phớt lờ điều này. Anh ta gầm lên, lắc ngà và lao về phía trước! 

Khi quân trắng đánh vào Kafka, quân bài đen của Kafka cũng nổ tung. 

Có một tiếng "bùm" lớn và một đám mây hình nấm đen bốc lên từ đó. Kafka bị nổ tung thành từng mảnh, máu thịt của anh bay khắp nơi. Ngay cả cơ thể voi khổng lồ của Manbai cũng bị đẩy lùi! 

"Kafka tiền bối—" Lưu Phong trợn tròn mắt khi nhìn vị bán thần Kafka chết ngay trước mắt mình. 

Đây là một á thần! 

Một cánh tay bay tới, bị Lưu Phong bắt được. 

Lưu Phong liếc nhìn cánh tay này, rõ ràng là của Kafka. 

Một giây tiếp theo, anh có chút choáng váng. 

Bởi vì, trên cổ tay của cánh tay này có một chiếc nhẫn vàng không gian. 

"Anh ơi, quay lại nhanh đi!"

Giọng nói của Qianqian phát ra từ chiếc vòng tay thông minh của Lưu Phong. 

Lưu Phong lấy lại tinh thần, nhìn thấy Mãn Bạch lại bay về phía mình, nhắm vào Lưu Phong và Nữ hoàng Nhân Ngư trên lưng! 

Lưu Phong nhanh chóng bay về phía Succubus. Cùng lúc đó, một nòng súng nhô ra từ chiến hạm Succubus và một quả cầu năng lượng màu vàng khổng lồ ngưng tụ trên đó. 

Chẳng mấy chốc, Lưu Phong đã đến trước cửa cabin của Succubus. 

Lúc này, quả cầu năng lượng màu vàng cũng ngưng tụ đến cực hạn, nó to lớn không thể tưởng tượng được, lớn như mặt trăng! 

Trong khoảnh khắc Lưu Phong lao vào cửa sập, quả cầu năng lượng màu vàng cũng được phóng ra! 

Cùng lúc đó, thân hình con voi khổng lồ màu trắng cũng đuổi theo anh. 

Tuy nhiên, ngay khi nhìn thấy quả cầu năng lượng màu vàng, sắc mặt của khá trắng trẻo lập tức thay đổi. 

"Pháo hủy diệt tinh sao?!

Không thể nào—" anh hét lên và nhanh chóng lùi lại. 

Pháo hủy diệt ngôi sao là một siêu vũ khí chỉ có thể được trang bị trên các tàu chiến cấp á thần trở lên. Nó tiêu thụ một lượng năng lượng khổng lồ, mất nhiều thời gian để pha và thời gian khởi động dài...

Và một khi được phóng đi, nó sẽ có sức tàn phá vô song và có thể tiêu diệt cả một hành tinh!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 159 chương

Đối với một hành tinh như Trái đất, chỉ cần một "Pháo hủy diệt ngôi sao", toàn bộ Trái đất sẽ nổ tung, mọi thứ trên đó sẽ bị phá hủy và tuyệt đối không thể tồn tại được. 

Cường giả bán thần bình thường chỉ có thể rút lui trước Tinh pháo hủy diệt. Một khi bị trúng đòn, họ sẽ chết hoặc bị thương. 

Một á thần cấp dưới như Kafka có thể bị giết bởi "Pháo hủy diệt ngôi sao". Ngay cả một á thần đỉnh cao như Mãn Bạch cũng không dám chống lại sự oanh tạc của "Pháo hủy diệt tinh". 

Khi Manbai vội vàng bỏ chạy, "Pháo hủy diệt ngôi sao" do "Succubus" bắn ra đã nổ tung! 

Quả cầu năng lượng vàng khổng lồ đã phá hủy thế giới và phá hủy mọi thứ trên đường đi của nó. 

Manbai hoảng sợ bỏ chạy, thân thể trở lại hình dáng nửa người nửa thú, nhưng bởi vì quá gần nên thời gian quá vội vàng, tốc độ của "Pháo hủy diệt tinh" cũng quá nhanh. 

Dù tốc độ không hề chậm nhưng anh vẫn bị bầm tím. 

Quả cầu năng lượng màu vàng của "Pháo hủy diệt tinh" sượt qua vai anh, một cơn đau rát dữ dội quét qua cơ thể anh. 

Manbai hét lên đau đớn, khi nhìn xuống, anh thấy một cánh tay đã biến mất khỏi vai mình và trực tiếp tan chảy trong năng lượng của "Pháo hủy diệt tinh". 

"Pháo hủy diệt ngôi sao" tiếp tục bắn phá các ngôi sao man rợ! 

Lúc này, chiến hạm từ Barbarian Star bay lên, nhanh chóng xuất hiện giữa không trung, oanh tạc "Pháo hủy diệt ngôi sao", bắn ra vô số "Pháo tia vũ trụ". 

Cả bầu trời như pháo hoa, vô cùng rực rỡ và lộng lẫy! 

Những tiếng nổ "ầm ầm" không ngừng vang lên, dữ dội hơn bất kỳ tiếng sấm sét nào, phải rất lâu sau mới tiêu tán...

Lúc này, Lưu Phong đã trở lại "Succubus". Anh biết rằng các chiến binh nàng tiên cá và á thần Kafka mà anh thuê đều đã chết.

Hãy để Qianqian lập tức ra khơi và rời khỏi vùng sao này. 

Qianqian đã chuẩn bị sẵn sàng. Ngay khi Lưu Phong và Nữ hoàng Nhân Ngư quay trở lại chiến hạm, họ lập tức khởi động chiến hạm. Thời gian đếm ngược nhanh chóng kết thúc, toàn bộ chiến hạm trong nháy mắt biến mất bên ngoài bầu không khí của Ngôi sao man rợ. 

“Thật đáng tiếc cho những chiến binh nàng tiên cá đó.”

Willow Breeze đã đặt Nữ hoàng Tiên cá xuống. 

Thuỷ Mỹ'er và Thuỷ Diêu'er bước tới và vô cùng phấn khích khi nhìn thấy Nữ hoàng Nhân ngư. 

Thủy Mỹ Nhi nói: “Tiêu Phong, hiện tại ngươi đã cứu được hoàng hậu.

Sự hy sinh của họ đều xứng đáng và bộ tộc tiên cá sẽ không bao giờ quên họ! "

Lưu Phong gật đầu, lại nghĩ đến Kafka đã chết, hắn thở dài, cầm lấy chiếc nhẫn vàng không gian do đối phương để lại, nói: “Ồ, thật đáng tiếc, Kafka tiền bối... Thực có lỗi với ngươi!

Tiền bối..."

Anh cảm thấy Kafka là một người tốt và rất đáng tin cậy. Nếu là một á thần khác, có lẽ anh ta sẽ không chuyên nghiệp bằng anh ta. 

Nếu sau này bạn thuê những lính đánh thuê khác, họ có thể sẽ không thể hợp tác vui vẻ như anh ấy. 

"Nữ hoàng, chúng ta đưa người đi nghỉ ngơi trước đi..."

Thủy Mỹ Nhi và Thủy Dao Nhi đỡ Nữ hoàng Nhân Ngư đứng dậy, đi về phía phòng khách bên trong chiến hạm. 

Có hàng trăm phòng khách trên "Succubus", tất cả đều được trang trí ấm cúng và thoải mái nên bạn không phải lo hết phòng. 

Lưu Phong ngồi trên ghế sofa trong đại sảnh nhìn di tích của Kafka, chiếc nhẫn vàng không gian của anh. 

"Sao cậu lại...giàu đến vậy?"

Đồ vật bên trong khiến cho Lưu Phong hai mắt sáng lên, miệng há hốc, trong lòng chấn động. 

Tôi nhìn thấy trong chiếc nhẫn vàng không gian của Kafka có hơn 50 tỷ đồng sao! 

Về phần tại sao những cường giả này lại thích mang theo tiền mặt, Lưu Phong không hiểu lắm. 

Kỳ thực nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì số tiền cất giữ trong Galaxy Bank có thể bị người ngoài biết đến, nhất định có thế lực đều có cách tìm ra. 

Hầu hết những người quyền lực đều không muốn tiết lộ sự giàu có thực sự của mình nên họ chuyển phần lớn tiền của mình thành tiền mặt và đeo trực tiếp lên người để không ai biết về nó. Dù sao, nó nằm trong một không gian lưu trữ và rất thuận tiện để sử dụng. 

Về vấn đề an toàn, chiếc nhẫn vàng không gian của chiến binh cũng giống như mạng sống của chiến binh. Chỉ cần có sự sống thì vạn vật chắc chắn sẽ còn đó. 

Nếu bạn thậm chí không thể cứu được mạng sống của mình, thì không cần phải nói về bất cứ điều gì khác. 

Một số người sẽ cất giữ phần lớn tài sản của họ trong ngân hàng. Ngay cả khi họ chết, tài sản trong ngân hàng vẫn có thể được để lại cho người thân của họ. Cả hai tình huống đều tồn tại.

Ngoại trừ hơn 50 tỷ tinh tệ, Lưu Phong còn phát hiện bên trong cất giữ một chiếc đĩa bay nhỏ, dùng để đi lại hàng ngày. 

Dù chỉ là một chiếc đĩa bay nhỏ nhưng nó đã đạt đến tầm vũ trụ. Trình độ không thấp, bên trong trang bị rất tinh vi. 

Ước tính nó trị giá mấy trăm triệu tinh tệ. 

Ngoài ra, còn có rất nhiều tinh thể năng lượng, hầu hết đều ở giữa cấp độ sao và cấp độ vũ trụ, đồng thời cũng có giá trị. 

Ngoài ra còn có rất nhiều năng lượng của tàu chiến và nhiều vật tư. 

Về phần những vật phẩm linh tinh khác như áo giáp hợp kim, áo giáp bạc lỏng các loại cũng có không ít, nhưng vì chúng có giá trị trung bình nên Lưu Phong đơn giản bỏ qua. 

Lúc này, Lưu Phong đột nhiên phát hiện bên trong có một vật màu vàng sáng bóng, hình dáng giống như một cuốn sách. 

Anh lấy nó ra, sau khi lấy ra thì phát hiện thứ đó trông giống như một cuốn sách. 

Tuy nhiên, nó rất lớn, to bằng một tấm cửa, toàn thân tỏa ra ánh sáng vàng. Tuy nhiên, trang giấy mềm mại, có cảm giác như chạm vào làn da phụ nữ, cầm trên tay rất dễ chịu. 

Có bốn ký tự lớn trên trang bìa của cuốn sách khổng lồ này. Lưu Phong căn bản không nhận ra bọn họ. Các ký tự quanh co và không phải bằng ngôn ngữ Thiên hà, và anh không biết chúng là gì. 

Khi tôi mở các trang sách, tôi thấy nội dung bên trong đều được viết giống như bìa, không một chữ nào có thể hiểu được. 

Một số trang có các thẻ được rút lần lượt, kèm theo mô tả văn bản bên cạnh.

Lưu Phong mở ra một lúc, chợt nhớ tới những tấm thẻ mà Kafka đã sử dụng. Mắt anh ta sáng lên, anh ta gọi Qianqian và nói: "Bảo, giúp tôi xem đây là gì!"

Thiên Thiên đi tới nhìn xem. Khi nhìn thấy cuốn sách khổng lồ và dòng chữ trên đó, cô vô cùng kinh ngạc: "Anh ơi, thứ này từ đâu đến vậy?"

Lưu Phong nói: “Kafka sau khi chết đã để lại nó.”

Thiên Thiên khóe miệng tạo thành hình chữ "O", cô nói: "Anh à, đây nhất định là mật mã truyền thừa...

Và nó ở cấp độ rất cao, được viết bằng ‘Ngôn ngữ vũ trụ’! "

"Ngôn ngữ vũ trụ?"

Lưu Phong nghe vậy giật mình. 

"Đúng!"

Qianqian nói: "Đó là ngôn ngữ của một nền văn minh vũ trụ lớn hơn phía trên Dải Ngân hà. Nói tóm lại, đây chắc chắn không phải là thứ đến từ Dải Ngân hà. Nó là bảo vật hiếm có ở cấp độ vũ trụ!"

Lưu Phong vội vàng nói: "Mau giúp ta phiên dịch!"

Qianqian cầm lấy cuốn sách khổng lồ và nói: "Anh ơi, sau khi em dịch xong, em sẽ chuẩn bị bản điện tử và gửi vào email của anh."

"Được rồi."

Lưu Phong rất mong đợi. 

Lúc này, "Succubus" đã xuất hiện ở một thiên hà nhỏ hoang dã cách xa lĩnh vực sao Orc, và đang chèo thuyền chậm rãi trong thiên hà kín đáo này. 

Đúng lúc này, Thủy Mỹ Nhi đột nhiên chạy tới, nói với Lưu Phong: "Tiểu Phong, mau tới đây!"

"Có chuyện gì thế?"

"Cứ đi theo tôi!"

Thủy Mỹ Nhi có chút lo lắng, kéo Lưu Phong đi về phía phòng khách nơi Nữ hoàng Nhân ngư đang ở. 

Lưu Phong đi theo Thủy Mỹ Nhi đến phòng khách của Nữ hoàng Nhân ngư, nhìn thấy Nữ hoàng Nhân ngư đang nằm trên giường, đắp chăn bông. 

Đôi mắt nàng quyến rũ như lụa, cái miệng đỏ mọng hơi hé ra, khẽ rên rỉ. Cơ thể mảnh mai của cô đang vặn vẹo khó chịu trên giường. Thủy Dao Nhi ngồi ở bên giường an ủi nàng. 

"À... ừm... anh bạn... Tôi muốn một người đàn ông... à..."

Nữ hoàng nàng tiên cá rên rỉ. 

Sau khi Lưu Phong đi tới bên giường, Thủy Mỹ Nhi liền nhấc chăn lên đẩy hắn. 

Lưu Phong liếc mắt liền biết Nữ hoàng nhân ngư đang bộc lộ tính khí nóng nảy. 

Anh nhìn người phụ nữ trên giường. Lúc này cô đang khỏa thân. Cô ấy thực sự là một người đẹp tuyệt vời. 

Đôi mắt và khuôn mặt xinh đẹp đó, làn da trắng như tuyết, bộ ngực to trắng nõn mềm mại, âm hộ giữa háng có màu hồng và đỏ tươi, âm hộ mềm mại trong suốt như pha lê, mọng nước và tràn ngập làn sóng nhiệt...

Đôi chân thon dài như ngọc trắng dính chặt vào nhau không ngừng cọ xát. Mu bàn chân của đôi chân ngọc có màu trắng và lòng bàn chân có màu hồng, tinh tế và dễ chịu. 

Lưu Phong nói: “Hoàng hậu có uống thuốc không?”

Thủy Mỹ Nhi nói: “Có lẽ Mạn Bạch đã cho cô ấy ăn một loại thuốc kích dục mạnh nào đó. Người thuộc chủng tộc tình dục không thể chịu đựng được những loại thuốc này…

Cơ thể vốn đã rất nhạy cảm, nhưng một khi dùng loại thuốc đó, cơ thể hoàn toàn mất kiểm soát, thậm chí có thể suy sụp tinh thần, rồi trở thành nô lệ tình dục của người khác. "

Thủy Dao Nhi nói: "Nữ hoàng của chúng ta có thể kiên trì đến bây giờ cũng không phải dễ dàng. Tiểu Phong, xin hãy giúp nàng nhanh chóng trút bỏ dục vọng!"

"Được rồi!"

Lưu Phong đã cố gắng hết sức để làm loại việc này. Anh nhanh chóng cởi bỏ quần áo và lên giường với con cặc to lớn đang cương cứng. 

"Nữ hoàng, đừng di chuyển, người đàn ông đó đang tới."

Thủy Mỹ Nhi vừa nói vừa ôm một trong những đôi chân xinh đẹp của Nữ hoàng Nhân ngư. 

Thủy Dao Nhi giữ chân còn lại của cô lại, hai chị em dang hai chân sang hai bên. 

Âm đạo bên trong đùi của cô đã lộ ra hoàn toàn. Môi lớn đầy thịt, môi bé mỏng manh và khe ở giữa đều có màu đỏ tươi. Tinh dịch chứa đầy tinh dịch và chảy xuống dưới. 

Âm đạo giữa háng và âm đạo của cô ấy rộng hơn nhiều so với phụ nữ bình thường, điều này khiến môi âm hộ của cô ấy đặc biệt dày và khe hở cực kỳ dài và hẹp. 

Lưu Phong quỳ xuống giữa hai chân của nữ hoàng nhân cá, từ từ đưa cây gậy thịt dày và dài của mình vào âm đạo của nữ hoàng nhân cá. 

Sau khi nàng tiên cá sờ vào dương vật của Lưu Phong, nàng đột nhiên hưng phấn: "Mau... nhanh... đút vào... à... to quá..."

Khi con cặc của Lưu Phong xâm nhập vào cơ thể cô, cô thoát khỏi áp lực của chị em Thư Mỹ Nhi, kẹp hai chân quanh eo Lưu Phong và quấn quanh người cô. 

Lưu Phong cảm giác như thế giới quay cuồng, giây tiếp theo hắn đã nằm ngửa trên giường. Anh bị Nữ hoàng Nhân ngư đẩy xuống, đè lên giường. 

Nữ hoàng nhân ngư ngồi lên háng Lưu Phong và bắt đầu đẩy cặc anh một cách liều lĩnh. Tiếng nước và tiếng ma sát bộ phận sinh dục không ngừng vang lên, đồng thời, tiếng hét của nữ hoàng nhân ngư cũng vang lên. 

"Xì..."

Lưu Phong hít một hơi, hắn cảm thấy cặc mình chìm vào một cái lỗ thịt thần kỳ. 

Miếng thịt mềm mại trong hang mềm mại, ẩm ướt, cực kỳ nóng bỏng, tràn đầy hoạt động, giống như miệng và lưỡi của phụ nữ, không ngừng mút cặc anh. 

Hoạt động âm hộ của nữ hoàng nàng tiên cá thậm chí còn kinh khủng hơn cả Thủy Mỹ Nhi và Thủy Diệu Nhi, khoái cảm cực kỳ mãnh liệt! 

Thủy Mỹ Nhi nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của Lưu Phong liền nói: "Tiểu Phong, đừng xuất tinh nhanh như vậy, nữ hoàng của chúng ta có thể cần rất nhiều thời gian mới có thể bình phục, ngươi biết đấy."

"Lâu rồi à? Ồ..."

Lưu Phong nằm trên giường, thưởng thức âm đạo xinh đẹp của nữ hoàng nàng tiên cá. Lúc đầu, anh cử động phần thân dưới để phục vụ cô, nhưng về sau anh không muốn cử động nữa. Chỉ cần chấp nhận sự phục vụ của nữ hoàng tiên cá thôi cũng đã đủ thỏa mãn rồi. 

“Típ chíp…”

Âm đạo của nữ hoàng nhân ngư và dương vật của Lưu Phong hoàn toàn được dán lại với nhau, trong quá trình đưa vào không có chút tách rời nào. 

Nữ hoàng nhân ngư dùng đủ loại thủ đoạn để thâm nhập vào nàng, khi thì nâng lên hạ mông, khi thì dùng toàn bộ cơ thể thanh tú ngồi xuống, khi thì xoay mông, lấy bộ phận sinh dục của hai người làm lõi, cọ xát thật mạnh...

Một lượng lớn tinh dịch bắn ra xung quanh từ háng của hai người, và căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng. 

"A... thoải mái quá... ồ... a a... em muốn... a a a... ừm..."

Ham muốn tình dục của nữ hoàng tiên cá đã hoàn toàn bùng nổ vào lúc này. Giống như một con thú dâm đãng trong cơn động dục, cô điên cuồng đụ con cặc của Lưu Phong không ngừng nghỉ dù chỉ một giây, kể cả khi đã lên đến đỉnh điểm. 

Nằm trên giường, Lưu Phong nhìn mái tóc xanh nước biển tung bay, bộ ngực lớn trắng như tuyết đập không ngừng, khuôn mặt tràn đầy vẻ quyến rũ. Cô chỉ cảm thấy rất hấp dẫn. 

Đây là đối tượng tình dục hoàn hảo, bạn tình mà bất kỳ người đàn ông nào cũng mơ ước. Chẳng trách Manbai lại bỏ nhiều công sức vào cô ấy như vậy. 

"Ừm, không... tôi sắp xuất tinh..."

Lưu Phong khẽ nhíu mày, khi nàng lại ngồi xuống dưới cái mông đầy thịt của Nữ hoàng Nhân Ngư, nàng đột nhiên xuất tinh, một lượng lớn tinh dịch thâm nhập sâu vào lỗ thịt của đối phương. 

Lúc này, Nữ hoàng Nhân ngư vẫn đang tiếp tục đụ cô. May mắn thay, con cặc của Lưu Phong cũng không bình thường, nếu không thì đã quá đáng rồi. 

"Anh ơi, ôi... các anh ồn ào quá!"

Lúc này, một cô gái xinh đẹp xông vào phòng. Cô ấy mặc một chiếc váy đen và có vẻ ngoài dễ thương, dễ thương. Cô ấy là con búp bê. 

Cô bước tới, nhìn cảnh nữ hoàng nhân ngư đè Lưu Phong xuống dưới để bộc lộ ham muốn tình dục một cách điên cuồng. Cô bĩu môi nhỏ, cảm thấy có chút không vui. 

"Bảo, lại đây."

Lưu Phong lè lưỡi về phía cô. 

"Hehe!"

Búp bê lập tức cởi quần áo, leo lên giường, dang rộng hai chân, ngồi lên trên mặt Lưu Phong. 

Lưu Phong đưa âm hộ của cô gái xinh đẹp vào miệng, nhẹ nhàng mút. 

"Anh ơi, anh đã lâu không yêu búp bê của mình rồi, hôm nay em sẽ đạt cực khoái trăm lần!"

Con búp bê ôm đầu Lưu Phong, nhẹ nhàng lắc cái mông nhỏ nhắn của cô. 

"Chà... được rồi... chirp..."

Lưu Phong đưa môi âm hộ của cô vào miệng anh, không ngừng mút. 

Thủy Mỹ Nhi nói: “Ta chuẩn bị cho ngươi một ít trà nóng.”

Nói xong, anh rời khỏi phòng. 

Thủy Dao Nhi cầm khăn ngồi ở bên giường, thỉnh thoảng lau mồ hôi cho Nữ hoàng Nhân Ngư và Lưu Phong...

Lưu Phong nằm trên giường ba ngày tiếp theo. 

Anh và nữ hoàng tiên cá tiếp tục ân ái suốt ba ngày ba đêm. Phải đến đêm thứ ba, nữ hoàng tiên cá mới nôn ra dòng tinh dịch cuối cùng từ âm hộ của mình thì chúng mới dừng lại. 

Lưu Phong mặc dù rất kiên nhẫn, nhưng hắn vẫn xuất tinh gần mười lần...

Nữ hoàng nàng tiên cá thậm chí còn thái quá hơn. Cô đã đạt cực khoái ít nhất hơn hai trăm lần. Lúc này, toàn bộ giường tràn đầy tinh dịch của cô. 

Thân thể Lưu Phong càng như thế này, tinh dịch dâm đãng khắp nơi, dính dính. 

Lưu Phong tắm xong liền đi tới đại sảnh. 

Nữ hoàng nhân ngư đã chìm vào giấc ngủ, ngủ ngon lành. Thủy Mỹ Nhi và Thủy Diệu Nhi đang ở trong phòng chăm sóc Nữ Hoàng Nhân Ngư. 

Trong sảnh, con búp bê hài lòng đang chơi game trên Galaxy Network với Qianqian. 

Nhìn thấy Lưu Phong tới, Thiên Thiên nói: "Ca, cuốn sách kia ta đã dịch xong, gửi cho ngươi!"

"Ồ? Để tôi xem thử."

Lưu Phong ngồi xuống, bật vòng tay thông minh lên, kiểm tra cuốn sách điện tử đã dịch mà Qianqian gửi cho anh. 

Tiêu đề của cuốn sách này là - "Ma thuật thẻ bài", và tác giả là một người tên là "Mocha đáng kính". 

Lưu Phong đọc từng chữ, từng trang, càng đọc càng kinh ngạc, càng đọc càng cảm động.

Cuốn sách này quả thực là cuốn sách bí mật truyền thừa của các chiến binh. Nó kể về con đường tu luyện của "Hòa thượng Mocha" và "ma thuật thẻ bài" mà ông đã luyện tập và tạo ra. 

Lord Mocha là một chiến binh nhỏ đến từ Andromeda. Anh ấy thông minh và đẹp trai từ khi còn nhỏ. Sau đó, anh theo học tại một trường chiến binh tên là Học viện Shengwu và điểm số của anh rất xuất sắc. 

Khi đó, anh đang yêu một cô gái xinh đẹp cùng trường đại học. Cô gái đó có gia thế ưu tú và có rất nhiều người theo đuổi, và một trong những người cầu hôn cũng có gia thế rất tốt. 

Trong một lần, Hòa thượng Mocha bị bao vây bởi những người theo đuổi bạn gái, những người này đã làm ông bị thương và bị biến dạng. 

Bạn gái của cô ấy đã chia tay anh ấy vì điều này. 

Tôn giả Mocha như điên rời khỏi học viện, học tập với các giáo viên khắp nơi, luyện tập chăm chỉ trong phòng kín, thách thức các cao thủ và đến các hành tinh nguy hiểm khác nhau để rèn luyện. 

Nhiều năm sau, cuối cùng anh cũng trở thành một vị thần thực sự và quay trở lại Học viện Shengwu với ý định trả thù. 

Bạn gái của anh lúc đó và người cầu hôn có gia thế vững chắc đều là giáo viên tại Học viện Shengwu. 

Đối mặt với sự tấn công của kẻ thù Mocha Tôn giả, họ không nhượng bộ, và hai bên phát động một trận chiến kinh hoàng. 

Lãnh chúa Mocha đã phá hủy thành công Học viện võ thuật thánh và giết chết bạn gái và người cầu hôn. 

Tuy nhiên, Tôn giả Mocha cũng bị thương nặng, hai đại gia tộc đối phương vô cùng tức giận. Các vị thần thực sự đằng sau họ bắt đầu truy lùng Mocha Tôn giả. 

Trong lúc bị thương nặng và sắp chết, lãnh chúa Mocha may mắn trốn thoát khỏi Andromeda và đến một nơi được gọi là "Biển hỗn loạn".

Đó là nơi tập hợp những người mạnh nhất trong vũ trụ. Những người mạnh mẽ thực sự giống như những đám mây. Những người yếu nhất cũng là những vị thần thực sự. Các á thần chỉ có thể làm những công việc lặt vặt ở đó, hoặc thậm chí có đủ tư cách làm nô lệ. 

Lãnh chúa Moka lang thang trong biển hỗn loạn, làm nô lệ cho một kẻ mạnh mẽ. Sau đó, anh hiểu được bí mật của thẻ bài, tạo ra ma thuật thẻ bài và sức mạnh của anh tăng vọt. Chỉ trong mười nghìn năm, anh đã đạt đến cảnh giới của danh hiệu Chúa tể. 

Anh ta muốn thoát khỏi người đàn ông mạnh mẽ tên là "Demon Bone" và quay trở lại Andromeda để trả thù, nhưng Demon Bone không để anh ta rời đi. 

Lãnh chúa Mocha không còn cách nào khác là phải trốn thoát khỏi Biển hỗn loạn. 

Trên đường trốn thoát khỏi Hỗn Hải Hải, hắn đã giết chết một lượng lớn người của Ma Cốt vây hãm mình nên bị chính Ma Cốt truy lùng. 

Mặc dù Lãnh chúa Mocha thành công trốn thoát khỏi Hỗn Hải, nhưng không may lại bị sát chiêu của Quỷ Cốt tấn công và tuổi thọ của hắn rất ngắn. 

Anh vượt qua biển sao và quay trở lại Andromeda, giết chết tất cả kẻ thù của mình. 

Sau đó, ông viết cuốn sách này về kinh nghiệm và phép thuật thẻ bài của mình, truyền lại cho một trong những đệ tử tạm thời của mình, rồi lặng lẽ chờ đợi cuối đời. 

Kinh nghiệm của Chúa Mocha trong cuốn sách đã biến mất ở đây. Về việc cuốn sách này từ Andromeda đến Dải Ngân hà như thế nào và nó rơi vào tay Kafka như thế nào thì vẫn chưa rõ. 

Phần còn lại của cuốn sách nói về "Ma thuật bài", giải thích chi tiết các nguyên tắc của Phép thuật bài và cách thực hành nó. Nó cũng chứa đựng nhiều kinh nghiệm tu luyện của chính Hòa thượng Mocha và toàn bộ quá trình tu luyện từ sơ cấp đến cảnh giới Tối thượng. 

Sau khi đọc cuốn sách này, Lưu Phong cảm thấy nó được mở rộng tầm mắt và bổ ích!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 160 chương Thủy lam tinh

"Mocha tôn giả, thẻ bài ma thuật..."

Lưu Phong đang chuẩn bị. Đánh giá từ cuốn sách, phép thuật thẻ này thực sự rất mạnh mẽ. Trên thực tế, đánh giá từ màn trình diễn của Kafka, điều này thực sự đúng như vậy. 

Chỉ là nền tảng của Kafka còn hạn chế và ông không thể phát huy được sức mạnh thực sự của loại ma thuật này. 

Lưu Phong không kịp chờ đợi, lập tức bắt đầu tu luyện. 

Không những vậy, hắn còn muốn truyền lại kỹ năng thần kỳ này cho Kỷ Cảnh và Bạch Vi, để họ cũng có thể tu luyện đến cảnh giới tôn giả, củng cố thực lực của bản thân. 

Để thực hành "ma thuật thẻ bài", trước tiên bạn cần phải tu luyện "thẻ sinh"...

“Thẻ sinh” này khác với vũ trụ bên trong cơ thể. Nó ngưng tụ trên đầu người, giữa hai lông mày...

Sau khi nuôi dưỡng “thẻ sinh”, bạn có thể luyện tập “thẻ chiến đấu”. "Thẻ chiến đấu" chủ yếu được chia thành ba loại, một loại là thẻ tấn công, một loại là thẻ phòng thủ và loại còn lại là thẻ phụ trợ. 

Trên thực tế, Lưu Phong đã có hiểu biết chung về những lá bài mà Kafka sử dụng. Hiện tại hắn đã có phương pháp luyện tập cụ thể của ma thuật thẻ bài, hắn trực tiếp đi vào phòng khách, ngồi xếp bằng trên giường rồi bắt đầu luyện tập. 

Ba ngày sau. 

Lưu Phong từ trên giường mở mắt. Lúc này, hắn chỉ cảm thấy chung quanh sáng rực, ánh sáng đặc biệt chói mắt! 

Anh nhắm mắt lại, giữa hai lông mày có một khoảng trống. Trong không gian có một tấm thẻ nhỏ, hiện ra hai màu tím và vàng, tỏa ra ánh sáng vàng tím chói mắt, chiếu sáng toàn bộ không gian. 

Đây là "thẻ cốt lõi" của quá trình huấn luyện ma thuật thẻ bài cơ bản. 

Chính vì có "Thẻ lõi" mà tầm nhìn của Lưu Phong lúc này mới phi thường. Ngay cả khi nhắm mắt lại, anh ta cũng có thể "nhìn thấy" toàn bộ chiến hạm, thậm chí có thể nhìn thấy bầu trời đầy sao bên ngoài thông qua chiến hạm. 

Anh hơi kiềm chế ánh sáng chói lóa của "Thẻ lõi" và mở mắt ra lần nữa. Lần này thì rất bình thường. 

Cảnh vật xung quanh tuy vẫn sáng sủa nhưng không còn chói lóa nữa. 

"Các thẻ cốt lõi đã được hoàn thành. Về phần các thẻ tấn công, thẻ phòng thủ và thẻ phụ trợ..."

Lưu Phong sờ sờ cằm, bắt đầu suy nghĩ. 

"Card Magic" giới thiệu số lượng lớn các loại thẻ, bao gồm ba loại thẻ, với nhiều loại và chức năng khác nhau. 

Lưu Phong dự định trước tiên bắt đầu bằng huấn luyện đơn giản, sau khi thành thạo sẽ dần dần đào sâu. 

Mấy ngày sau, Lưu Phong bước đầu đã nắm vững mấy tấm thẻ bài thực hành. 

Một là "Thẻ khiên đá" để phòng thủ, thứ hai là "Thẻ băng" để tấn công và thứ ba là "Thẻ vướng víu" để sử dụng phụ trợ. 

Vốn dĩ, "Thẻ Phi Kiếm" và "Thẻ Lửa" có sức tấn công mạnh nhất, nhưng đáng tiếc là chúng phải làm chủ được khả năng của hai thuộc tính này. Lưu Phong hiện tại chỉ nắm vững các khả năng của thuộc tính đất, gỗ và nước. 

Tuy nhiên, ba thuộc tính thẻ bài này cũng đủ để Lưu Phong sử dụng. 

Lúc này Thủy Mỹ Nhi đột nhiên gửi tin nhắn mời hắn đi đại sảnh. 

Lưu Phong đi tới đại điện, phát hiện Nữ hoàng nhân ngư cũng ở đó. Lúc này, Nữ hoàng Nhân ngư đã hoàn toàn khác trước. 

Cựu nữ hoàng nàng tiên cá quyến rũ đến mức tỏa ra khí chất dâm đãng khắp người. Cô ấy giống như một con đĩ bẩm sinh nhưng cũng xinh đẹp và quyến rũ đến nỗi bất kỳ người đàn ông nào gặp cô ấy đều muốn quan hệ tình dục với cô ấy, thậm chí quan hệ với cô ấy cho đến chết. 

Lúc này, nữ hoàng nàng tiên cá. 

Tuy rằng nàng cũng là một mỹ nữ nhưng nhìn ra lại giống như một mỹ nhân tuyệt thế. 

Nhưng tính khí đã thay đổi. 

Cô ấy mặc một chiếc váy lụa màu vàng có hoa văn vảy cá màu vàng trên đó, ánh sáng vàng tỏa ra khiến cô ấy trông rất lộng lẫy. 

Hơn nữa khí chất của nàng cũng rất đoan trang sang trọng, tạo cho người ta cảm giác không thể đạt tới. 

Quan trọng hơn, không gian xung quanh Nữ hoàng Nhân ngư cũng bị bóp méo, cùng thế giới bên ngoài có ranh giới rõ ràng, chứng tỏ nàng cũng là cường giả cấp Thần! 

Lưu Phong thật sự chưa từng nhìn thấy điều này. 

Nhìn thấy Lưu Phong đi tới, Nữ hoàng Nhân ngư mỉm cười nói: "Xin chào, người tốt bụng."

Nụ cười của cô mang đến cho người ta cảm giác như gió xuân. 

Lưu Phong có chút giật mình, nói: "Xin chào, Hoàng hậu bệ hạ!"

Nữ hoàng nhân cá mỉm cười nói: "Tôi tên Vũ Hữu Thuỷ, rất vui được gặp bạn!

Tôi đã nghe mọi thứ từ Mei'er và Yao'er.

Lần này tôi có thể thoát khỏi rắc rối, tất cả đều nhờ có bạn, Xiaofeng. "

Lưu Phong nói: "Hoàng hậu, ngươi biết là tốt rồi, ta còn đang đợi ngươi tạ ơn!"

Thủy Mỹ Nhi và Thủy Diệu Nhi nghe xong không khỏi bật cười. 

Nữ hoàng nhân ngư không khỏi cười lớn, nói:

"Đừng lo lắng, Xiaofeng. Nữ hoàng này tự nhiên muốn cảm ơn bạn. 'Bộ tộc nhân cá' của chúng tôi và 'bộ tộc Succubus' của bạn luôn có mối quan hệ tốt. Tôi cảm thấy rất đau buồn và tức giận khi bộ tộc Succubus trước đó bị giết. Đáng tiếc là chúng ta không thể làm gì để chống lại họ."

Vừa nói, cô vừa lấy ra một chai pha lê nhỏ từ chiếc nhẫn vàng không gian trên cổ tay. Cái chai chứa một chất lỏng màu xanh nước biển. Cô không biết nó là gì.

Lưu Phong cầm lấy, nhìn xem, hỏi: "Đây là cái gì?"

Nữ hoàng Nhân Ngư nói: “Đây là 'tinh hoa huyết thống' của tộc Nhân Ngư chúng ta. Sau khi ngươi lấy nó, ngươi sẽ sở hữu một phần huyết thống của tộc Nhân Ngư và nắm giữ một loại sức mạnh siêu nhiên mới."

Lưu Phong nói: "Nhưng ta đã có hai loại sức mạnh, chẳng phải sẽ xung đột sao?"

Nữ hoàng Nhân ngư nói: "Yên tâm đi, đây là huyết mạch tinh hoa, cùng bình thường lực lượng khác nhau, là thiên phú lực lượng, sẽ không cùng tâm lực xung đột."

Lưu Phong vừa nghe thì đặt nó xuống và uống hết chất lỏng màu xanh nước biển trong chai. 

Sau khi uống nó, anh nhanh chóng cảm nhận được một số thay đổi vi tế trong cơ thể, thực sự khác với những thay đổi bất thường về tim. 

Sức mạnh mới này được tích hợp vào tủy xương, máu thịt và giống như thứ mà đứa bé đã cho anh ta uống. 

Lưu Phong vung tay lên không trung, tạo ra một làn sóng nước. Anh ngạc nhiên: “Là sức nước à?”

Nữ hoàng nhân ngư mỉm cười nói: “Đúng vậy, thiên phú của tộc nhân ngư chúng ta là ‘điều khiển nước’. Ta hy vọng năng lực này có thể giúp ích cho ngươi.

Từ giờ trở đi, bạn có thể được coi là thành viên của tộc tiên cá của chúng tôi! "

Lưu Phong trong lòng cảm thấy vui mừng, thực lực lại tăng thêm một chút. 

Phải nói rằng phần thưởng này quả thực rất lớn. Cộng thêm hắn thu được "Thẻ ma pháp", lần này thu hoạch không phải là không có lời. Đó thực sự là một khoản lợi nhuận khổng lồ!

Nữ hoàng Nhân Ngư tiếp tục nói: "Tiểu Phong, để bày tỏ lòng biết ơn đối với ngươi, ta dự định dẫn ngươi đi gặp ngôi sao chính của tộc nhân ngư chúng ta - Thủy Lam Tinh!"

"Thủy Tinh?"

"Vâng."

Nữ hoàng Tiên cá cho biết: “Ngôi sao chính của chủng tộc tiên cá của chúng ta rất ẩn giấu và thiên hà được bao quanh bởi những cơn bão từ đầy sao.

Nếu không có tọa độ và định vị chính xác, chắc chắn bạn sẽ không thể tiếp cận được.

Bất kỳ tàu chiến nào tiếp cận thiên hà thủy tinh của chúng ta sẽ ngay lập tức bị tan vỡ bởi một cơn bão từ trên bầu trời đầy sao. "

Lưu Phong hỏi: “Nữ hoàng, Thủy Lam Tinh kín đáo như vậy, làm sao lại bị đại ác nhân bắt được?”

Nữ hoàng Nhân ngư mỉm cười bất lực:

"Bởi vì chúng ta nhân ngư chiến binh biến mất trong lúc làm nhiệm vụ, ta nhận được tin tức là Long Tộc làm ra, Nhân Ngư tộc chúng ta không thể đánh bại Long Tộc, cho nên đành phải đi đến Thiên Hà Liên Bang cầu cứu."

Không ngờ trên đường tới Silver Star, anh lại bị bán thú nhân bao vây và bị Manbai bắt giữ. "

"Thật kinh tởm!

Có luật hoàng gia nào không?

Có luật nào không? ? "

Lưu Phong tức giận nói.

Nữ hoàng Nhân ngư thở dài nói: "Vũ trụ vốn là như vậy, chỉ có thực lực mới có chỗ đứng, chỉ có nắm đấm mạnh mới có quyền lên tiếng, chỉ có pháp luật đứng về phía ngươi, nếu không ngươi chỉ có thể bị ức hiếp."

Lúc này, Thiên Thiên đột nhiên nói: "Thủy Lam Tinh tới!"

Nữ hoàng Nhân ngư đứng dậy nhìn khung cảnh bên ngoài thông qua khung cảnh bên ngoài được mô phỏng.

Lưu Phong cũng nhìn ra ngoài, thấy một bầu trời đầy sao tuyệt đẹp, với những ngôi sao màu xanh đậm tỏa ra ánh sáng tuyệt đẹp. Trước mặt anh là một hành tinh khổng lồ màu xanh nước biển, rất đẹp.

Hành tinh này được ước tính có kích thước gấp hàng trăm lần Trái đất. Nó nằm ở vùng có thể ở được ở trung tâm của thiên hà này. Nó hoàn toàn có màu xanh nước biển và dường như phần lớn diện tích bị bao phủ bởi nước biển.

Có mười hai hành tinh trong Thiên hà Xanh Aqua, được coi là thiên hà cỡ trung bình. Ngoài Aqua Blue Star, các hành tinh khác dường như đã được phát triển và chúng đều là nơi sinh sống của người cá. 

Tuy nhiên, những hành tinh đó dường như còn có những chức năng khác và không được dùng làm nơi ở. 

"Đây có phải là Aqua Blue Star không?" Lưu Phong hỏi.

Nữ hoàng nhân ngư nói: “Ừ, đi xuống thôi!”

Khi "Succubus" tiến vào Hành tinh Aquamarine, nó bị treo lơ lửng trên một mảnh đất. 

Lưu Phong đi theo Nữ hoàng Nhân ngư, bay ra khỏi chiến hạm và đáp xuống mặt đất. 

Thủy Mỹ Nhi và Thủy Diệu Nhi cũng ngã xuống bên cạnh họ. 

Lưu Phong nhìn đất dưới chân mình. Nó chỉ có đường kính một km. Đó chỉ là một hòn đảo nhỏ. Nó không thể được gọi là một vùng đất chút nào. 

Đảo có núi đẹp, nước trong, bãi biển rộng, đỉnh núi bằng phẳng. Có một số tàu chiến và đĩa bay đậu trên đỉnh núi. 

Nữ hoàng Nhân ngư cho biết: “Phần lớn Aqua Blue Star được bao phủ bởi nước biển và người dân của chúng tôi đều sống ở dưới nước.

Các hành tinh khác được sử dụng để phát triển công nghệ và xây dựng nhiều tòa nhà chức năng.

Tuy nhiên, ngôi sao chính Aquamarine của chúng ta vẫn luôn như vậy và không hề bị ô nhiễm chút nào. "

Theo cách nói của cô, có vẻ như cô không thích công nghệ cao mà thích những cảnh quan thiên nhiên chân thực hơn. 

Lưu Phong thầm nghĩ, tinh cầu này thích hợp cho ngươi ở, nhưng không thích hợp cho ta ở. 

Lúc này, nữ hoàng tiên cá hướng về phía biển phát ra âm thanh kỳ lạ.

Chẳng bao lâu, Lưu Phong nhìn thấy rất nhiều nàng tiên cá xuất hiện trên biển. Một số lượng lớn nàng tiên cá đang bơi về phía này từ mọi hướng.

Nữ hoàng nhân ngư nói: “Tộc nhân ngư của chúng ta vốn có dân số đông đảo, đáng tiếc rất nhiều người trong số họ đã bị giết. Hiện tại, nam nhân và chiến binh trong tộc hầu như đều bị giết hoặc bị thương, còn lại là phụ nữ và trẻ em.”

Lưu Phong nói: "Một hành tinh lớn như vậy có thể chứa ít nhất 100 tỷ người."

Nữ hoàng nhân ngư gật đầu, sau đó cười khổ nói: "Hiện tại chỉ còn lại hơn 100 triệu người..."

Và về cơ bản họ đều là phụ nữ. "

Lưu Phong nhìn qua, phát hiện trên biển tiên cá quả nhiên là nữ nhân. Họ đều xinh đẹp như hoa và ngọc, với mái tóc xanh tuyệt đẹp, dáng người cong, khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực trắng như tuyết, cặp mông đầy đặn...

Tất cả họ đều khỏa thân và bơi trong nước.

Lưu Phong cảm thấy tất cả tiên cá trên Thủy Lam Tinh đều ở đây. Họ ở khắp mọi nơi theo mọi hướng, và những đàn tiên cá lớn tụ tập lại với nhau, tất cả đều nhìn về phía hòn đảo.

Các em giơ tay chào đón sự trở lại của Nữ hoàng Nhân ngư, hát những bài hát hay trong đôi môi nhỏ nhắn, trông như đang nhảy cẫng lên vì sung sướng.

Nữ hoàng nhân ngư nói: “Tiểu Phong, bọn họ đang chào đón ngươi, chúng ta xuống nước đi --“

Cô kéo nước của Lưu Phong và đi về phía biển.

Lưu Phong nhanh chóng cởi quần áo, đi theo Nữ hoàng Nhân ngư xuống biển.

Nước biển lan tràn.

Anh chợt cảm thấy một cảm giác thân quen và một cảm giác thoải mái khó tả.

Trong thâm tâm, anh biết rằng vì có chút máu nàng tiên cá nên anh có ái lực rất lớn với nước.

Đồng thời trong lòng hắn cũng thầm vui mừng vì mình không mọc đuôi cá, nếu không quay về cũng không biết giải thích thế nào. 

"Xin chào..."

"Chào Tiểu Phong!"

Những nàng tiên cá dưới nước tụ tập xung quanh Nữ hoàng nhân cá và Lưu Phong.

Chúng đập vào mặt biển bằng những chiếc đuôi cá xinh đẹp. Thỉnh thoảng, cơ thể họ rời khỏi mặt nước, nhảy lên rồi lại rơi xuống nước, bắn tung tóe rất nhiều nước. 

Lưu Phong nhìn những khuôn mặt xinh đẹp xung quanh, chiêm ngưỡng bộ ngực to trắng nõn không hề nao núng của họ, cũng như môi âm hộ đầy đặn và những khe thịt hồng hào trước mông của họ. Anh cảm thấy miệng mình khô khốc và liên tục nuốt nước bọt.

Lưu Phong lúc này cũng trần trụi, cây gậy thịt dày và dài không che đậy, đứng thẳng, thỉnh thoảng chạm vào cơ thể của các nàng tiên cá xung quanh. 

Những nàng tiên cá này căn bản không có coi trọng, cho phép Lưu Phong chạm vào thân thể của mình. Một số thậm chí còn kéo Lưu Phong và ép vào họ. 

Lưu Phong chỉ cảm thấy hãnh diện, giống như đang ở một vùng quê hiền hòa.

Được bao quanh bởi thân hình trắng như tuyết, tất cả các nữ tiên cá, đều có khuôn mặt xinh đẹp và dáng người duyên dáng, đều khỏa thân, với bộ ngực khổng lồ gợn sóng trong nước, vô cùng hấp dẫn. 

Liếc nhìn, Lưu Phong liền thấy khắp nơi đều có những nàng tiên cá như vậy, người này nối tiếp người kia. Anh ta nhìn thoáng qua không thể nhìn thấy các cạnh và anh ta không biết có bao nhiêu. 

Lưu Phong và Nữ hoàng nhân ngư đều bị người vây quanh. Nữ hoàng Tiên cá cao hơn họ. 

Cô dang rộng vòng tay, phát ra một giọng nói du dương truyền khắp: "Được rồi, chào mừng những vị khách quý của chúng ta đến thành phố dưới nước!"

"Chào mừng chào mừng..."

"Chào mừng Lưu Phong đến với thế giới nàng tiên cá của chúng tôi..."

Các nàng tiên cá xung quanh đều nói:

Nữ hoàng nhân ngư nắm lấy tay Lưu Phong và bơi xuống nước. 

Lúc này, Lưu Phong không cần sử dụng khí lực bá đạo của mình. Cơ thể anh ấy rất tự do trong nước, như thể anh ấy có thể thở qua lỗ chân lông. Cuối cùng anh ấy đã nhận ra ý nghĩa của việc cá gặp nước! 

Nữ hoàng Nhân Ngư và Lưu Phong đang bơi ở phía trước, Thủy Mỹ Nhi và Thủy Diệu Nhi đi theo bên cạnh, còn rất nhiều Tiên Cá cũng theo sau và đi theo họ bốn phía. 

Cảnh tượng vô số nàng tiên cá bơi lội trong nước này rất ngoạn mục. 

Chẳng bao lâu, Lưu Phong đã nhìn thấy thành phố dưới nước của tộc nhân ngư. 

Đầu tiên là những cột đá cao sừng sững giữa biển, khắc trên đó cảnh đời sống của nàng tiên cá. 

Sau đó là những tòa nhà dưới nước, cao lớn và tráng lệ, với đủ loại sinh vật biển bơi lội trong đó, một số được tìm thấy trên trái đất, một số mà Lưu Phong đã nhìn thấy trên Galaxy Network, và một số trong số đó là những sinh vật ma thuật mà anh chưa từng thấy trước đây. 

Điều kinh ngạc nhất là những cột đá cao lớn đó sẽ phát ra ánh sáng nhiều màu sắc, rất chói mắt. 

Những ánh đèn đầy màu sắc này chiếu sáng toàn bộ thành phố dưới nước, khiến những thành phố dưới nước đó trở nên rực rỡ. Đặc biệt dưới ánh sáng, các tòa nhà và cá đều trông đầy màu sắc và đẹp mắt! 

Lưu Phong ngưỡng mộ những thành phố dưới nước này và cảm thấy nó đã mở mang tầm mắt và anh không thể ngừng ngưỡng mộ chúng. 

Nữ hoàng nhân ngư và các tiên cá nhìn thấy không khỏi bật cười. 

Không lâu sau, Nữ hoàng Nhân ngư đưa Lưu Phong đến một trong những thành phố dưới nước, tiến vào một cung điện khổng lồ, đi theo cầu thang trong cung điện và lên ngôi. 

Chiếc ngai này có hình dạng một chiếc vỏ sò khổng lồ, được bao quanh bởi san hô đỏ, phát ra ánh sáng rực rỡ, rất lộng lẫy. 

Đuôi cá của nữ hoàng nàng tiên cá biến thành đôi chân người xinh đẹp. Cô ngồi trên ngai vàng và bầu không khí thân thiện tràn ngập khắp nơi.

Lưu Phong đứng sang một bên, nhìn đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp của Nữ hoàng Nhân ngư, chợt nghĩ, liệu tộc nhân ngư có thể tồn tại và sống như con người dưới nước? 

Vô số nàng tiên cá từ mọi hướng kéo đến vây quanh ngai vàng, tất cả đều reo hò. 

Lưu Phong tính toán sơ bộ, phát hiện có ít nhất 100.000 nàng tiên cá tụ tập ở đây...

Hơn nữa thực lực cũng không thấp, thấp nhất đều là cấp địa cầu, có hơn 10.000 người cấp thiên hà, có hơn 1.000 người cấp sao, có hơn 100 người cấp thiên hà, có hơn mười người cấp thiên hà, còn có hai cường giả cấp vũ trụ. 

Bao gồm cả nữ hoàng nhân ngư cấp bán thần, sức mạnh như vậy chắc chắn mạnh hơn trái đất rất nhiều. 

Tuy nhiên, so với tộc rồng và tộc bán orc, họ tỏ ra yếu thế hơn rất nhiều. 

Lúc này, Nữ hoàng Nhân ngư nói: "Lần này ta bị thú nhân bắt giữ. May mắn thay, ta được chiến binh loài người Lưu Phong giúp đỡ, nên ta có thể trốn thoát..."

Cô kể lại những trải nghiệm của mình trong khoảng thời gian này rồi nói:

"Chúng ta hãy chào đón sự xuất hiện của Lưu Phong. Từ giờ trở đi, anh ấy sẽ là công dân danh dự của tộc nhân ngư chúng ta và sẽ được hưởng mọi quyền lợi của tộc nhân ngư chúng ta..."

"Chào mừng Lưu Phong..."

"Lưu Phong, ngươi thật tuyệt vời, ngươi là chiến binh của tộc nhân ngư chúng ta..."

Các nàng tiên cá xung quanh lần lượt hét lên, tất cả đều nhìn chằm chằm vào anh, khiến Lưu Phượng Quái cảm thấy xấu hổ. 

Sau đó, Nữ hoàng Nhân ngư lại nói thêm: “Lần này các chiến binh của chúng ta, Lão Cá Chép Bạc và những người khác, lần đầu tiên bị Long Tộc giam giữ, sau đó bị tộc Orc giết chết trong quá trình giải cứu ta.

Từ hôm nay trở đi, tộc rồng và tộc bán orc là kẻ thù truyền kiếp của tộc nhân ngư chúng ta. Chúng ta phải trả thù cho Lão Cá Chép Bạc và những người khác! "

"Trả thù!

Trả thù! "

Lúc này, những nàng tiên cá xung quanh bắt đầu tràn ngập sự phẫn nộ chính đáng, từng cánh tay sen trắng vung vẩy, quyết tâm cắt kẻ thù thành từng mảnh. 

Nữ hoàng Nhân ngư nói thêm: “Bất quá, hiện tại chúng ta thực lực chưa đủ, hi vọng mọi người có thể bình tĩnh. Sau này chúng ta trở nên mạnh mẽ hơn, tính toán với bọn họ cũng sẽ không muộn.

Bây giờ chúng ta hãy đón gió và gột rửa bụi bặm cho Chiến binh Gió Liễu…”

Hai nàng tiên cá với mái tóc xanh nước biển và đôi mắt xanh bước tới. 

Lúc này, họ đều giống như Nữ hoàng nhân ngư, trong hình dạng thuần khiết của con người. Họ đều khỏa thân và tất cả các bộ phận trên cơ thể đều lộ rõ, điều này rất hấp dẫn. 

Thông qua cảm ứng độc đoán của mình, Lưu Phong biết rằng họ đều là những cường giả cấp vũ trụ, và họ có lẽ chỉ đứng sau Nữ hoàng Nhân ngư về sức mạnh và địa vị. 

Hai người đi tới Nữ hoàng nhân ngư, người này giới thiệu Lưu Phong: “Tiểu Phong, đây là hai tỷ tỷ của ta, Ngọc Tiểu Lan và Ngọc Tiểu Tử.

Nếu bạn gặp vấn đề trong tương lai, bạn cũng có thể đến gặp họ. "

Lưu Phong nói: "Cảm tạ Nữ vương!"

Ngọc Tiểu Lam cười với Lưu Phong, nói: "Tiểu Phong, chúng ta đã chuẩn bị một bữa tiệc thịnh soạn cho ngươi, hi vọng sẽ hợp khẩu vị của ngươi."

Lưu Phong nhìn thân thể trần trụi của họ, khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực to trắng như tuyết, cặp mông đầy đặn và lỗ thịt mềm mại giữa hai chân. Miệng anh khô khốc và anh không thể không nuốt nước bọt. 

Vu Hiểu Tử cảm thấy hắn không khỏi muốn nếm thử đồ ăn, liền cười nói: "Mau theo chúng ta đi!"

Lưu Phong, Nữ hoàng nhân ngư, Thủy Mỹ Nhi và Thủy Diệu Nhi đi theo Vu Tiểu Lan và Ngọc Tiểu Tử hướng tới một cung điện khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 161 Con điếm thịt ngao (1)

Sau khi vào cung, Lưu Phong nhìn thấy bên trong có một chiếc bàn dài. Trên bàn bày đầy đồ ăn ngon, từng đợt hương thơm quyến rũ xộc thẳng vào mũi anh. 

Lưu Phong có chút kinh ngạc, trong cung điện này không có nước biển. 

Nữ hoàng Nhân Ngư ngồi ở phía trên, Lưu Phong, Ngọc Tiểu Lam bọn người cũng ngồi xuống. Bên cạnh bọn họ có rất nhiều nàng tiên cá, hình như là cung nữ trong cung điện. 

Nữ hoàng nhân ngư nói: "Tiểu Phong, chúng ta tiên cá lớn lên trong nước, ăn uống trong nước. Đây là đặc sản biển của Aqua Blue Star. Xem xem chúng có phù hợp với khẩu vị của cậu không."

Lưu Phong nhìn đồ ăn trên bàn, trong đó có rau và thịt. Anh ấy không nhận ra hầu hết trong số họ, nhưng anh ấy chỉ nhận ra một vài người trong số họ…

Ví dụ như tảo bẹ, sashimi, bào ngư, hải sâm,… có loại được nấu chín, có loại sống và còn có nước chấm phù hợp với khẩu vị của hầu hết các dân tộc. 

Lưu Phong cầm dao nĩa ăn một miếng bào ngư. Anh nhai nó vài lần và thấy nó rất ngon. Anh gật đầu khen: “Ăn ngon quá!”

Ngọc Tiểu Tử nói: “Chúng ta Thủy Lam Tinh có ngư trường vô cùng phong phú, thường xuyên bán cho một số thị trường tinh cầu, đặc biệt được ưa chuộng!”

Cô giới thiệu từng món ăn cho Lưu Phong. 

Mỗi lần cô giới thiệu một món ăn, Lưu Phong đều nếm thử. Nó thực sự rất ngon. Anh ấy khen ngợi nó trong khi ăn. 

Chẳng bao lâu, một số món ăn trên đĩa đã được nhiều người ăn. 

Lúc này, bốn cô gái bưng bát đĩa từ cửa hông đi ra. 

Lưu Phong ngẩng đầu, có chút sửng sốt. 

Bốn cô gái này hơi khác so với những người đẹp nàng tiên cá khác. 

Mặc dù đều trông rất quyến rũ và quyến rũ, nhưng háng của họ lại rộng bất thường và thân hình giống với những phụ nữ Meili mà Lưu Phong từng thấy. Họ đều có bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn. 

Họ mặc đồ lót xuyên thấu, có thể nhìn thấy rõ háng và âm đạo của họ. 

Thân hình bụ bẫm này trông không hề mập mạp chút nào. Thay vào đó, nó có cảm giác cân đối phù hợp, khiến nó trông đẹp và hấp dẫn. 

Ánh mắt của Lưu Phong lập tức rơi vào háng của bốn cô gái này. Âm đạo giữa háng của họ đặc biệt đầy đặn và đầy đặn. 

Đôi môi đầy đặn có chút khác thường, toàn bộ phần dưới cơ thể có màu hồng, môi lớn rất rộng, môi bé cũng lộ ra, đỏ tươi và mịn màng...

Cái khe rất hẹp và dài, kéo dài từ phía trước bụng dưới đến phía sau mông, như thể toàn bộ phần thân dưới của họ đều là một phần của âm đạo, khiến Lưu Phong gần như chảy nước miếng khi nhìn thấy. 

Bốn cô gái đặt hải sâm lên bàn rồi đứng sang một bên. 

Bọn họ đều nhìn về phía Lưu Phong, Lưu Phong cũng nhìn bọn họ. 

Bốn cô gái đều che miệng cười khúc khích nhưng không hề ngượng ngùng, trông rất hào phóng. Họ thậm chí còn cố tình dang chân về phía Lưu Phong. 

Nữ hoàng nhân ngư nhìn thấy ánh mắt của Lưu Phong, cười nói: "Tiểu Phong, đây là nữ nhân thịt ngao của tộc nhân ngư chúng ta."

"Con điếm thịt ngao?"

Lưu Phong nghe Thủy Mỹ Nhi nhắc tới, nguyên lai đây chính là nhân ngư bộ tộc nữ nhân thịt ngao, "Sao ngươi lại đặt tên như vậy?"

Nữ hoàng Nhân ngư giải thích: “Tộc tiên cá của chúng ta trên Hành tinh Xanh Aqua có hai nhánh, một nhánh tiến hóa từ cá chép, vốn là nhánh của chúng ta, và nhánh kia tiến hóa từ nghêu biển.

Những nàng tiên cá tiến hóa từ nghêu biển chỉ là con cái.

Âm hộ của chúng giữ được nhiều đặc tính của thịt nghêu, đặc biệt thích hợp cho việc giao hợp. Ngoài ra, họ sinh ra đã có ham muốn tình dục mạnh mẽ nên mọi người gọi họ như vậy. "

"Vậy là xong."

"Thật đáng tiếc..."

Nữ hoàng Nhân Ngư lắc đầu: "Con điếm thịt nghêu bị một số chủng tộc man rợ trong Dải Ngân hà thèm muốn. Chúng bị bắt làm nô lệ trên diện rộng, số lượng giảm mạnh. Ngày nay, trên Aqua Planet của chúng ta chỉ còn lại hơn một trăm con điếm thịt ngao, và chúng gần như đã tuyệt chủng."

"Chết tiệt!"

Lưu Phong rất tức giận. 

Nữ hoàng Nhân ngư trông có vẻ bất lực. Cô cười khúc khích và nói: "Đừng nói về chuyện đó nữa. Nào, ăn nhiều hơn đi."

Cô bẻ một miếng hải sâm và cho vào bát vỏ của Lưu Phong. 

Lưu Phong vừa ăn hải sản vừa nói: “Năm chủng tộc lớn về tình dục đã bị ức hiếp, nên đoàn kết lại với nhau.”

Nữ hoàng Nhân Ngư nói: “Trong số năm bộ tộc lớn của chúng ta, Bộ lạc Nhân Ngư, Bộ lạc Hoa Nụ, Bộ lạc Yuluo và Bộ lạc Meirou là một liên minh rất thân thiết, chúng ta cùng tiến và rút lui.”

Lưu Phong hỏi: “Còn bộ tộc Mông Bắc thì sao?”

Nữ hoàng nhân cá nói: “Về phần bộ tộc Mạnh Bắc, họ là nam nữ, được hầu hết các chủng tộc ưa chuộng, vận may trong thiên hà, rất nổi tiếng, không có vị trí rõ ràng và không liên minh với các chủng tộc khác…

Họ không bao giờ xúc phạm ai nên họ không có kẻ thù. "

"Ồ... giống như máy móc bộ tộc." Lưu Phong nói. 

"Đúng."

Nữ hoàng Nhân ngư gật đầu nói: "Tộc máy móc cũng vậy, bọn họ đều là chủng tộc trung lập, sẽ không tham gia chiến đấu của bất kỳ chủng tộc nào...

Nhưng họ hợp tác với mọi chủng tộc. Hầu hết công nghệ, vũ khí và thiết bị trong thiên hà đều đến từ cuộc đua máy móc. Họ là chủng tộc giàu có nhất trong thiên hà. "

"Wow, nó có vị rất ngon."

Lưu Phong nếm thử hải sản trong bát. Nó mềm, mềm, ngọt và rất dai. 

Nữ hoàng Tiên cá vừa di chuyển chiếc nĩa vừa nói:

"Trong Ngân Hà, ngoài Tam Nhãn và Yêu Thú tộc ra, còn có hơn mười chủng tộc cũng rất cường đại, cơ bản có ba bốn cao thủ cấp Thần...

Ví dụ như Demi-Orcs, Dragons, Carlo, Cao Mộng, Multi-Armed, Two-head, Feathers, v.v. Ngoài ra còn có một số á thần là những người kiểm lâm đơn độc và không tham gia bất kỳ lực lượng nào.

Ngược lại, những người như vậy sống thoải mái hơn. "

Lưu Phong cho rằng trong thị trường lính đánh thuê của Vạn Tộc Tinh quả thực có rất nhiều Bán Thần cường đại, giá thuê mỗi người trong số họ đều cực kỳ cao, người bình thường căn bản không có khả năng mua được. 

Lưu Phong hỏi: "Ta nhìn thấy trong ảo trường ba cái tên, bọn họ đều là trong thiên hà ba người đứng đầu, hẳn là hoàng thất chân thần đi?"

"Đúng."

Nữ hoàng nhân ngư nói: "Hongke của tộc Máy móc, Tianmu của tộc Tam mắt và Mạnh Sơn của tộc Behemoth đều là chủ nhân của chủng tộc tương ứng của họ, và họ cũng là ba cường giả cấp thần thực sự trong thiên hà. Đây là lý do tại sao hoàng gia có thể đứng vững."

Lưu Phong kiêu ngạo nói: "Khi ta trở thành chân thần, nhân ngư tộc sẽ không còn bị khi dễ nữa!"

Nữ hoàng Nhân Ngư cười lớn, hai cường giả vũ trụ Ngọc Tiểu Lan và Ngọc Tiểu Tử cũng mím môi cười. 

Ngọc Tiểu Lam nói: "Lưu Phong, ngươi còn chưa đến vũ trụ cấp độ, nói như vậy còn quá sớm.

Nhưng chúng tôi tin rằng sớm hay muộn bạn cũng sẽ đạt được điều đó. "

Lưu Phong vội vàng hỏi: “Nhân tiện, Nữ hoàng, người mất bao lâu để trở thành Bán Thần?”

Nữ hoàng Nhân Ngư nhìn hắn, cười khúc khích: “Một nghìn năm, đây đã là tốc độ cực nhanh trong thiên hà rồi.”

Lưu Phong nói: "Ta đối với cái này có chút chậm, có biện pháp nào nhanh hơn không?"

Nữ hoàng nhân ngư suy nghĩ một chút rồi nói: "Đúng vậy, đi Hạ Hàn Thiên Hà tu luyện."

"Hạ Hàn Thiên Hà?

Đây không phải là thiên hà nơi có Sao Bạc và Sao Vạn Tộc sao? " Lưu Phong nói. 

Nữ Hoàng Nhân Ngư nói: "Đúng vậy."

"Sự khác biệt là gì?"

"Nó rất khác."

Nữ hoàng Nhân Ngư mỉm cười nói: “Là hệ thiên hà lớn nhất trong Dải Ngân Hà, Thiên hà Hạ Hàn có một ngôi sao siêu lớn và 88 hành tinh. Đó là một hệ thiên hà siêu lớn…

Mật độ năng lượng bên trong thiên hà này vượt xa các thiên hà khác nên tốc độ tu luyện sẽ được cải thiện rất nhiều.

Ngoài ra, tốc độ thời gian trong thiên hà này tương đối nhanh, gấp vài lần, thậm chí hàng trăm lần so với các thiên hà khác. "

Lưu Phong nghe vậy, hai mắt sáng lên: “Không phải nghĩa là sau khi ở Hạ Hàn Thiên Hà một năm, sau khi rời đi nơi khác mới chỉ trôi qua mấy tháng, thậm chí mấy ngày sao?”

"Đúng."

Nữ hoàng Nhân ngư nói: “Đó là lý do tại sao Liên bang Thiên hà coi Thiên hà Hạ Hàn là thiên hà chính của Dải Ngân hà, đặt trụ sở liên bang trên Thiên hà và đặt Vạn chủng tộc là hành tinh thị trường lớn nhất trong Dải Ngân hà. Đây là lý do.”

Lưu Phong nói: “Vậy tôi phải mua một căn biệt thự ở đó!”

Nữ hoàng Nhân Ngư mỉm cười nói: “Quả thực, mọi người đều nghĩ như vậy.

Tuy nhiên, giá nhà đất ở Hehan Galaxy cực kỳ cao, ngay cả những ngôi nhà nghèo nhất cũng có giá hàng trăm triệu.

Nhiều ngôi sao trong Thiên hà Hehan đã được Liên đoàn Thiên hà phát triển. Ngoại trừ Ngôi sao Bạc và Ngôi sao Vạn tộc, các hành tinh khác đã được phát triển thành những nơi thích hợp cho các chiến binh luyện tập. Càng gần các vì sao, giá nhà đất càng cao.

Chúng tôi, tộc người cá, chỉ có một biệt thự trên hành tinh thứ sáu mươi sáu. "

Lưu Phong hỏi: “Năm mươi tỷ Tinh tệ có đủ không?”

Nữ hoàng nhân ngư nghe vậy hơi giật mình, sau đó mỉm cười nói: "Mua một căn nhà ở đó là đủ rồi."

Có lẽ cô không ngờ Lưu Phong lại giàu có như vậy. Quả thực, với tài sản ròng 50 tỷ tinh tệ, hắn đã được coi là gia tài nhỏ trong thiên hà.

Lúc này miệng Lưu Phong đầy dầu. Anh ta đặt dao nĩa xuống, dùng khăn giấy lau miệng rồi nói: “Tôi thấy khắp nơi trên Aquamarine Star đều có nước. Bình thường cậu giao tiếp bằng cách nào?”

"Vòng tay thông minh."

Nữ hoàng Nhân ngư lấy ra một chiếc vòng tay thông minh từ chiếc nhẫn vàng không gian. 

"Ồ..."

Lưu Phong có chút kinh ngạc. Anh tưởng ở đây không có sản phẩm công nghệ cao. 

Nữ hoàng người cá cho biết: “Chúng ta chỉ quen sống ở biển, không phải không muốn công nghệ cao.

Mặc dù chúng tôi đã đặt hầu hết các thiết bị công nghệ của mình trên các hành tinh khác.

Tuy nhiên, Aquamarine còn được trang bị nhiều vật dụng công nghệ cao phục vụ cuộc sống của chúng ta thuận tiện hơn. "

"Đó là nó."

"Tiểu Phong, ngươi đã tới đây, xin hãy ở lại đây một lát."

Nữ hoàng Nhân ngư thẳng thắn nói: “Hầu hết các khu vực trên Aqua Blue Planet đều đã được phát triển. Ở mỗi thành phố dưới nước đều có một cung điện không có nước, chẳng hạn như của chúng ta.

Tất nhiên, cũng có những khu vực nguy hiểm trên Aquamarine, đừng đến gần chúng. "

Lưu Phong kinh ngạc hỏi: "Nơi này cũng có khu vực nguy hiểm sao?"

Nữ hoàng Nhân Ngư nói: “Biển Bắc Cực có một vòng xoáy, trong đó có thể có điều gì đặc biệt, bất kỳ sinh vật nào bị cuốn vào đó đều sẽ bị nghiền nát…

Nữ hoàng nhân ngư trước đây cũng có sức mạnh á thần đã cố gắng tìm hiểu nhưng không may lại chết ở đó, từ đó trở thành khu vực cấm. "

Lưu Phong gật đầu, nói hắn sẽ không đi nơi đó. 

Anh đứng dậy và vươn vai. 

Nữ hoàng nhân ngư cũng đứng lên nói: “Đi thôi, tôi đưa cậu đến phòng nghỉ.”

"Được rồi."

Lưu Phong đi theo phía sau cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 161 Con điếm thịt ngao (2)

Không lâu sau, Lưu Phong theo Nữ hoàng Nhân ngư tới một phòng ngủ trong cung điện. 

Trang trí ở đây rất ấm áp. Giường, bàn ghế trong phòng đều màu xanh sáng, trên cửa sổ treo những con trai, vỏ sò xinh đẹp và những chuỗi ngọc trai. 

Nữ hoàng nhân ngư nhìn Lưu Phong, hỏi: "Ngươi thích không?"

Lưu Phong nói: "Ta thích, rất tốt!"

Nữ hoàng nhân ngư nói thêm: "Ở đây tôi có rất nhiều phòng, cậu có thể gọi công chúa của bộ tộc succubus và chúng ta có thể ở hết."

Lưu Phong nói: “Đừng lo lắng cho cô ấy, cô ấy phải canh giữ chiến hạm.”

Nữ hoàng Nhân Ngư gật đầu nói: “Tôi ở ở nội điện, nếu cần gì có thể đến tìm tôi.”

"Được rồi!"

Lưu Phong bỗng nhiên nằm ở trên giường, mềm mại vô cùng thoải mái. 

Nữ hoàng Nhân ngư nhìn anh một cái rồi quay người rời đi. Ngọc Tiểu Lam và Ngọc Tiểu Tử theo cô ra khỏi cửa. 

Lưu Phong nằm ở trên giường, hơi nheo mắt lại, trong đầu nhớ lại chuyện ở Mạn Tinh. Sau khi sự việc được giải quyết, anh đột nhiên cảm thấy kiệt sức về mặt tinh thần. 

Tuy nhiên, trong lãnh thổ của bộ tộc nhân ngư, anh ta có vẻ rất thoải mái và an toàn, và anh ta ngủ thiếp đi mà không hề hay biết. 

Lưu Phong không biết mình đã ngủ bao lâu tỉnh dậy, ngồi dậy, vươn vai, lúc ngước mắt lên đã nhìn thấy trong phòng có mấy cô gái đang đứng. 

Bốn cô gái, cũng chính là những cô gái bán thịt ngao mà họ thấy đang phục vụ đồ ăn trong bữa ăn, đang đứng trước bàn trang điểm, nhìn vào gương và vuốt tóc. 

Lưu Phong dụi dụi mắt, nói: "Sao ngươi lại ở đây?"

Bốn con điếm thịt nghêu quay lại, thấy Lưu Phong đã tỉnh, liền tiến lên. Một người trong đó cười nói: "Lưu Phong ca, ngươi tỉnh rồi!"

Bốn cô gái này đều nổi bật về ngoại hình và vóc dáng. Họ ngang hàng với Thủy Mỹ Nhi và Thủy Diệu Nhi. Họ cũng có khí chất quyến rũ, luôn toát ra khí chất quyến rũ. 

Làn da của họ trắng trẻo và dịu dàng, mái tóc màu xanh nước biển xõa ra sau đầu, bồng bềnh và mượt mà, nét mặt thanh tú đang mỉm cười, và họ đang mặc đồ lót trong suốt, gần như thể họ không mặc gì cả...

Bộ ngực kiêu hãnh, núm vú hồng hào mềm mại, hình tam giác hình trái tim mịn màng mềm mại, đầy đặn thịt, có khí chất quyến rũ. 

Họ mang những chiếc tất trong suốt để trang trí cho đôi chân thon thả và đôi bàn chân trong suốt như pha lê. 

Mùi thơm cơ thể của một cô gái phả vào mặt. 

Lưu Phong say sưa ngửi ngửi, rời khỏi giường. 

"Tên các bạn là gì?"

Lưu Phong ngưỡng mộ thân hình xinh đẹp của họ và nuốt nước bọt. 

"Tôi tên Tiểu Thanh..."

Bốn cô gái thịt nghêu này tên là Tiểu Thanh, Tiểu Trầng, Xiaobei và Xiaofei. 

Tiêu Thành nắm lấy tay Lưu Phong, nói: "Lục Phong ca, hoàng hậu mời chúng ta làm người dẫn đường.

Nếu bạn muốn chơi trong Aqua Blue Star, chúng tôi có thể đưa bạn đến đó!

Chúng ta đã quá quen thuộc với hành tinh này! "

"Được rồi, tôi chỉ muốn đến thăm Aqua Blue Star thôi!"

Aquamarine là một thế giới đại dương thuần khiết. Thế giới dưới nước thật tuyệt vời và tráng lệ, và ánh sáng của cột đèn rất lộng lẫy. Nó thực sự là một nơi tốt để ghé thăm. 

Lưu Phong tới liền nhìn thấy. 

Tiêu Tình nắm lấy tay còn lại của Lưu Phong, nói: "Hoàng hậu còn yêu cầu ngươi sống ở Aqua Blue Star của chúng ta!"

Lưu Phong nói: "Ta nghĩ như vậy.

Nhưng quê tôi không ở đây. "

Lúc này hắn cũng trần trụi, cây gậy thịt dày và dài của hắn dựng lên, thỉnh thoảng chạm vào cơ thể cô gái bên cạnh. 

Tiểu Bắc bỗng nhiên duỗi ra một bàn tay ngọc, nắm lấy dương vật của Lưu Phong, nhẹ giọng nói: "Anh, không phải anh định giải trí một chút trước khi đi sao?"

Giọng nói của cô nhẹ nhàng êm ái, mang theo âm thanh mảnh khảnh khiến Lưu Phong xương cốt tê dại. 

"Đúng vậy!"

Lưu Phong nghe cô nói, lập tức đánh ngã từng người một rồi đè xuống giường. 

Anh không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. 

Với những người đẹp tuyệt vời này trong phòng, làm sao chúng ta có thể không vui vẻ với họ? 

"A..." Bốn cô gái xinh đẹp kêu lên một tiếng, cười dâm đãng, muốn chống cự lại bám lấy Lưu Phong. 

Lưu Phong ngửi thấy một mùi thơm nhàn nhạt. Anh đặt tay lên phần thịt mềm mại trong âm đạo của Tiểu Phi và chạm vào nó. Nó chứa đầy dịch âm đạo. Thịt mềm mọng nước ấm áp và cực kỳ mềm mại. 

"Oa, ướt quá."

Lưu Phong đè Tiểu Phi xuống dưới, hôn lên khuôn mặt nhỏ xinh của cô. 

"A...anh trai, đừng dùng tay..."

Tiểu Phi mỉm cười tinh tế và vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình. 

Cô ấy cũng đang hôn Lưu Phong. 

Tiểu Thanh, Tiểu Trầng và Tiểu Bội cũng không ngừng bám lấy Lưu Phong một cách nhiệt tình. 

Sau khi Lưu Phong hôn Tiểu Phi liền tiến tới hôn Tiểu Thanh. Đồng thời, anh dùng cả hai tay vuốt ve cơ thể thanh tú của bốn cô gái xinh đẹp này. Một tay nắm lấy và nhào nặn từng bộ ngực của họ, tay kia trượt xuống ống quần của họ, hết lần này đến lần khác cảm nhận được sự mềm mại mượt mà của đùi họ. 

"Wow, anh Lưu Phong, anh khéo tay quá, chắc phải làm thường xuyên nhỉ?"

Tiêu Thừa Kiều mỉm cười. 

"Phải."

Lưu Phong kiêu ngạo nói. 

Anh nằm trên giường vẫy tay với bốn cô gái xinh đẹp: “Tới.”

Bốn cô gái xinh đẹp thịt nghêu phối hợp với anh, ôm lấy anh say đắm, hôn và chạm vào anh từ nhiều góc độ khác nhau. 

Tiêu Tình ngồi ở trên giường, duỗi ra một đôi tất lụa mềm mại thơm tho, không ngừng xoa xoa mặt Lưu Phong. 

Lưu Phong say sưa ngửi mùi thơm trên tất và chân của cô gái xinh đẹp. Miếng thịt dày và dài nhảy lên, quy đầu và mắt chứa đầy chất lỏng trong suốt. 

Tiểu Thành vuốt ve miếng thịt của Lưu Phong bằng ngón tay ngọc trắng tinh xảo, nhìn con rùa thịt to lớn màu đỏ tím, bộ dáng sáng bóng của nó khá đáng sợ. 

Nhưng đây lại là món khoái khẩu của gái điếm thịt nghêu. 

Cô há miệng, thả một ngụm nước bọt vào quy đầu của Lưu Phong, sau đó cúi đầu, lấy nước bọt làm ướt quy đầu rồi mút, phát ra âm thanh rè rè. 

"Xì..."

Lưu Phong cảm thấy rất thoải mái. Anh ta lần lượt duỗi tay sang trái và phải, đặt lên âm hộ của Xiaobei và Xiaofei, vuốt ve cái lồn đầy đặn của họ. 

Âm hộ của bọn họ cực kỳ trơn trượt, Lưu Phong sờ vào có cảm giác trơn trượt như đậu hũ chảy nước, tinh dịch chảy ra tràn ngập mùi tình dục quyến rũ. 

Tiểu Thanh và Tiểu Thành mỗi người duỗi ra một đôi chân xinh đẹp mang tất chân, chơi đùa với cặc của Lưu Phong một lúc. 

Lòng bàn chân của họ hòa vào nhau, kẹp con cặc của Lưu Phong vào giữa, không ngừng cọ xát vào nhau, tạo ra những cảm giác chạm tuyệt vời. 

"Ờ..."

Lưu Phong cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ, dương vật càng cứng hơn. 

Lúc này, Tiểu Bắc và Tiểu Phi đồng thời đứng dậy, ngồi xuống trên mặt và ngực Lưu Phong. 

Lưu Phong nhìn âm đạo của Tiểu Bắc càng ngày càng gần. Khe thịt nứt nẻ có màu đỏ tươi, môi âm hộ xếp chồng lên nhau, ôm lấy thịt âm đạo còn tươi. Dịch âm đạo chảy xuống, rơi xuống mặt Lưu Phong. 

Ngay sau đó. 

Tầm nhìn của Lưu Phong tối sầm lại, một hơi thở cực nóng phả vào mặt anh, kèm theo mùi tình dục nồng nặc. Da thịt mềm mại dày đặc áp vào mặt và miệng anh, một lượng lớn tinh dịch chảy xuống, cực kỳ gợi tình. 

Lưu Phong ôm lấy cái mông trắng như tuyết của Tiểu Bắc, mút lấy phần thịt mềm mại ở môi âm hộ của cô. Sau khi liếm, cô phát hiện da thịt mềm mại ở môi âm hộ của mình cực kỳ mịn màng, như thể một cú đánh có thể phá vỡ, mềm mại vô cùng. 

"Đây là con điếm thịt ngao sao? Con mèo này thật sự giống thịt ngao!"

Lưu Phong rất kinh ngạc, cảm thấy choáng váng. 

Mặc dù anh ấy đã nếm thử nhiều loại lồn ngon nhất nhưng âm hộ của con đĩ ngao này thực sự rất độc đáo. Đó là thứ mềm mại và mịn màng nhất mà anh từng gặp, dịch âm đạo cũng là thứ ngọt ngào và thơm ngon nhất. Không có gì ngạc nhiên khi nó được người khác thèm muốn. 

Dưới sự mút và liếm của Lưu Phong, âm hộ của Tiểu Bắc tràn đầy tinh dịch, thở hổn hển và không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Tiểu Phi ngồi lên ngực Lưu Phong, dùng môi âm hộ đầy đặn, mềm mại, trơn trượt của hắn xoa xoa cơ thể hắn. Chất lỏng nhớp nháp chảy ra, trượt ngang dọc theo ngực Lưu Phong. Một lúc sau, toàn thân cô ướt đẫm. 

"Xì..."

Lưu Phong hít sâu một hơi, anh phát hiện âm hộ của Tiểu Phi quá mềm và mịn. 

Cô cọ xát âm hộ của mình vào ngực, và nó thực sự mang lại cho cô cảm giác kích thích! 

Lúc này, Tiểu Thanh và Tiểu Thành xoay người sang một bên, giơ chân ngọc lên, ấn lồn vào cặc của Lưu Phong. 

Hai người dùng tư thế khéo léo để cùng lúc ấn lỗ thịt vào cặc của Lưu Phong. 

Họ kẹp con cặc của Lưu Phong vào giữa môi âm hộ của họ và liên tục xoa bóp nó. Một lượng lớn tinh dịch được tiết ra khiến dương vật của Lưu Phong ướt đẫm hoàn toàn. 

Miếng thịt dày và dài của anh trượt qua lại giữa đôi môi lồn mềm mại của họ, đồng thời mang lại cho nhiều người cảm giác kích thích mạnh mẽ. 

Lưu Phong không khỏi cử động phần thân dưới, nhanh chóng dùng que thịt xoa xoa phần da thịt mềm mại của Tiêu Thanh và môi âm hộ của Tiêu Thành, đặc biệt là âm vật của bọn họ. Dưới sự ma sát của quy đầu của Lưu Phong, những cơn khoái cảm bùng nổ đánh vào cơ thể và tâm trí họ. 

"A...anh trai...anh thật tốt...anh thật thoải mái...ừm...ah..."

Một số con điếm đang thở hổn hển và rên rỉ, giọng nói của họ đặc biệt ngọt ngào, một âm thanh cắt ngắn tự nhiên. 

Cùng lúc đó, Lưu Phong cũng đang mút âm đạo của Tiểu Bắc, hút hết nước chảy ra từ trong miệng mà ăn, liên tục vang lên tiếng mút “啾啾啾啾”. 

"A...anh trai...ăn em đi...ăn âm hộ của em...cho âm hộ của em vào miệng anh...ah...thật tuyệt vời..."

Tiểu Bắc rên rỉ, thân thể mảnh khảnh run rẩy. 

Cô dùng hai tay ôm đầu Lưu Phong, liên tục ấn âm hộ của mình vào mặt anh, khiến nước ục ục phun ra. 

"À... ồ... ừm..."

Đôi mắt của Xiaofei quyến rũ như lụa, cô ấy không ngừng cọ xát ngực Lưu Phong bằng âm hộ trơn trượt của mình, và cô ấy cũng đang tiến tới cao trào. 

"Tôi sắp xuất tinh..."

Lưu Phong chỉ cảm thấy vô cùng kích thích. Anh ta liên tục đẩy con cặc của mình trong khi đút nó vào khe lồn của Tiểu Thanh và Tiểu Trầng. 

Cảm giác được đụ hai cái lồn cùng lúc thật là tuyệt vời. 

Không lâu sau, lưng và mắt của Lưu Phong đau nhức, toàn thân cứng đờ. 

Quy đầu to lớn đột nhiên vượt qua khe môi âm hộ của hai con điếm thịt ngao này, và nhô ra từ giữa bụng dưới của chúng...

Sau đó, những dòng tinh dịch màu trắng đục được phóng ra, đập vào phần bụng dưới của họ và rơi vào giữa môi âm đạo của họ. 

“A…” Lúc này, Tiểu Phi đột nhiên thở hổn hển, cái mông trắng nõn nâng lên, sau đó lại thả xuống, lần nữa áp vào ngực Lưu Phong, từng đợt nhớp nháp dọc theo khe hở của cô chảy về phía ngực Lưu Phong. 

Cơ thể họ dính chặt vào nhau, khó có thể phân biệt được. 

Sau khi bốn cô gái đứng dậy khỏi cơ thể Lưu Phong, họ ngồi sang một bên, thở hổn hển và rất quyến rũ. Tất cả bọn họ đều nhìn Lưu Phong bằng ánh mắt quyến rũ và nụ cười trên môi. 

Lưu Phong ngồi dậy, tay trái ôm Tiểu Thanh, tay phải ôm Tiểu Thành. Anh hôn họ ở bên trái và hôn họ ở bên phải. Anh dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực to lớn trắng như tuyết trên ngực họ, nhào nặn và bóp chặt. Bộ ngực mềm mại và to lớn này mang lại cảm giác tuyệt vời khi chạm vào. 

Tiểu Bắc và Tiểu Phi tiến lên, đặt ngực trước mặt Lưu Phong. Lưu Phong lập tức mở miệng liếm bọn họ, lúc thì liếm ngực Tiểu Bắc, lúc thì mút núm vú của Tiểu Phi, rất hưởng thụ. 

Bộ ngực của họ cao như núi thịt, rất kiêu hãnh, có thể cạnh tranh với bộ ngực khủng của Cơ Kinh và Bạch Vi. 

"Tweet... à..."

Lưu Phong ngấu nghiến bộ ngực của bọn họ, một lúc sau cuối cùng cũng bất đắc dĩ ngẩng đầu lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 162 Tà dâm trong biển (1)

"Tôi sẽ bắt đầu chết tiệt!"

Lưu Phong bảo bốn cô gái xinh đẹp này nằm xuống. 

Tiểu Thanh nằm xuống hỏi: “Anh, anh không sao chứ?

Bạn có muốn nghỉ ngơi nữa không? "

Lưu Phong nói: "Ta đương nhiên có thể làm được!

Đừng nghĩ rằng tôi là một người đàn ông bình thường, tôi là một kẻ cứng rắn! "

Tiểu Thành cọ đôi chân mang tất của mình vào cơ thể Lưu Phong, vừa nói: “Anh ơi, hãy thể hiện bản lĩnh của mình và đụ chị em chúng em thật mạnh…”

"Con điếm nhỏ, để xem anh trai tôi xử lý em thế nào!"

"A, đừng... cạch cạch..."

Lưu Phong đè lên trên, vỗ vào cặp mông trắng như tuyết của họ. Vài cô gái xinh đẹp mỉm cười quyến rũ và vặn vẹo trên giường. 

Lưu Phong dang rộng đôi chân mang tất của Tiểu Tình, quỳ xuống háng cô, nhét cây gậy thịt dày và dài của anh vào âm hộ đầy đặn của cô. 

Đôi môi dày, ướt và đỏ tươi bị quy đầu của Lưu Phong ép mở ra, quy đầu to chìm vào da thịt mềm mại của môi âm hộ của Tiêu Thanh, thẳng vào lỗ thịt của cô. 

Lỗ thịt của cô gái xinh đẹp rất chật, nó từ từ mở ra dưới cặc của Lưu Phong. 

Sau khi âm đạo được căng ra, nó lại hợp nhất, kẹp chặt con cặc của Lưu Phong một lúc, cực kỳ kích thích! 

Âm đạo của Tiểu Thanh không chỉ đầy đặn mà còn vô cùng đàn hồi và mềm mại, như thể cô đang sống. 

Sau khi cặc của Lưu Phong được đưa vào, nó lập tức bị bao bọc bởi lớp thịt âm đạo mềm mại bên trong, như có vô số chiếc lưỡi mềm mại ướt át đang liếm cặc anh. 

Cảm giác này thật sự không thể chịu nổi! 

"Xì..."

Lưu Phong liên tiếp run rẩy mấy lần, con gà trống vừa mới xuất tinh gần như có cảm giác muốn xuất tinh lần nữa. 

Con cặc của Lưu Phong từ từ tiến vào âm đạo ngao của Tiểu Thanh, bị âm đạo ngao đầy đặn, trơn trượt và mềm mại của cô bọc vào bên trong rồi biến mất. 

Sau khi dương vật của Lưu Phong được đưa vào hoàn toàn, anh phát hiện mình vẫn chưa đâm vào hết, khiến anh choáng váng. 

Ngoài búp bê, đây là lần đầu tiên anh phát hiện ra rằng có ai đó có thể chứa trọn con cặc cao 30 cm của mình...

Và có thêm chiều sâu bên trong âm hộ. 

Có thể nào...

Lưu Phong nhìn các cô gái xinh đẹp trước mặt nói: "Lồn của cô gái thịt nghêu thật độc đáo!"

Tiểu Thành cười nói: "Ca, ngươi hiểu không?

Âm đạo của chúng ta có phần giống với âm đạo của tộc Meishu, nó có thể nối từ âm đạo đến cổ họng! "

Lưu Phong nghe được lời này thì giật mình, đây quả thực là quá đáng! 

Yêu nữ có thể chất đặc biệt, có thể cử động nội tạng nên khi Lưu Phong nhét búp bê vào, búp bê có thể tạo ra một cấu trúc đi từ âm đạo đến cổ họng...

Bộ tộc Meirou thậm chí còn đặc biệt hơn. Âm đạo của họ thực sự được kết nối từ trên xuống dưới, từ cửa âm đạo đến miệng nhỏ. 

Không ngờ Nữ Nhân Thịt Nghêu có kết cấu cơ thể tương tự, có thể không bằng Thịt Thịt Tộc nhưng cũng không khác nhau là bao. 

Chẳng phải sẽ rất vui khi chơi với một con mèo như thế này sao? 

Không có gì ngạc nhiên khi mọi người quan tâm đến bạn! 

Tuy nhiên, Lưu Phong không phải là người bình thường. Anh ta sở hữu sức mạnh của loại gỗ. Giờ đây, với việc tu luyện võ thuật của anh ấy được nâng cao, không chỉ ngón tay và ngón chân của anh ấy có thể dài ra mà tóc cũng có thể dài ra hơn...

Và thậm chí con cặc của bạn cũng có thể dài ra! 

Đúng lúc đó, Lưu Phong tập trung sức lực và máu vào con cặc của mình, nó đột nhiên dài ra và đâm thẳng vào phần sâu nhất trong âm đạo của Hiểu Tình. 

Một lúc sau, tôi thấy cổ họng cô ấy khẽ cử động, và nó đã chạm đến cổ họng cô ấy. 

"A...ồ...anh ơi...anh cao quá...em chịu không nổi nữa rồi..."

Tiêu Tình kêu lên, sắc mặt đỏ bừng, có vẻ hưng phấn vô cùng. 

Lưu Phong cười nhẹ: “Vậy thì sao, ca ca cũng không tệ đúng không?”

Vừa nói, anh vừa di chuyển phần thân dưới của mình và bắt đầu thọc vào âm hộ của cô gái xinh đẹp. 

Một tiếng "bốp" vang lên rõ ràng, kèm theo tiếng kêu "ah" của Tiểu Khánh. 

Ba cô gái xinh đẹp còn lại đang quan sát hai người họ làm tình. Bọn họ đều rất hưng phấn, hai mắt sáng ngời, nóng lòng chờ đợi. 

Con cặc của Lưu Phong rất mạnh, dùng một lực cực mạnh đâm vào lồn Tiểu Thanh khiến cô rên rỉ không ngừng. 

Mỗi cú đẩy đưa ra một lượng lớn tinh dịch, bộ phận sinh dục phát ra âm thanh "cạch cạch" khi bị cọ xát. 

Thân dưới của Lưu Phong đánh vào háng Tiêu Thanh, phát ra âm thanh "tát, bang, đánh", cả căn phòng tràn ngập không khí dâm đãng. 

Những con sên ngao, giống như những nàng tiên cá, thuộc tộc thủy sinh, và những con sên của chúng dồi dào đến mức chỉ cần chạm nhẹ nhất cũng có thể chảy nước. Càng đụ thì nước càng chảy nhiều, tưởng chừng như không có điểm dừng. 

Một lúc sau, cả chiếc giường đều ướt đẫm tinh dịch của những cô gái xinh đẹp này. 

Tiểu Thanh dường như chưa bao giờ quan hệ tình dục với đàn ông. Lưu Phong đụ cô ấy chỉ trong giây lát trước khi cô ấy đạt cực khoái nhiều lần và run rẩy. 

"Anh ơi, em, em..."

Tiêu Thành lập tức tóm lấy Lưu Phong. 

Lưu Phong rút que thịt ra. Khi anh rút nó ra, thanh thịt của anh sẽ ngắn lại nhanh chóng, và sau khi đưa vào âm đạo, nó lại dài ra. 

Với một tiếng "bốp", con cặc của Lưu Phong đưa vào âm đạo của Tiểu Thành và bắt đầu đụ cô lần nữa. 

Sau khi làm tình với Tiểu Thành, lại đến lượt Tiểu Bắc và Tiểu Phi...

Mỗi lần Lưu Phong đâm vào âm hộ của một người trong số họ, ba người còn lại sẽ vây quanh anh ta, hôn Lưu Phong, dùng tất và chân của họ xoa bóp cơ thể anh ta, đồng thời thực hiện đủ kiểu thân mật và mơ hồ. 

Ham muốn tình dục của bốn cô gái thịt nghêu này quả thực vô cùng mạnh mẽ. 

Chỉ trong một giờ, Lưu Phong đã khiến bốn người họ đạt hơn chục lần cực khoái, đồng thời anh ta cũng xuất tinh hai lần. Anh nghĩ họ sẽ hài lòng. 

Không ngờ, bọn họ vẫn bám lấy Lưu Phong, liên tục nói "Anh tốt, anh yêu", áp thân thể mềm mại như tuyết vào người Lưu Phong, cầu xin khoái cảm. 

Xương của Lưu Phong mềm đến mức anh lại di chuyển con cặc của mình và đụ chúng đạt cực khoái hơn chục lần...

Quan hệ tình dục khiến âm hộ của họ sưng đỏ, môi âm hộ cuộn lên, toàn bộ âm đạo từ lỗ âm hộ đến lỗ họng đều bị con cặc của Lưu Phong kéo căng ra. Tất cả đều nằm trên giường, la hét và co giật, dịch âm đạo và tinh dịch chảy khắp nơi. 

Lúc này, bốn cô gái Tiểu Thanh, Tiểu Thành, Tiểu Bắc và Tiểu Phi đang xếp chồng lên nhau. 

Cặp mông trắng như tuyết của bốn người tạo thành tháp mông. Đối mặt với gió liễu, bốn lỗ đỏ tươi đang sủi bọt dịch âm đạo. 

Lưu Phong đứng trước tháp mông, đâm mạnh vào phần thân dưới của mình và đụ cô, thay phiên nhau đâm vào và ra khỏi những cái lồn khác nhau. 

Sau một tiếng vang lớn, Lưu Phong đâm mạnh, đâm cây thịt của mình vào sâu trong lồn Tiểu Bắc rồi dừng lại bất động. 

"Xì..."

Lưu Phong cảm nhận được khoái cảm xuất tinh, đầu óc trống rỗng một lúc mới thở ra. 

Anh ta từ từ rút que thịt ra, ngồi sang một bên và nói: "Các cô đúng là một con điếm nhỏ."

Sau khi bốn cô gái tách ra, họ tiến tới ôm Lưu Phong, đôi mắt quyến rũ như lụa, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Tiểu Thành bĩu môi nói: "Anh, anh thật tuyệt vời!

Đây là lần đầu tiên trong đời chúng tôi có nhiều niềm vui đến vậy!

Bạn sẽ sống trên Aquamarine Star từ bây giờ chứ? "

"Chà! Hãy nói về chuyện đó..."

Lưu Phong không có hứa hẹn điều này. Anh biết rằng mình chắc chắn sẽ không thể ở đây mãi mãi. 

"Anh ơi, bây giờ chúng em dẫn anh đi chơi!"

"Được rồi!"

Lưu Phong cũng có chút không kiên nhẫn. 

Anh ấy muốn đến thăm ngôi sao thủy xinh đẹp này. 

Một số người không mặc quần áo hoặc đi tắm. Họ trực tiếp rời khỏi phòng và bước ra khỏi cung điện. Cơ thể của họ ngay lập tức hòa vào nước biển. Chất nhầy trên cơ thể họ bị nước biển cuốn trôi và cơ thể họ ngay lập tức sạch sẽ. 

Không cần phải mặc quần áo khi xuống nước biển, vì việc mặc quần áo sẽ trở thành một trở ngại. 

Sau khi bốn cô gái ngao xuống nước, môi âm đạo của họ mở ra đóng lại và bắt đầu thở, khiến Lưu Phong vô cùng kinh ngạc. 

Âm hộ của họ thực sự trông giống như thịt nghêu, khi ngâm trong nước trông mềm mại và đầy đặn hơn. 

Bốn cô gái dẫn Lưu Phong xuống đáy biển sâu và bắt đầu quan sát xung quanh. 

Thế giới dưới nước của Aqua Blue Star rất đẹp. Bộ tộc người cá đã xây dựng những cung điện dưới nước làm nơi sinh sống cho bộ tộc của họ. 

Ví dụ như cung điện nơi Nữ hoàng nhân ngư tọa lạc là cung điện quan trọng nhất của tộc Nhân ngư, Cung điện của Nữ hoàng. Trong và ngoài cung điện có rất nhiều nhân ngư tộc canh gác để đề phòng nguy hiểm trên biển. 

Bởi vì trong biển sâu Thủy Lam Tinh có rất nhiều hung thú biển, nên không phải tuyệt đối an toàn. 

Tuy nhiên, tộc người cá có sức mạnh này và không sợ bị quái vật biển tấn công. 

Bọn họ sẽ không giết hết những hải thú đó, thậm chí ngay cả những hải thú đó cũng có thể dùng làm phép thử cho người dân tộc nhân ngư. 

Sau khi Lưu Phong rời khỏi cung điện nơi Nữ hoàng nhân ngư ở, anh phát hiện cột đèn cao vẫn đang chiếu sáng thế giới dưới nước. 

Trên đường đi, anh nhìn thấy rất nhiều sinh vật tráng lệ, bao gồm tảo bẹ tươi tốt, đàn cá nhỏ, cá lớn đầy màu sắc, thú biển hung dữ và san hô cao ...

Trên đường đi, tôi cũng nhìn thấy nhiều người thuộc tộc nhân ngư, tất cả đều là phụ nữ. 

Chắc chắn, tất cả đàn ông và chiến binh của tộc nhân ngư đều chết trên chiến trường. Phải nói rằng đây là một bi kịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 162 Tà dâm trong biển (2)

Những người phụ nữ của tộc người cá đều xinh đẹp, với những chiếc đuôi đung đưa và thân hình trần trụi màu trắng lang thang dưới nước theo từng nhóm. 

Họ dường như không già đi. Họ đều trông như đang ở độ tuổi hai mươi hoặc ba mươi, không thể nhìn ra tuổi thật của họ. 

"Ngươi là tân ca Lưu Phong?"

"Anh đẹp trai quá..."

"Tới đây nhanh lên!"

Lúc này, Lưu Phong đi tới một cái hào, nơi có hơn chục nàng tiên cá đang chơi đùa. Sau khi nhìn thấy Lưu Phong, họ vẫy tay chào anh. 

Bốn cô gái điếm xung quanh nhắc nhở nhau, Tiêu Thanh nói: "Anh ơi, đừng lo lắng, ham muốn tình dục của họ không mạnh bằng chúng ta. Với khả năng của anh, anh có thể xử lý họ ngay lập tức."

Lưu Phong phản ứng. 

Họ mời tôi đến và quan hệ tình dục với họ! 

Lưu Phong bơi tới, lập tức có mười mấy nàng tiên cá vây quanh hắn. Một số tiến tới hôn anh, một số cầm lấy dương vật của anh và chơi đùa với nó, còn một số thì dùng ngực xoa lưng anh. Họ không nói những điều vô nghĩa nữa với anh ta và bắt đầu. 

"Trực tiếp như vậy?

Được rồi, vậy thì tôi được chào đón! "

Lưu Phong cũng hào phóng mở rộng vòng tay, ôm, hôn, chạm vào cơ thể mềm mại và hấp dẫn của họ. 

"Anh ơi, cặc của anh to và dài quá!"

Một nàng tiên cá ôm lấy con cặc của Lưu Phong và chơi đùa với nó một cách âu yếm. 

Nàng tiên cá còn lại thậm chí còn nhiệt tình và táo bạo hơn. Cô tiến tới và dùng âm hộ của mình để nhét cặc của Lưu Phong vào. 

Lúc này, Lưu Phong đang hôn vuốt ve mấy nàng tiên cá khác thì đột nhiên nghe thấy một tiếng rên “a” một tiếng, cảm giác cặc mình tiến vào một cái lỗ thịt ấm áp. 

Khi nhìn lên, anh nhận ra con cặc của mình đã lọt vào âm hộ của nàng tiên cá. 

"Wow, ướt quá!"

Lưu Phong đẩy thân dưới lên và bắt đầu bơm. 

Anh cảm thấy lỗ thịt của nàng tiên cá cực kỳ trơn trượt, cảm giác làm tình rất thoải mái. 

Những nàng tiên cá khác cũng tiến tới và bao vây Lưu Phong. Cũng may Lưu Phong quen với tình dục tập thể nên chơi thoải mái, không hề cầu kì. 

Anh ta làm tình với những nàng tiên cá một cách khéo léo, khi thì dùng lưỡi hôn họ, khi thì vuốt ve họ, khi thì dùng ngón tay thọc vào lồn họ. 

Tất nhiên, miếng thịt lớn ở phần dưới cơ thể không bao giờ dừng lại, không ngừng đâm vào và ra khỏi lỗ thịt của nàng tiên cá. Anh ta đụ cái này một lúc, rồi đụ cái kia. Anh ấy rất bận rộn. 

Tiểu Thanh, Tiểu Thành và mấy tên dâm đãng khác đang nhìn, đang nhìn Lưu Phong đụ một phụ nữ. Họ cũng bị nhiễm bệnh và không thể không ôm nhau, mút những chiếc lưỡi mềm mại của nhau và đào vào âm hộ của nhau. 

"Hmm...ahhhh...anh trai...mạnh lên...ahhhhh..."

"Anh...anh thật tốt...Em thích con cặc to của anh...ahhhh..."

Nhiều tiếng rên rỉ khác nhau lan khắp đáy biển. Là nàng tiên cá, mọi người đều đặc biệt linh hoạt trong nước. 

Lưu Phong hạ gục những nàng tiên cá này rất dễ dàng trong nước. Anh ta hoàn toàn có thể buông tay chân và dùng bất kỳ tư thế nào để đụ chúng. 

Bởi vì chúng ở trong nước nên không cần lo chúng rơi xuống, thậm chí còn dễ dàng đụ chúng lộn ngược. 

Là một trong năm chủng tộc tình dục lớn trong thiên hà, những nàng tiên cá này không chỉ có hình thể đẹp mà còn có ngoại hình tuyệt đẹp, ngay cả những nàng tiên cá bình thường nhất. 

Mặc dù họ không tốt bằng Thủy Mei'er và Thuỷ Diêu'er, nhưng họ cũng không khác nhau nhiều, đặc biệt là vì họ đặc biệt có năng khiếu tình dục và thực sự là bạn tình tự nhiên. 

Lưu Phong và mấy chục nàng tiên cá này đụ lồn thỏa thích trong chiến hào. Họ chơi hơn ba tiếng đồng hồ, đụ tất cả cho đến khi đạt cực khoái nhiều lần, và tất cả đều trợn mắt. 

Lúc đó tinh dịch mới xuất tinh. 

"Ta đi xem một chút, lần sau gặp lại..."

Lưu Phong tạm biệt bọn họ, tiếp tục bơi về phía trước. 

Tiểu Thanh và bốn cô gái thịt ngao khác dẫn đầu, dẫn Lưu Phong đi qua các chiến hào khác nhau, nhìn thấy những khung cảnh đại dương khác nhau và đi qua hết thành phố dưới nước này đến thành phố dưới nước khác. 

Trong cung điện của những thành phố này, bạn sẽ gặp những nàng tiên cá với nhiều kích cỡ khác nhau. Dù bạn đi đâu, bất cứ khi nào bạn chạm trán với nàng tiên cá, bạn sẽ bị họ bao vây và chắc chắn sẽ xảy ra một cuộc chiến tay đôi. 

Lần nào tôi cũng phải đụ họ cho đến khi họ đạt cực khoái. 

Ban đầu, việc tham quan không tốn nhiều thời gian mà vì tôi phải quan hệ tình dục với các nàng tiên cá của Aquablue Star. 

Vì vậy, trong hơn nửa tháng, Lưu Phong chỉ đến thăm hai tòa thành và hai cung điện. Hiệu quả cực kỳ thấp và tốc độ cực kỳ chậm. 

Tuy nhiên, trong thời gian này Lưu Phong đã gặp rất nhiều nàng tiên cá. Người ta ước tính có hơn 100.000 nàng tiên cá. Trong số đó, hơn 10.000 người đã có quan hệ thể xác với anh ta, và hàng chục nghìn người trong số họ đã tiếp xúc da kề da. 

Lúc này, Lưu Phong đang quan hệ tình dục với một nhóm nàng tiên cá trong cung điện dưới nước. 

Trong cung điện khổng lồ, Lưu Phong trần truồng nằm trên mặt đất, xung quanh có hơn trăm nàng tiên cá, tất cả đều trần trụi, vây quanh hắn ba tầng trong và ba tầng ngoài. 

Một trong những nàng tiên cá đang nhét cặc của Lưu Phong, một nàng tiên cá khác đang ngồi trên ngực Lưu Phong, cọ xát âm hộ của mình vào ngực anh, và một nàng tiên cá khác đang ngồi trên mặt Lưu Phong, bịt miệng anh bằng âm hộ của mình. 

"Hmm...chip..."

Lưu Phong vừa mút cái lồn mềm mại trước mặt vừa lao về phía trước để đụ nàng tiên cá trên người cô. 

"Ahhh...uh...ồ...cảm giác thật tuyệt..."

Thân hình nàng tiên cá run rẩy dữ dội, mái tóc xanh nước biển tung bay, khuôn mặt kiều diễm. 

"Nhanh lên...đến lượt tôi rồi..."

Thấy cô sắp đạt đến cao trào, nàng tiên cá bên cạnh đẩy cô ra, ngồi lên háng Lưu Phong, dùng lồn đưa dương vật của anh vào. 

"Ừm... để tôi nghỉ ngơi..."

Lưu Phong bị sự nhiệt tình của những nàng tiên cá này làm choáng váng hơn nửa tháng. 

Anh ta hầu như không nghỉ ngơi, quan hệ tình dục với nhiều nàng tiên cá khác nhau mọi lúc, xuất tinh gần như mỗi giờ. 

Cũng may hắn hiện tại võ công tu vi rất cao, nếu không hắn đã cạn kiệt khí lực mà chết từ lâu rồi. 

"A! Anh ơi, anh mệt à?

Nhanh lên... nhân sâm Thượng Hải và bào ngư! "

Một nàng tiên cá ở gần đó nhìn thấy điều này và ngay lập tức hét lên. 

Một nàng tiên cá lập tức đưa hải sâm và bào ngư đã nấu chín vào miệng Lưu Phong để anh nếm thử và bổ sung năng lượng. 

"Tôi... à..."

Lưu Phong không nói nên lời, đành phải tiếp nhận lòng tốt của bọn họ. Sau khi ăn hải sâm và bào ngư, thể lực của anh đã hồi phục một chút. 

Nhưng đây thực sự là một giọt nước trong xô. Đối với anh ta, nó không hiệu quả bằng việc ăn một vài tinh thể năng lượng. 

"Ờ..."

Sau khi ăn hải sâm và bào ngư, Lưu Phong cảm thấy ánh mắt lại tối sầm lại, một nàng tiên cá mảnh khảnh ngồi xuống. 

Miệng anh bị âm hộ của nàng tiên cá trực tiếp chặn lại. 

Lưu Phong không còn cách nào khác ngoài phải làm việc chăm chỉ. Anh ta có một cái lồn trong miệng, một cái lồn trên cặc và anh ta đang đào một cái lồn ở mỗi tay. Anh ấy quá bận rộn.

Cách đó không xa, Tiểu Thanh, Tiểu Thành, Tiểu Bắc, Tiểu Phi đang ngồi ở đó nếm trái cây nhập từ hành tinh ngoài hành tinh. 

Tiêu Tình ăn trái cây, liếc nhìn Lưu Phong bị nàng tiên cá nhấn chìm, nói: "May mắn chúng ta rời đi sớm, bằng không khi nào mới đến lượt chúng ta?"

"Đúng vậy, đúng vậy."

Tiêu Thành cũng nói. 

Tiểu Bắc nói: “Tôi chỉ làm việc với anh trai tôi hơn hai tiếng đồng hồ, tôi không thấy hài lòng.”

Tiểu Phi dang tay nói: “Việc này chúng ta cũng không có cách nào, Thủy Hải Tinh có mấy chục triệu chị em trưởng thành, mỗi người chúng ta có thể thay phiên nhau một lần thì tốt quá!

Chúng tôi đã tận dụng được lợi thế. "

Tiêu Kình nói: "Đúng vậy.

Tôi hy vọng anh trai tôi có thể ở lại đây lâu hơn, nếu không nhiều người sẽ không đến lượt được! "

Tiểu Thành nghiêng đầu suy nghĩ một lúc, vừa đếm ngón tay vừa nói: “Trong nửa tháng qua, anh trai tôi mỗi ngày trung bình quan hệ với hơn 700 chị em, tổng cộng anh ấy đã quan hệ với hơn 10.000 chị em.

Có rất nhiều chị em đang chờ đợi.

Nếu phải mấy chục triệu chị em mới xong lượt, không biết phải mất bao lâu! "

Tiểu Thanh lắc đầu: “Sẽ mất mấy năm đúng không?

Những chị em không lọt vào vòng trong chỉ có thể ghen tị..."

Cô nhìn Lưu Phong và nàng tiên cá, những tiếng rên rỉ "Hừ, à, à" không ngừng vang lên, khung cảnh vô cùng dâm đãng. 

Mặc dù lúc này tôi không nhìn ra được con cặc của Lưu Phong đã nhét vào lỗ của ai. 

Tuy nhiên, từ tiếng reo hò, rên rỉ của các chị em, chúng ta có thể phán đoán được tình trạng hiện tại là xô đẩy hay thay phiên nhau. 

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, sau khi nàng tiên cá cuối cùng rơi vào háng Lưu Phong, cuộc đấu tay đôi dâm đãng trong cung cuối cùng cũng dừng lại. 

Tiêu Thanh đám người đi tới nhìn xem, phát hiện Lưu Phong người đầy tinh dịch, tóc ướt đẫm, ngực cũng dính nhiều lớp tinh dịch. Khí chất của sự quyến rũ vô cùng mạnh mẽ. 

"Anh trai, anh thế nào rồi?

Bây giờ chúng ta hãy tới điểm dừng tiếp theo…”

Bốn cô gái điếm kéo Lưu Phong đứng dậy. 

"Điểm dừng tiếp theo..."

Lưu Phong lắc đầu, lấy lại tinh thần, có chút mơ hồ. 

Trong khoảng thời gian liên tục quan hệ tình dục này, ý thức của anh đã hoàn toàn tràn ngập các loại ngực, lồn, chân...

Tôi gần như quên mất mình là ai và mục đích ra ngoài lần này. Tôi chỉ đi đến những nơi khác nhau một cách máy móc và đụ những nàng tiên cá khác nhau. 

Cảm giác thật tuyệt, nhưng cơ thể tôi không thể chịu đựng được…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 163 Biển dục vọng

Sau khi Willow Breeze đến, Aquamarine trở thành một hành tinh lăng nhăng. 

Đại dương đã trở thành biển dục vọng. Lưu Phong làm tình với nhiều nàng tiên cá khác nhau ở những nơi khác nhau mỗi ngày mà không dừng lại một giây phút nào. 

Bởi vì trên hành tinh có rất nhiều nàng tiên cá đến nỗi Lưu Phong thậm chí không thể nhớ được tên hay thậm chí cả ngoại hình của họ. 

Cuối cùng, anh cảm thấy những nàng tiên cá này đều trông giống nhau, và anh khó có thể phân biệt được ai là ai. 

Hơn ba tháng sau, sau khi Lưu Phong ra khỏi thành phố dưới nước, anh tách Tiêu Thanh và những người khác ra, một mình bơi lên mặt nước mà không có ai theo dõi. 

Trong vài tháng qua, anh ta ngày nào cũng được vây quanh bởi những người đẹp của bộ tộc nhân ngư và quan hệ tình dục với họ liên tục. Anh ta hoàn toàn không thể trốn thoát, và anh ta thậm chí không có một giây phút nào để nghỉ ngơi. 

Anh cảm thấy việc tu luyện võ thuật của mình đã sa sút. 

Cần phải nghỉ ngơi một lát, cho nên vừa rồi sau khi đụ hàng trăm nàng tiên cá, Lưu Phong dự định bí mật rời đi, quay về "Succubus" nghỉ ngơi một lát. 

"Hừ, lạnh quá!"

Lưu Phong Hữu đi được một đoạn, đột nhiên toàn thân lạnh buốt, một luồng khí lạnh quét qua người. 

Anh ta không quen thuộc với Aqua Blue Star của Bộ lạc Nhân ngư và anh ta cũng không biết mình hiện đang ở đâu. 

Aquamarine lớn hơn nhiều so với Trái đất. Bạn sẽ bị lạc ngay cả trên Trái đất chứ đừng nói đến Aquamarine. 

Tuy nhiên, bạn không biết mình đang ở đâu cho đến khi ra khỏi nước. 

Lưu Phong huy động năng lượng võ công bá đạo bảo vệ toàn thân, tiếp tục bơi ngược dòng. 

Lúc này, Lưu Phong nhìn thấy phía xa xuất hiện một vòng xoáy cực lớn trong nước, từng đợt dòng nước lạnh từ trong vòng xoáy phóng ra. 

Không có cá hay thậm chí bất kỳ sự sống nào xung quanh, và các khu vực rộng lớn của rạn san hô đã bị đóng băng! 

Lưu Phong hơi giật mình, dường như đã nhận ra điều gì đó. 

Anh nhanh chóng rút lui ra xa. Không ngờ, một lực hút cực mạnh đột nhiên xuất hiện, kéo anh vào trong vòng xoáy dòng nước lạnh! 

"Không tốt!

Chẳng lẽ đây chính là... nơi nguy hiểm mà Nữ hoàng Nhân ngư nhắc đến? ? "

柳风的脸色发白,他可是听人鱼女王说过,连半神级强者都会被绞碎,更何况是他区区一个星河级的武者。

Trong lúc vội vàng, Lưu Phong đã dùng năng lượng bá đạo và sức mạnh siêu nhiên của mình để chống lại lực hút trong khi cố gắng kêu cứu. 

Tuy nhiên, lúc này anh ta đang khỏa thân, ngay cả chiếc vòng tay thông minh cũng bị bỏ lại trong cung điện của Nữ hoàng Nhân ngư, thậm chí anh ta còn không mang theo nó! 

"Kết thúc rồi, kết thúc rồi!"

Lưu Phong trong lòng kêu lên: "Hôm nay ta sẽ chết với tư cách 'Thần gió' sao?"

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ bị lật úp trong rãnh nước này! 

Gió liễu bị lực hút kéo đi, tiếp tục bị ném về phía trung tâm vòng xoáy. Vô tình, những làn sóng dòng nước lạnh xâm chiếm. 

柳风如堕冰窖,几乎连动都难以动弹! 

Khi anh tiếp tục tiến gần đến trung tâm vòng xoáy, cảm giác cơ thể anh bị đóng băng hoặc thậm chí bị xé nát ngày càng rõ ràng. Lần đầu tiên, anh có ý thức rằng mình đang đối mặt với tình thế tuyệt vọng và sắp chết! 

Lúc này, Lưu Phong nhìn thấy ở trung tâm vòng xoáy có một luồng ánh sáng lạnh lẽo. 

Một công ty có thể cung cấp một hình ảnh mới, một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ. 

"Đây là cái gì?"

Lưu Phong chăm chú nhìn khối sắt lạnh lẽo. 

Đó là cái lạnh và sức mạnh do miếng sắt lạnh này tỏa ra. Cơn lạnh mạnh mẽ này đóng băng mọi thứ xung quanh nó. Tuy nhiên, nước ở đây vẫn có thể chảy nhưng lại cực kỳ lạnh...

Và lực lượng mạnh mẽ này còn có thể nghiền nát mọi thứ xung quanh nó! 

Lúc này, thân thể Lưu Phong không ngừng hướng về trung tâm vòng xoáy, hoàn toàn không bị hắn khống chế! 

Nhìn thấy Lưu Phong sắp chết, hai mắt hắn đột nhiên sáng lên. Anh nhìn thấy mảnh sắt lạnh được bao phủ bởi những đường nét, sọc và biểu tượng bí ẩn, phát ra ánh sáng đen và vàng. 

“Đây không phải là biểu tượng trên “Thẻ bài ma thuật” sao?”

Lưu Phong ngơ ngác nhìn, trong đầu nhớ lại "Thẻ bài ma pháp" mình đã thu được. Kỹ thuật ma thuật này do Hòa thượng Mocha tạo ra có nhiều lá bài khác nhau với nhiều chức năng khác nhau. 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Thứ được khắc trên mảnh sắt lạnh này chính xác là một trong những lá bài trong "Thẻ bài ma thuật", một lá bài cấp cao có tên là "Lệnh thúc giục". 

“催命令”是混沌神级别的卡牌,以柳风的修为根本修炼不了。

Để thực hành "Lệnh Lệnh", trước tiên bạn cần tìm một loại nguyên liệu có tên là "Chaos Cold Iron". Nó được cho là vật liệu cấp Chaos God. Tôi chưa bao giờ nghe nói nó được bán ở đó trong toàn bộ thiên hà. 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.然后以特定的方法修炼、温养，至少三个月才能修成。

Loại thẻ bài này một khi được hoàn thiện, nó có thể giết chết những cường giả cấp Hỗn Độn Thần. Nó có thể được sử dụng để đối phó với các á thần và các vị thần thực sự. Nó quá mức cần thiết và có thể bị giết một cách tình cờ.

柳风真没想到,会在水蓝星遇到这种东西!

Thấy mạng sống của mình gặp nguy hiểm, Lưu Phong đột nhiên trong đầu lóe lên một tia cảm hứng. Anh tự hỏi liệu mình có thể sử dụng các phương pháp huấn luyện trong "Ma thuật thẻ bài" để điều khiển "Lệnh khẩn cấp" được làm từ sắt lạnh hỗn loạn này không? 

Nghĩ đến đây, Lưu Phong lập tức ra tay, kích hoạt toàn bộ năng lượng võ công bá đạo trong cơ thể, bao gồm cả sức mạnh thần thông, đồng thời sử dụng phương pháp điều khiển trong "Ma thuật thẻ bài".

"A... thu thập nó từ tôi đi!" 

Nhìn thấy Lưu Phong sắp bị dòng nước lạnh nuốt chửng, trong đầu hắn đột nhiên dâng lên một loại cảm giác thần kỳ. Anh đột nhiên cảm thấy có một sự kết nối có ý thức giữa mình và mảnh sắt lạnh.

下意识的,他就控制着寒铁,将周围的寒气尽数收起来。

Ý nghĩ này vừa nảy sinh, gần như trong nháy mắt, không khí lạnh lẽo xung quanh biến mất. Tất cả đều hội tụ vào sắt lạnh và bị hấp thụ vào trong đó, sức mạnh xoáy nước mạnh mẽ cũng biến mất. 

Lưu Phong toàn thân ấm áp, toàn thân lạnh lẽo đều biến mất.

他大喜过望, 把手一招,那块寒铁便飞了过来,落在他的掌心,融入了进去。

Bạn có thể làm được điều đó không? 

Anh thấy cơ thể kiệt sức của mình ngay lập tức được trẻ hóa và tràn đầy năng lượng! 

"Không ngờ, không ngờ..."

Lưu Phong không ngờ Aquablue Star lại thu hoạch lớn như vậy. Anh không ngờ rằng thứ này thực chất là một tấm thẻ trong "Ma thuật thẻ bài", và anh cũng không ngờ rằng nó có thể được thu thập bằng phương pháp trong "Ma thuật thẻ bài". Anh không biết ai đã để nó ở đây.

此时的柳风惊喜之极,拥有了这块“混沌寒铁” `他就等于拥有了一件足够威胁到混沌神的神器! 

这就好比一个小孩拥有了一把枪,已经可以威胁到成年人了。

Đây là một cải tiến lớn đối với hiệu quả chiến đấu của Lưu Phong! 

Lưu Phong kích hoạt năng lượng bá đạo của mình, lao về phía nước, chẳng mấy chốc đã ra khỏi nước. 

Có một tiếng "nổ" và sóng bắn tung tóe! 

Lưu Phong lật người, bước nhẹ trên mặt nước. Khi ngẩng đầu lên, anh thấy mình được bao quanh bởi đại dương bao la, bầu trời xanh mây trắng trên đầu và ánh nắng ấm áp. 

柳风感到那块寒铁进入了自己的体内世界,在体内Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

只要他念头一动,这块寒铁就会化为卡牌,从体内世界飞出来,杀敌于千里之外! 

Hài lòng, Lưu Phong ngâm nga một chút giai điệu rồi bước đi trên sóng. Ban đầu anh dự định sẽ nghỉ ngơi trên "Succubus" một thời gian. 

不过刚才炼化寒铁之后,发现自己的精力已经Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

"Quay lại đi."

Lưu Phong bay lên, lao về phía cung điện của tộc nhân ngư. 

Ngay khi anh sắp rơi xuống nước, anh bất ngờ nhìn thấy một nhóm nàng tiên cá xuất hiện trên biển và đối mặt với anh. 

Lưu Phong nhanh chóng ném về phía vị trí của họ. 

"Anh Lưu Phong..."

"Anh ơi, sao anh lại ở đây?" 

Có hơn một trăm nàng tiên cá đang bơi ở đây. Sau khi nhìn thấy Lưu Phong, tất cả đều dừng lại và bao vây anh ta.

Một nàng tiên cá nói: "Anh ơi, em nghe nói anh đến cung điện của Bà Thịt Nghêu chơi. Sao anh không đi?" 

"Ừ, trên đường đã xảy ra chuyện... Tôi đang định đi..."

柳风讪笑道,他可不敢说自己是想跑路。

Những nàng tiên cá này lập tức tụ tập lại xung quanh, một nàng tiên cá có khuôn mặt trái xoan mỉm cười nói: "Anh à, đúng rồi, sao anh không chơi với chúng em trước đi..."

"Ừ, chơi với chúng tôi trước!" 

Những nàng tiên cá này lần lượt nghiêng người về phía trước, dùng bộ ngực to trắng nõn xoa xoa cơ thể Lưu Phong, thậm chí có người còn đưa tay ra ôm lấy con cặc của hắn.

Lưu Phong trong lòng nóng lên, nói: "Được!" 

Lúc này anh ấy đang tràn đầy năng lượng và hoàn toàn có thể xử lý được đám đông hơn một trăm người này. 

Những nàng tiên cá xung quanh đều đói khát, chờ đợi lồn, lồn của mình được lấp đầy mà đập, không ngừng chen lấn về phía Lưu Phong. 

Cơ thể của họ có những đường cong duyên dáng, làn da mịn màng và thanh tú, như thể trong suốt như pha lê trong nước và rực sáng dưới ánh mặt trời. Khuôn mặt của họ tràn ngập những nụ cười rạng rỡ, vô cùng cảm động. 

Một nàng tiên cá biến đuôi của mình thành chân người, ôm Lưu Phong từ phía trước, kẹp hai chân quanh eo Lưu Phong và ấn âm hộ đầy đặn của cô vào cặc anh. 

Lưu Phong ôm cô vào lòng, vừa hôn vừa điều chỉnh tư thế. Dương vật ở phần thân dưới của anh dễ dàng xuyên qua âm hộ và lồn của cô, tạo nên một sự vừa vặn hoàn hảo. 

Từ phía sau, một nàng tiên cá nhẹ nhàng nhảy lên, cưỡi lên cổ Lưu Phong, cọ xát âm hộ của mình vào cổ anh. Tinh dịch nóng hổi từ âm hộ của cô chảy vào cơ thể Lưu Phong, lan ra khắp nơi. 

Những nàng tiên cá khác cũng tiến tới xin ân huệ. 

"A...ồ...anh trai...cặc của anh cứng quá...Em thích nó quá...ahhh...chết tiệt...ah..."

Nàng tiên cá trước mặt không ngừng rên rỉ, tiếng sóng truyền khắp mặt biển. 

Một nàng tiên cá bên cạnh hôn lên mặt Lưu Phong và nói: "Anh ơi, nhanh lên... mạnh hơn nữa... đụ cô ấy đến chết... chết tiệt cô ấy đi..."

Một nàng tiên cá ở phía sau Lưu Phong, dùng hai tay đẩy mông hắn. 

Trong khi Lưu Phong đụ nàng tiên cá trước mặt, anh ta duỗi tay ra và thọc ngón tay vào lồn của hai nàng tiên cá bên cạnh, đẩy vào ra. 

Âm hộ của họ mềm mại và dịch âm đạo dính. Rất nhiều chất lỏng được đưa ra ngoài trong quá trình đào và đẩy và tiêu tan khi nước biển cuốn trôi. 

Một nàng tiên cá hỏi: "Anh ơi, anh thích ngực hay âm hộ hơn?"

Lưu Phong lúc này rất bận rộn, tùy ý nói: "Ta thích cái đuôi của ngươi..."

"A... kinh tởm..."

"Anh ơi, anh tệ quá..."

Các nàng tiên cá xung quanh đều mỉm cười duyên dáng. Họ rất thích nghe những lời tán tỉnh của Lưu Phong. 

Con cặc của Lưu Phong lần lượt đâm vào lỗ thịt của các nàng tiên cá, khiến họ lần lượt xuất thần và lên đỉnh. 

Trước khi anh có thể xử lý xong hơn một trăm nàng tiên cá, đột nhiên, nhiều nàng tiên cá khác nổi lên từ mặt nước và tụ tập xung quanh đám người Lưu Phong. 

"A, Tiểu Vũ, ngươi sao vậy?

Đừng đến đây và tranh giành anh trai với chúng tôi…”

"Ai đến trước được phục vụ trước, này này..."

Có hơn một ngàn nàng tiên cá. Sau khi bơi tới, một người trong số họ nói: "Haha, nếu không nhanh lên thì sau này sẽ không tham gia được đâu!"

Một nàng tiên cá khác nói: "Đúng vậy, mọi người đều biết anh trai tôi đến đây để đụ phụ nữ, các chị em khác cũng tới. Nếu không nhanh lên, chúng ta liền canh cũng không uống được!"

Quả nhiên, xung quanh càng ngày càng có nhiều nàng tiên cá xuất hiện, mỗi người đều khỏa thân, với bộ ngực trắng như tuyết nhô ra, lộ ra những lỗ thịt màu hồng. 

Thân hình cong hình chữ S lộ ra toàn bộ, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười phấn khích, mọi người vây quanh Lưu Phong. 

"Anh ơi, chúng em tưởng anh đã bỏ chạy!

Ở đây có rất nhiều chị em đang đợi bạn làm tình, nên đừng bỏ đi nhé! "

Một nàng tiên cá hét lên. 

"Đúng rồi, anh trai, đừng chạy nữa!"

Những nàng tiên cá khác cũng bắt đầu reo hò. 

Lưu Phong xấu hổ nói: "Làm sao có thể chạy trốn... Ta chỉ là đi nghỉ ngơi một lát... Hừ..."

Anh ta cố gắng đụ nàng tiên cá trước mặt lên đến cao trào, sau đó thọc cặc của mình vào âm đạo của nàng tiên cá khác. 

Anh ấy đang tràn đầy năng lượng vào lúc này. 

Đối thủ mặc dù có số lượng đông đảo, nhưng hắn cũng muốn thể hiện thực lực, khiêu chiến giới hạn trên của mình. 

"Nào nào, con cặc của tôi không phải là người ăn chay ..."

Lưu Phong hét lớn, đâm mạnh, đụ hết nàng tiên cá này đến nàng tiên cá khác. 

Lúc này, anh bị bao vây bởi các nàng tiên cá ở mọi hướng. Nhìn thoáng qua, khắp nơi đều có những cơ thể khỏa thân xinh đẹp dày đặc. 

Những khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt quyến rũ và vẻ thèm khát dường như không có hồi kết. 

"Ahhh...anh ơi, anh hung dữ quá...đụ em mạnh quá...ah...em sắp rò rỉ mất..."

Những tiếng rên rỉ ngọt ngào của nàng tiên cá không ngừng vang lên, những âm thanh giao hợp xác thịt đến rồi đi. 

Lúc này, Wawa và Qianqian đang chơi trò chơi trên Succubus. Vô tình, họ liếc nhìn ra ngoài qua khung cảnh bên ngoài được mô phỏng. 

Tôi nhìn thấy những con sóng gồ ghề trên biển xanh, và có rất nhiều người đẹp khỏa thân tụ tập cùng nhau, thỉnh thoảng cổ vũ. Nhìn thoáng qua, khắp nơi trên biển đều có người, ít nhất là hàng triệu người. 

Wawa ngạc nhiên hỏi: “Những người cá này đang làm gì trên biển vậy?”

Đột nhiên, thân hình trần trụi của một nàng tiên cá bay lên rồi rơi xuống biển, phát ra một tiếng “bụp” lớn, kèm theo tiếng sóng “ah”. 

Đứa bé nhìn kỹ hơn và nhìn thấy Lưu Phong, người gần như bị nhấn chìm, giữa vô số cô gái tiên cá khỏa thân. 

Anh ta đang dựng lên con cặc to lớn của mình và sử dụng nhiều phương pháp lạ mắt khác nhau để đụ các nàng tiên cá xung quanh mình! 

Búp bê nói: "Nhìn xem, anh trai tôi lại làm tình với phụ nữ!"

Qianqian nói: “Nếu cứ tiếp tục như vậy, e rằng anh trai tôi sẽ kiệt sức mà chết phải không?”

"Anh biến thái, anh trai kẻ xấu...ghét..."

Con búp bê bĩu cái miệng hồng hào, trông có vẻ giận dữ, khuôn mặt nhỏ nhắn sưng lên như một cái bánh bao nhân thịt. Nó thật dễ thương. 

Bữa tiệc tình dục này giống như cuộc tụ họp của bộ tộc người cá. Mọi người đều vô cùng hưng phấn khi được quan hệ với Lưu Phong, làm tình thỏa thích và thỏa mãn ham muốn tình dục. 

Có lẽ là do tất cả đàn ông của tộc người cá đều chết trong trận chiến…

Và họ không dám ra thế giới bên ngoài vì sợ bị bắt đi và biến thành nô lệ tình dục.

如今柳风来了,自然受到前所未有的欢迎和优待,加上柳风身上的魅魔气息,完全让她们无从抗拒,喜爱之极。

Lúc này, Lưu Phong không chỉ khôi phục năng lượng...

Và nó có vẻ tốt hơn trước. Có sức mạnh bùng nổ tiềm ẩn trong cơ thể. Thật dễ dàng để đụ những nàng tiên cá này và bạn có thể tiếp tục sau khi xuất tinh.

Bạn có thể làm được điều đó.抠挖, 把她们抠得浪叫连连,一个又一个的美人鱼在抽搐中翻了白眼,沉入了水中。

Trong cung điện dưới nước. 

Nữ hoàng tiên cá đang ngồi trên ngai vàng, với những đường nét xinh đẹp, thân hình trắng như tuyết, bộ ngực căng mọng và cặp mông béo, đôi chân thon và làn da từng tấc đều vô cùng hấp dẫn. 

Hai trưởng lão Vu Tiểu Lan và Vu Tiểu Tử đứng bên cạnh giúp cô chải mái tóc xanh nước biển.

Lúc này, Thủy Mỹ Nhi cùng Thủy Diệu Nhi đi tới. 

Thủy Mỹ Nhi nói: “Hoàng hậu, Tiểu Phong đang ở trên biển, cùng tỷ tỷ của ta làm tình, người quá nhiều, cảnh tượng không thể ngăn cản.” 

Nữ hoàng nhân ngư mỉm cười nói: “Mai Nhi, Tiểu Phong không phải thích làm tình sao?

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.太久没有和男人做爱,老是玩女女游戏,也不是个事呀,对吧？ "

Thủy Mỹ Nhi nói: “Mấu chốt là ở chỗ có quá nhiều người.

Những gái điếm thịt ngao đó cũng đến đó, chỉ vì cơ thể của Xiaofeng không chịu nổi. "

Nữ hoàng nhân ngư nghe được lời này, cảm thấy có lý, nói: "Ừ... đưa cho hắn bí mật hải sâm của tộc ta để bồi bổ cơ thể."

"Hải sâm bí mật? Hmm..."

Hải sâm bí mật của tộc người cá có tác dụng đặc biệt là tăng cường thận và sản sinh tinh trùng. Hiệu quả là ngay lập tức. Nó nổi tiếng khắp thiên hà và giá không hề thấp.

Bây giờ dùng để bổ sung thể lực cho Lưu Phong, quả là một công dụng tốt. 

Lúc này, Lưu Phong đang bận làm tình với nàng tiên cá. Con cặc dài và dày của anh không có thời gian để nghỉ ngơi, anh cứ ra vào từ lỗ thịt này đến lỗ thịt khác. 

Đột nhiên, một nàng tiên cá nói: “Hải sâm đến rồi, nhanh đưa cho anh tôi đi…”

"Anh ơi, hải sâm!"

Một nàng tiên cá đưa cho một đĩa hải sâm. 

Lưu Phong trực tiếp cầm lấy mà không nhìn, há miệng ăn mà không nếm thử gì. 

Tuy nhiên, sau khi ăn thực phẩm này, năng lượng của bạn quả thực có thể được phục hồi, hiệu quả đặc biệt rõ rệt! 

Sau khi ăn xong hải sâm, anh ta dồn hết sức lực còn lại và tiếp tục đụ các nàng tiên cá xung quanh mình. 

周围的美人鱼纷纷化为人形,抬起自己的一条腿,将自己的漂亮花穴露出来,展现在柳风的眼前,给他欣赏,让他筛选。

Lưu Phong thích ai thì bị đánh trước. 

柳风欣赏着周围的无数漂亮花穴顿时又兴奋起来,大肉屌不断跃动,在不同的肉穴之间来回穿梭,挨个操干。

"Đây là số mấy?

Cái thứ mười nghìn vẫn là...quên đi, tôi không nhớ nữa! "

Lưu Phong muốn thử thách giới hạn trên của mình. Ban đầu anh ấy muốn theo dõi số người mà anh ấy đã đánh.

Nhưng phía sau có quá nhiều người.

Đơn giản là anh ấy đã quên mất nó. 

Bạn có thể làm được điều đó không?把周围围了个水泄不通,一眼看去,是一道又一道的美人人墙,根本看不到边。

一时间, 水蓝星完全成了性欲的海洋,呻吟声和浪叫声不断响起,连这片海域的海水都被大量的淫水侵染了……


──────────────────────────────────────────────────
Chương 164 Hoa Bảo Tộc cầu cứu

Trong khi Lưu Phong quan hệ tình dục với nàng tiên cá trên Hành tinh Aqua Blue, nhiều sự kiện khác nhau cũng đang diễn ra trên các hành tinh khác trong thiên hà. 

Thiên Hà, Thiên Hà. 

Là trung tâm hành chính của Liên bang Thiên hà, Silver Star cũng là trung tâm của Dải Ngân hà. 

Tại đây, những bậc thầy của hơn 10.000 chủng tộc trong Dải Ngân hà đã tụ tập lại với nhau. Các bậc thầy của hầu hết các chủng tộc đều có chi nhánh trong Thiên hà để thuận tiện cho việc đến đây thi hành công vụ. 

Liên bang Thiên hà bao gồm tất cả các chủng tộc trong Dải Ngân hà. Một nhóm sống là một quốc gia. Hàng chục ngàn quốc gia đoàn kết thành lập Liên đoàn Thiên hà. 

Tất nhiên phải là một nhóm có thể cạnh tranh trên sân khấu. Nó phải kiểm soát ít nhất một thiên hà và có ít nhất một cường quốc cấp vũ trụ. 

Lúc này, Hongyu đang ở trong biệt thự nơi Bộ lạc Ba Mắt sinh sống, cầm rượu vang đỏ nhìn khung cảnh tuyệt đẹp bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, nhấp từng ngụm. 

Là hoàng tộc của Dải Ngân Hà, nơi ở của Tam Nhãn trên Thiên Hà có diện tích lớn nhất và những tòa nhà sang trọng nhất. Với những ngọn núi phía sau và biển ở phía sau, nó chiếm giữ một kho báu địa chất.

"Bán Orc? Manbai?" 

Nhảm nhí, hm, sớm hay muộn tôi cũng muốn bạn trông thật đẹp! "

Hồng Vũ vẫn đang nghiền ngẫm về những gì đã xảy ra lần trước.

"Hồng Ngọc đại nhân, xảy ra chuyện!"

Đúng lúc này, vòng tay thông minh của Hongyu reo lên.

Hongyu khẽ cau mày hỏi: “Sao em lại lo lắng thế? Nói chậm thôi."

Giọng nói bên kia tiếp tục: "Thưa ngài, đã xảy ra chuyện cách đây không lâu. Chúng ta một mực cố gắng trấn áp, nhưng lại không có trấn áp... Hiện tại có lẽ có chút phiền toái..."

"Cái quái gì đang xảy ra vậy?"

Hongyu có chút khó chịu nói.

Đối phương nói: "Đúng vậy... Cách đây không lâu, tộc của chúng ta đã tổ chức một bữa tiệc, chiêu đãi yến tiệc cho hơn mười cao thủ chủng tộc cùng cộng tác chặt chẽ với tộc chúng ta, cũng như rất nhiều cao thủ cấp Á Thần nổi tiếng...

Để mọi người có thời gian vui vẻ, tộc chúng tôi đã bỏ ra rất nhiều tiền để thuê một nhóm mỹ nhân từ tộc Huabao để tăng thêm không khí. Ai mà ngờ được..."

Hongyu hiểu chuyện gì đang xảy ra ngay khi nghe nó. Chắc chắn là cháu trai đã không nhịn được mà cưỡng hiếp toàn bộ mỹ nhân của tộc Hoa Bảo.

Anh ta hỏi: “Không phải anh ta vừa cưỡng hiếp mấy cô gái người Hoa Bảo sao?

Trả một số tiền và đối xử với cô ấy như nô lệ tình dục! "

“Thưa ngài, còn nhiều điều hơn thế nữa.”

Bên kia nói: “Một trăm phụ nữ của bộ tộc Huabao đều… chết.”

"Cái gì?!"

Hồng Ngọc nghe vậy, tức giận nói: "Mẹ kiếp, sao ngươi có thể giết người được?

Những đứa cháu đó đang làm gì? ! "

Bên kia nói: “Những cao thủ và á thần chủng tộc đó đã say rượu và mất trí. Họ khá bạo lực và cưỡng hiếp những người phụ nữ đó cho đến chết. Chúng tôi không thể ngăn chặn tình trạng lúc đó”.

Hongyu tức giận: “Sự kiện này được tổ chức nhiều nhất à?”

Đối phương nói: “Là Hắc Vân sư phụ. Hiện tại anh đang nghĩ cách giải quyết chuyện này nhưng anh không thể nhịn được nữa. Tôi chỉ có thể báo cáo với ông, thưa ông. Tôi hy vọng bạn có thể liên hệ với chủ nhân của tộc chúng tôi và ra tay giải quyết."

Dark Cloud cũng là một cường giả cấp á thần của Tam Nhãn Tộc. Anh là một trong bốn đặc phái viên dưới sự lãnh đạo của Tộc Tam Mắt. Địa vị của anh ấy cũng giống như Hồng Vũ. Ông chịu trách nhiệm chính về các vấn đề kinh tế và thương mại của Gia tộc Ba Mắt.

Hồng Ngọc tức giận nói: “Thiên Nhãn bệ hạ của chúng ta hiện đang bế quan, làm sao có thời gian quan tâm đến chuyện như vậy!

Mẹ kiếp, lũ khốn đó thích hiếp dâm phải không? Họ thích đụ người ta đến chết, phải không?

Được rồi, hãy chuyển vấn đề này cho họ!

Chuyện này không liên quan gì đến bộ tộc ba mắt của chúng ta! "

Đối phương vội vàng nói: “Đại nhân, e rằng điều đó không có khả năng. Những chủ nhân chủng tộc và chuyên gia cấp á thần đó đang hợp tác chặt chẽ với bang hội của chúng tôi. Họ nắm giữ rất nhiều bí mật của tộc Ba Mắt chúng ta. Một ngày nào đó họ có thể bị lộ và hủy hoại danh tiếng của gia tộc chúng ta…”

"Chết tiệt!"

Hồng Ngọc tức giận mắng: “Sao tên An Vân kia lại làm ra chuyện như vậy? Chết tiệt!"

Đối phương nói: “Hắc Vân đại nhân cũng đang nghiên cứu.

Nhưng... vấn đề này đã khiến Đức Mẹ Nụ Hoa cảnh giác. Hiện tại, Đức Mẹ Nụ Hoa đã đệ đơn kiện lên Tòa án Liên bang Thiên hà. Cô ấy đang đến Silver Star để giải quyết vấn đề này. "

Hồng Ngọc nói: “Việc đó dễ dàng giải quyết. Chỉ cần mua chuộc các đại biểu điều trần thuộc mọi dân tộc bằng cách ép buộc, xúi giục. Tôi không sợ họ trong vụ kiện”.

Đối phương lại nói: “Thưa ngài, điều đó e rằng không có khả năng. Không biết ai đã đăng đoạn video về bữa tiệc lên Internet. Nó đã được lưu hành trên Galaxy Network và không thể ngăn chặn được nữa..."

"Tại sao bây giờ cậu mới nói với tôi?!"

Hongyu ném chiếc cốc xuống đất, giận dữ đứng dậy và đi đi lại lại.

Bên kia nói: “Thưa ngài, một trăm người đã chết cùng một lúc. Vấn đề này đã rất nghiêm trọng rồi. Nó đã làm dấy lên sự phẫn nộ của công chúng trong thiên hà. Đích thân Đức Mẹ Nụ Hoa đã đứng ra và nói rằng ngài phải tìm lại công lý cho dân tộc của mình…”

"Được rồi! Tôi hiểu rồi! 

Để tôi nghĩ cách giải quyết nhé! "

Hongyu nói rồi cúp máy.

…

Sao thủy.

Trong phòng ngủ của cung điện, Lưu Phong đang ngủ say.

Anh ta trần truồng, và con cặc to lớn của anh ta nằm gần như mềm mại trên bụng anh ta. Trên người hắn khắp nơi đều là chất nhầy, toát ra vẻ dâm đãng, tinh dịch trên rãnh vành của hắn đã đông đặc lại.

Lúc này, Thủy Mỹ Nhi cùng Thủy Diệu Nhi bước vào.

Nhìn thấy bộ dáng của Lưu Phong, hai chị em nhìn nhau.

Thủy Mỹ Nhi nói: “Không sao đâu, khả năng hồi phục của Tiểu Phong vẫn tốt, nếu không chúng ta cũng không biết cách liên lạc.” 

Thủy Dao Nhi cười khổ nói: “Hơn nửa năm, Tiểu Phong mỗi ngày làm tình với hàng nghìn phụ nữ, gần như kiệt sức mà chết. May mắn thay, tộc người cá của chúng ta có đủ 'hải sâm bí mật'."

Vô tình, Lưu Phong đã ở Thủy Lam Tinh hơn nửa năm. Anh ta quan hệ tình dục với nhiều nàng tiên cá khác nhau mỗi ngày và hoàn toàn đắm chìm trong đại dương tình dục.

Không, hôm qua tôi mới đụ con điếm trăm nghêu đó, không biết đã xuất tinh bao nhiêu lần. Khi về, chân tôi yếu ớt, tôi nằm trên giường ngủ thiếp đi.

Lúc này, Lưu Phong mở mắt ra, ngồi dậy, vươn vai. Hắn dụi dụi đôi mắt còn ngái ngủ, nhìn thấy Thủy Mỹ Nhi cùng Thủy Dao Nhi, vội vàng nói: "Hai cô, sao các ngươi lại tới đây?"

Thủy Mỹ Nhi nói: "Tới gặp ngươi. 

Kỳ nghỉ của bạn thế nào? "

Lưu Phong nắm chặt nắm tay, nói: "Ta nghỉ ngơi thật tốt!

Các chị ở đây nhiệt tình quá.

Nhưng tôi thích..."

Thủy Dao Nhi bất đắc dĩ cười nói: "Đói bụng sao?

Hãy đứng dậy và ăn một ít hải sâm và bào ngư. "

Lưu Phong nói: “Ta có chút đói bụng.” 

Anh đứng dậy rời khỏi giường, theo hai chị em ra khỏi phòng ngủ, vào phòng ăn.

Nữ hoàng Nhân Ngư và hai trưởng lão của Nhân Ngư tộc cũng ở đây chờ Lưu Phong.

Nhìn thấy bộ dáng tràn đầy sinh lực của Lưu Phong, Nữ hoàng Nhân ngư mỉm cười nói: "Tiểu Phong, ta nghĩ ngươi trong thời gian này đã làm việc rất vất vả. Lại đây chuẩn bị hải sâm và bào ngư cho ngươi đi."

Lưu Phong nhìn đồ ăn ngon trên bàn, ngón trỏ cử động: "Cảm ơn Hoàng hậu!"

Anh ngồi xuống và bắt đầu ăn mà không hề lịch sự.

Nữ hoàng Nhân ngư nhìn hắn đang ăn tiệc và mỉm cười nói:

"Tiểu Phong, chị em nàng tiên cá của chúng ta đã lâu không tiếp xúc với đàn ông. Một số người trong số họ thậm chí chưa bao giờ tiếp xúc với đàn ông. Mong muốn của chúng tôi hơi mạnh mẽ. Đừng xúc phạm."

Lưu Phong nói: "Không sao... Ta có thể hiểu được bọn họ... Ân, ăn ngon!"

Nữ hoàng Nhân ngư nhìn anh ăn uống thích thú và không muốn làm phiền anh.

Sau khi Lưu Phong đầy miệng, cô lại nói: "Tiểu Phong, tôi phát hiện dòng nước lạnh xoáy ở Bắc Cực đã biến mất. Bạn có biết chuyện gì đã xảy ra không?"

Lưu Phong thản nhiên nói: "Ồ, làn sóng lạnh lùng đó, ta đã giải quyết được!"

Nữ hoàng nhân ngư nghe được lời này, kinh ngạc nói: "Ngươi giải quyết được rồi sao?

Tiểu Phong mạnh như vậy, ngươi giải quyết thế nào? "

Lưu Phong cười nói: "Giữ bí mật!"

Nữ hoàng nhân cá mỉm cười và không hỏi thêm câu nào nữa.

Cô đột nhiên cảm thấy người đàn ông lai giữa loài người và chủng tộc succubus này có vẻ hơi bí ẩn, sức hấp dẫn của anh ta dường như tăng lên một chút.

Đột nhiên, chiếc vòng tay thông minh của Nữ hoàng Tiên cá reo lên.

Cô nhìn thông tin hiển thị phía trên và hơi cau mày.

Vu Hiểu Tử và Vu Tiểu Lam nhìn nhau, vẻ mặt nghiêm túc.

Ngọc Tiểu Tử hỏi: “Hoàng hậu, Hoa Bảo gia kiện tụng thất bại sao?” 

Nữ hoàng Nhân ngư gật đầu thở dài:

"Bộ tộc Ba Mắt thật đáng ghê tởm. Vụ kiện của bộ tộc Huabao tưởng chừng thành công nhưng thực tế lại thất bại. Có thể thấy Tam Nhãn Tộc đã mua chuộc nhiều chủng tộc, mua rất nhiều phiếu bầu.” 

Các vụ kiện tại Tòa án Liên bang Thiên hà không hoàn toàn do thẩm phán và luật sư quyết định. Cần có đủ đại diện chủng tộc để tiến hành bỏ phiếu công khai trên Galaxy Network hoặc thậm chí tại tòa án để xác định kết quả cuối cùng...

Những gì thẩm phán và luật sư cung cấp là các lựa chọn để đưa ra phán quyết. Kết quả cụ thể được lựa chọn sẽ được quyết định bằng cuộc bỏ phiếu của đại diện các chủng tộc.

Tuy nhiên, phiếu bầu của đại diện các dân tộc cũng có thể bị mua chuộc, không có sự công bằng tuyệt đối.

Lúc này Lưu Phong đã ăn uống đầy đủ. Anh lau vết dầu trên khóe miệng, nhìn thấy nữ hoàng nhân ngư cau mày, trông đặc biệt xinh đẹp.

Anh ta hỏi: “Có chuyện gì vậy, thưa Nữ hoàng, có chuyện gì xảy ra à?

Có lẽ tôi có thể giúp bạn giải quyết nó! "

Nữ hoàng nhân ngư mỉm cười nói: "Cám ơn Tiểu Phong, ngươi thật nhiệt tình."

Lưu Phong nói: “Giúp đỡ người khác là nền tảng của hạnh phúc. Ví dụ như tôi rất vui khi được giúp đỡ các chị em trong bộ tộc nhân ngư…”

Nữ hoàng Nhân Ngư mỉm cười, sau đó thu hồi nụ cười và nói: "Có một chuyện đã xảy ra...

Và đó là một vấn đề lớn. "

"Nó là gì vậy?"

"Là về tộc Hoa Bảo."

Nữ hoàng nhân ngư nói: "Cách đây một thời gian, một trăm chị em của tộc Huabao được mời tham gia một sự kiện do Bộ lạc ba mắt tổ chức và họ đã bị một số ông lớn cưỡng hiếp đến chết trong sự kiện..."

"Cái gì?"

Lưu Phong nghe vậy tức giận nói: "Thật quá đáng!"

Nữ hoàng Nhân ngư thở dài: "Trong vũ trụ là như vậy. Những người đàn ông mạnh mẽ thuộc nhiều chủng tộc có xu hướng bạo lực. Vì vậy, chúng ta, tộc nhân ngư, thích quan hệ tình dục nhưng cũng không dám dễ dàng tiếp xúc với thế giới bên ngoài.”

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

Nữ hoàng Tiên Cá cho biết: "Vấn đề này đã gây ra sự phẫn nộ của dư luận trên Galaxy Network. Đức Mẹ Nụ Hoa đích thân đến Thiên Hà để khởi kiện nhưng đã thua sơ thẩm.”

Lưu Phong nói: “Việc này đã rõ ràng, sao có thể thua kiện?”

Nữ hoàng Nhân Ngư nói: “Dù sao thì Tam Nhãn Tộc cũng là hoàng tộc của thiên hà…

Hơn nữa, họ còn ở cùng nhóm với tộc Behemoth. Hai gia đình hoàng gia hợp lực và sức ảnh hưởng của họ rất đáng sợ. Các chủng tộc khác khó có thể lợi dụng được họ.

Việc nhầm lẫn màu đen và trắng xảy ra thường xuyên. "

Lưu Phong nói: "Đáng chết, nếu hoàng thất không bị tiêu diệt thì không thể tha thứ được!"

Nữ hoàng Nhân ngư nói: “Ngươi không thể liều lĩnh như vậy được.

Hiện tại, Đức Mẹ Nụ Hoa đang yêu cầu sự giúp đỡ từ tất cả các chủng tộc trong thiên hà và dự định tổ chức một cuộc biểu tình về Vạn chủng tộc. Chúng tôi, tộc Nụ Hoa dự định cử người đến hỗ trợ và tìm kiếm công lý cho hai chị em đã bị sát hại! "

Lưu Phong nói: "Ta cũng đi!"

Nghe vậy, Nữ hoàng Nhân ngư mỉm cười nói: "Tiểu Phong, ta tạm thời không tiện xuất hiện. Ban đầu tôi dự định cử hai trưởng lão và một số chị em có trình độ võ thuật cao hơn. Bây giờ bạn đã tham gia cùng chúng tôi, điều đó thật tuyệt. Tôi hy vọng bạn có thể chăm sóc tốt cho mọi người!"

Lưu Phong vỗ ngực nói: "Nữ vương yên tâm, chiếu cố cho ta, ta cũng là nhân ngư tộc thành viên!"

"Được."

Nữ hoàng Nhân Ngư vui vẻ gật đầu, cảm thấy mình nhất định đã gặp đúng người.

Vào lúc đó, Nhân Ngư tộc phái hai trưởng lão Vũ Tiểu Lan và Vũ Tiểu Tử, cộng với Thuỷ Mỹ Nhĩ, Thuỷ Diêu'er và Lưu Phong, tổng cộng năm người, lên đường đến Ngôi sao Vạn tộc để hỗ trợ Huabao Clan!

Vu Tiểu Lam và Ngọc Tiểu Tử võ thuật không hề yếu, họ đều là cao thủ cấp vũ trụ...

Thực lực của Thủy Mỹ Nhi, Thủy Diệu Nhi cũng đều ở cấp độ tinh tú, mà Lưu Phong hiện tại cũng ở cấp độ thiên hà. Năm người họ cùng nhau đủ sức du hành khắp thiên hà, trừ khi gặp phải cao thủ cấp á thần.

Năm người bước vào "Succubus" dưới sự giám sát của Nữ hoàng Nhân ngư và vô số nàng tiên cá. "Succubus" từ từ cất cánh, rời khỏi Aqua Blue Star, định vị Ngôi sao Vạn tộc và bay về phía hành tinh chợ nơi có Thiên hà Hehan.

Chẳng bao lâu, "Succubus" đã đến Hành tinh của mọi chủng tộc và chiếc thiết giáp hạm đã cập bến bầu khí quyển của hành tinh này. 

Wawa và Qianqian vẫn ở lại chiến hạm. Cùng với Lưu Phong, Ngọc Tiểu Lam bọn người, sáu người rời khỏi chiến hạm, không lâu sau tiến vào Vạn Tộc Tinh.

Wanzu Star vẫn rất sôi động và thịnh vượng, khắp nơi có các tòa nhà cao tầng và cửa hàng. 

Mọi người thuộc mọi chủng tộc và hình dạng trong thiên hà đang đi bộ trên đường phố, và khu chợ cũng rất sôi động, người đến người đi, bán đồ hoặc bán đồ. 

Đột nhiên, một tiếng hét chói tai truyền đến.

"Những kẻ hung ác của Tam Nhãn Tộc, hãy trả lại mạng sống cho các chị em của Tộc Nụ Hoa của tôi!"

Lưu Phong nhìn nhanh và thấy một đội đang biểu tình trên con phố lớn. 

Có khoảng hơn 10.000 người trong đội này, tập hợp những người từ hơn 100 chủng tộc trong thiên hà.

Đại diện của mỗi chủng tộc giương cao lá cờ của chủng tộc mình và giương cao các biểu ngữ có dòng chữ lớn màu đỏ như máu: “Kẻ hung ác ba mắt, hãy trả lại mạng sống cho những người chị em của tôi từ Bộ lạc Nụ hoa”.

Trưởng nhóm bao gồm các thành viên của bộ tộc Huabao. Người đứng đầu là một người đẹp mảnh khảnh, mặc bộ váy màu xanh ngọc lục bảo, với mái tóc màu xanh cỏ...

Làn da của cô ấy trắng và mịn màng, hai chân cô ấy được bọc trong một chiếc tất lỏng màu xanh lá cây, và chân cô ấy đang đi bốt cao. Cô ấy tỏ ra phẫn nộ trên khuôn mặt và liên tục hô khẩu hiệu phản đối.

Những người còn lại đi theo cô và biểu tình trên đường phố Vạn Tộc Tinh để phản đối sự tàn bạo của Tam Nhãn Tộc.

Lưu Phong nhìn kỹ hơn thì phát hiện hai chị em Diệp Hàn Vũ và Diệp Hàn Tuyết cũng đang đợi trong hàng của Huabao tộc.

Đôi mắt anh sáng lên, anh vội nói: "Dì Mei'er, nhanh lên, lấy cờ và biểu ngữ của chúng ta ra, chúng ta cũng đi ủng hộ anh ấy!" 

Không cần phải nói, đám người Vu Tiểu Lam cũng đã lấy ra những thứ mình chuẩn bị sẵn, cầm cờ kéo biểu ngữ đại diện cho tộc nhân ngư rồi xếp hàng.

Lưu Phong đi theo hắn vào hàng, trước tiên tìm tới Diệp Hàn Ngọc cùng Diệp Hàn Tuyết, chào hỏi: "Hai vị các cô khỏe không!"

Hai chị em nhìn thấy Lưu Phong, ánh mắt đều sáng lên. Diệp Hàn Ngọc cười nói: "Lưu Phong, sao ngươi lại tới đây?"

Lưu Phong nói: "Ta đại biểu Nhân Ngư tộc ủng hộ Hoa Bảo tộc!"

"Đó là nó. Cảm ơn mọi người đã ủng hộ."

"Nhân tiện, tại sao hai cô không trở về Trái đất?"

Diệp Hàn Tuyết nói: “Lần trước chúng ta có việc phải xử lý, cho nên không có trở về. Sau đó, gia tộc Hoa Bảo đã xảy ra chuyện lớn...

Vâng, bạn nên nghe về vấn đề này. Thánh mẫu của bộ tộc chúng ta đích thân ra tay giải quyết, nhưng đáng tiếc trước tòa lại thất bại. Bộ tộc của chúng ta chỉ có thể tìm kiếm sự giúp đỡ, tổ chức mọi người cùng nhau hành quân, sau đó nghĩ ra cách khác. "

Lưu Phong tức giận nói: “Tam Nhãn Tộc thật đáng ghê tởm, nhất định phải bắt bọn hắn phải trả giá! "

“Dù sao thì chúng ta cũng là hoàng gia, quyền lực của họ quá lớn. "

Diệp Hàn Tuyết thở dài, "Mặc dù sự việc này đã nhận được phản hồi tốt trên Internet. 

Tuy nhiên, chỉ có hơn một trăm chủng tộc thực sự sẵn sàng đến hỗ trợ và gia nhập đội, và tầm ảnh hưởng của họ rất hạn chế. Cho đến nay, Tam Nhãn Tộc vẫn chưa có biểu hiện gì. "

Có hàng trăm triệu nhóm dân tộc được chia nhỏ trong Dải Ngân hà. Nói một cách đại khái, có hơn 10.000 dân tộc, nhưng chỉ có hơn một trăm người đến. Điều này cho thấy đa số mọi người chỉ xem vui mà không muốn tham gia.

Lưu Phong nắm chặt tay nói: “Ta làm xong rồi, nhất định sẽ khiến hắn lật ngược! 

Tam Nhãn Tộc có mạnh bằng trời, ta cũng sẽ đánh bại nửa bầu trời! "

Diệp Hàn Tuyết hai mắt sáng lên: "Tiểu Phong, ngươi có ý kiến gì hay không? "

"À, vẫn chưa..."

Diệp Hàn Tuyết mỉm cười và nói: "Cảm ơn lòng tốt của bạn. "

Lúc này, cả đội rẽ vào một góc phố và đang đi sang một con phố khác. Lưu Phong và những người khác đã tụt lại phía sau, vội vàng đuổi theo.

Ở phía trước đội ngũ, Vũ Tiểu Lan và những người khác đang trao đổi với thủ lĩnh của bộ tộc Huabao.

Lúc này Ngọc Tiểu Lam mời Lưu Phong đi qua.

Sau khi Lưu Phong đi qua, Ngọc Tiểu Lam giới thiệu với đội trưởng: “Anh ấy là Lưu Phong, anh ấy đã giúp đỡ tộc nhân ngư chúng tôi rất nhiều, hiện tại anh ấy đã là một nửa của tộc chúng tôi. "

Đội trưởng nhìn Lưu Phong, trên khuôn mặt vốn xinh đẹp lạnh lùng hiện lên một nụ cười ngọt ngào, nói: "Xin chào, tôi tên Hoa Hàn Lộ, tôi là trưởng lão của tộc Hoa Bảo. "

"Chào chị! "

Lưu Phong phát hiện đối phương cũng là cường giả cấp độ vũ trụ, cho nên không dám khinh thường hắn, nhanh chóng cung kính chào hỏi.

"Xin chào, bạn có mang dòng máu Succubus không? "

Hoa Hàn Lộ nhìn Lưu Phong.

"Đúng vậy, chuyện của Hoa Bảo tộc đều do ta lo liệu! "

Lưu Phong vỗ ngực nói.

Hứa Hàn Lộ hơi giật mình. Đã có rất nhiều người đưa ra những tuyên bố lớn như vậy. Mỗi người trong số họ cuối cùng đã lừa được một số tiền và sau đó biến mất.

Cô không ngờ Lưu Phong, “chiến binh” trong miệng Ngọc Tiểu Lam lại thích nói lời lớn như vậy, ấn tượng tốt đẹp của cô đột nhiên giảm xuống.

Tuy nhiên, Lưu Phong không quan tâm đối phương nghĩ gì, hắn chỉ tập trung vào suy nghĩ và hành động của chính mình.

Hai bên trò chuyện một lúc, cả đội tiếp tục tiến về phía trước.

Lúc này, vòng tay thông minh của Lưu Phong vang lên.

Anh không khỏi có chút kinh ngạc khi biết đó là yêu cầu gọi điện của Trình Thanh Anh.

Vì rất khó thực hiện các cuộc gọi theo thời gian thực giữa các hành tinh khác nhau nên Internet có thời gian trễ.

Thành Thanh Anh đã tìm được ứng dụng gọi điện và nói rằng cô ấy đang ở Wanzu Star vào lúc này.

"Anh ơi, em đã nhìn thấy anh rồi! "

Sau khi bấm gọi, giọng nói của Trình Thanh Anh vang lên.

Lưu Phong nói: "Ngươi ở đâu? "

Trình Thanh Anh nói: “Ta đang nhìn ngươi. "

Lưu Phong nhìn chung quanh, thấy hai bên đường quả thực có rất nhiều người xem. Họ đều là những người thuộc nhiều chủng tộc khác nhau trong thiên hà. Các chủng tộc có thể đến Vạn Tộc Tinh hầu như đều đã phát triển, phát triển tốt và có võ kỹ tốt.

Khi Lưu Phong nhìn quanh, anh thấy một số người Trái đất đang trà trộn vào đám đông. Ngoại trừ Trình Thanh Anh, còn có Bạch Thiên Tuyết, Kỷ Tử Yên, Bạch Vi, Kỷ Cảnh.

Tất cả họ đều mặc những kiểu quần áo Trung Quốc độc đáo của con người trên Trái đất và hòa vào đám đông.

Lưu Phong có chút kinh ngạc, hắn không ngờ bọn họ cũng tới đây!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 165 chương Vũ trụ cấp

Cơ Kinh và những người khác đều gật đầu với Lưu Phong. Lưu Phong mỉm cười nhắc nhở Thủy Mỹ Nhi đám người. Thuỷ Mỹ Nhĩ và những người khác cũng có chút vui mừng khi nhìn thấy Cơ Kinh và những người khác. 

Lúc này Trình Thanh Anh hỏi: “Anh, trong thời gian này anh làm gì vậy?

Bạn có đi đón gái không? "

Lưu Phong nói: "Không có, ta đi giúp đỡ Nhân Ngư tộc, ở trên Thủy Lam Tinh của Nhân Ngư tộc nửa năm."

Trình Thanh Anh nói: “Anh đang đón gái trong tộc nhân ngư à?”

“Chị ơi, đừng lúc nào cũng nói đến việc đón gái.

Mặc dù tôi đã cố gắng tán tỉnh các cô gái nhưng đây không phải là ý định của tôi..."

"Nghe nói Tiên Nhân tộc bây giờ con gái nhiều hơn con trai. Ca ca, ngươi thận yếu sao?"

"Ta... nhân tiện, tại sao ngươi lại tới Vạn Tộc tinh? Ngươi cũng là tới hỗ trợ Hoa Bảo tộc sao?" Lưu Phong hỏi. 

Trình Thanh Anh nói: “Đúng vậy, bà nội nói, lần này bà đến Vạn Tộc tinh, ngoài việc ủng hộ Hoa Bảo gia tộc, bà còn có ý định mua một tài sản ở Hạ Hàn Thiên Hà để mọi người sử dụng cho việc tu luyện.

Bởi vì thời gian trôi qua trong thiên hà Hạ Hàn khác với thế giới bên ngoài...

Hơn nữa, năng lượng của thiên hà này đặc biệt dồi dào, rất thích hợp để luyện võ. "

Lưu Phong nói: “Ngươi mua rồi à?”

Trình Thanh Anh nói: “Tôi đi xem, rất đắt!

Lần này, bà nội và những người khác mang tới 100 triệu tinh tệ. Họ nghĩ rằng việc mua một căn nhà sẽ không thành vấn đề. Thật không ngờ, ngay cả những ngôi nhà trên Hành tinh 88 cuối cùng cũng có giá vài tỷ đồng tiền sao. Nó thực sự quá đắt! "

Lưu Phong nói: “Đắt lắm, tôi để dành được một ít tinh tệ, tôi sẽ đưa tiền cho cậu.”

Anh biết rằng bằng cách kiếm tiền thông qua "Earth OL" theo cách mà Cơ Kinh và những người khác đã làm, họ sẽ chỉ kiếm được hàng trăm triệu đồng sao trong một năm, và anh không biết khi nào mình mới có thể mua bất động sản ở Hehan Galaxy. 

Chỉ có hắn, Lưu Phong, mới có thể trở nên giàu có trong thời gian ngắn thông qua một số phương pháp khác thường. 

Anh rời khỏi hàng và đi về phía Cơ Kinh và những người khác. 

"Bà nội, chị Bạch!"

Lưu Phong lao tới, ôm Kỷ Tĩnh, sau đó ôm lấy Bạch Vi. 

Bạch Vi vuốt tóc anh, cười nói: “Anh có nhớ em gái không?”

"Rất nhiều như vậy!"

Lưu Phong vùi mặt vào khe ngực của cô, ngửi mùi sữa quyến rũ. 

Trình Thanh Anh ở một bên vỗ nhẹ nói: “Anh ơi, anh không phải nói anh giàu sao?”

Lưu Phong ngượng ngùng ngẩng đầu, lấy ra những đồng sao từ trong chiếc nhẫn vàng không gian, đưa cho Kỷ Tĩnh. 

Trình Thanh Anh đám người nhìn xem Lưu Phong lấy ra tinh tệ. Họ tưởng chỉ có vài trăm triệu. Điều họ không ngờ tới là những đồng sao trong chiếc nhẫn vàng trong không gian của Lưu Phong dường như là vô tận...

Hơn nữa, mỗi cái mệnh giá đều rất lớn, một cái là vạn tinh tệ. Anh ta lấy ra vài trăm đồng một lúc và đưa từng đồng một cho họ. 

Lưu Phong mãi cho đến khi lấy ra 30 tỷ tinh tệ mới không dừng lại. 

Anh ấy nói: "Thế là đủ rồi, phần còn lại sẽ có ích cho tôi!"

Lưu Phong trên người có 55 tỷ tinh tệ, trong đó có 25 tỷ giữ lại cho mình. Anh ta dự định mua lõi tinh thể năng lượng để sử dụng để đột phá cảnh giới. Đưa 30 tỷ cho Cơ Kinh và những người khác chắc là quá đủ để mua một bất động sản ở Hehan Galaxy.

Lúc này, Cơ Kinh và những người khác đã choáng váng. Bọn họ không biết Lưu Phong giàu có như vậy, có thể tích lũy nhiều tinh tệ nhanh như vậy.

Kỷ Tinh lắc đầu, mỉm cười nói: "Anh ơi, anh thật tuyệt vời!" 

"Đúng vậy!"

Lưu Phong rất kiêu ngạo, ngẩng cao đầu.

Kỷ Tử Yên trợn mắt nhìn hắn, nói: "Bà nội, chúng ta đi mua bất động sản đi!"

"Được rồi."

"Tôi cũng sẽ đi." 

Lưu Phong đi theo bọn họ, đi về phía trung tâm thương mại chợ.

Cuộc biểu tình của Gia tộc Huabao dự kiến ​​​​sẽ kéo dài trong vài ngày và điều tương tự sẽ xảy ra nếu họ quay lại để thể hiện sự ủng hộ sau khi hoàn thành công việc kinh doanh của mình. 

Khi đến trung tâm thương mại, mọi người đi thẳng đến trung tâm giao dịch bất động sản của Chính phủ Liên bang Thiên hà ở Hehan Galaxy. 

Bước vào cửa hàng là một không gian rộng với nhiều bàn trưng bày các hành tinh khác nhau và mô hình ngôi nhà trên các hành tinh. 

Bất động sản ở Thiên hà Hehan thuộc sở hữu của Chính phủ Liên bang Thiên hà và dường như thuộc về mọi chủng tộc. Trên thực tế, số tiền kiếm được không hề rơi vào túi mỗi cuộc đua. 

Điều này không phải vì có gì đáng nghi trong đó mà là do Chính phủ Liên bang Thiên hà có nhiều thế lực hùng mạnh hơn đằng sau nó, và tất cả tiền đã vào túi họ. 

Các chủng tộc khác nhau trong thiên hà ban đầu xung đột với nhau và đã xảy ra nhiều trận chiến. Sau đó, các nền văn minh và lực lượng tiên tiến hơn đã xuất hiện. Dưới sự lãnh đạo của họ, Liên đoàn Thiên hà được thành lập, thống nhất các lực lượng thuộc mọi quy mô trong thiên hà và cùng nhau quản lý chúng bởi tất cả các chủng tộc.

Tuy nhiên, lực đó không có trong Dải Ngân hà và hiếm khi đến với Dải Ngân hà. Nó chỉ thỉnh thoảng cử người đến kiểm tra công việc của nó. 

Lưu Phong và những người khác vừa bước vào, một nhân viên xinh đẹp đã đến chào: "Xin lỗi, quý khách, tôi có thể giúp gì cho quý khách không?"

Cơ Kinh và Bạch Vi đều trông rất bình tĩnh, không giống như Lưu Phong và những người khác, những người trông như chưa từng nhìn thấy thế giới. 

Kỷ Tinh tiến lên, bình tĩnh nói: “Chúng tôi cần mua bất động sản, xin hãy chỉ cho chúng tôi xem.”

“Xin mời đi lối này.”

Cô thư ký xinh đẹp mỉm cười. 

Dưới sự hướng dẫn của cô thư ký xinh đẹp, mọi người lần lượt xem từng mẫu nhà. 

Môi trường lớn, môi trường nhỏ và khuôn mẫu. 

Cô thư ký xinh đẹp giới thiệu: “Ở đây chúng tôi không mặc cả tài sản, giá cả tuyệt đối công bằng”.

Có 88 hành tinh trong Thiên hà Hà Hán, tất cả đều đã được phát triển. Tài nguyên tu luyện dồi dào nhất trong thiên hà, môi trường tốt nhất. 

Ngoại trừ Sao Bạc và Sao Vạn Tộc, các hành tinh khác đều được cung cấp cho các chủng tộc trong thiên hà trồng trọt, đương nhiên có người mua về để sống. 

Người sống trên hành tinh tu luyện sẽ không có võ công thấp. 

Vì vậy, giá bất động sản trên hành tinh trồng trọt đắt đến mức nực cười, tính bằng đơn vị hàng trăm triệu. 

Còn đối với Silver Stars thì cần phải có đủ năng lực để sở hữu một tài sản là văn phòng đại diện của chủng tộc tại Liên đoàn Thiên hà. 

Về phần Wanzu Star, nó thuộc về hành tinh thị trường. Các tài sản trên đó đều là mặt tiền cửa hàng. Chúng chỉ được cho thuê chứ không bán và giá rất đắt. 

Sau khi sàng lọc, Cơ Kinh và Bạch Vi quyết định mua một bất động sản trên hành tinh canh tác thứ 33.

Thứ 33 Tu Hành Tinh đã xếp hạng rất cao, đứng đầu Hạ Hàn Thiên Hà. Cường độ năng lượng trên đó rất cao, thời gian trôi qua gấp trăm lần thế giới bên ngoài, giá bất động sản từ 20 tỷ đến 40 tỷ.

Cơ Kinh và Bạch Vi chọn một biệt thự trị giá 30 tỷ, là một ngôi nhà sang trọng cỡ trung bình, có vị trí và cách bố trí tốt. 

Trả tiền xong, cô thư ký xinh đẹp đưa cho Kỷ Tinh một tấm thẻ nhà và một đống bí mật.

Thẻ nhà ngang bằng với giấy chứng nhận bất động sản. Nó chứa thông tin nhận dạng của chủ nhà đã được nhập vào Galaxy Network. Nó được sử dụng để chứng minh danh tính. Cần có mật khẩu để vào nhà. Có ba mật khẩu. Tất cả ba mật khẩu phải được nhập chính xác trước khi bạn có thể nhập.

Khi Kỷ Tinh và Bạch Vi mua nhà, Lưu Phong cũng đang xem xét những ngôi nhà trên tinh cầu canh tác. 

Anh ta hỏi một nhân viên bán hàng xinh đẹp khác: "Làm thế nào để bán được căn nhà ở hành tinh trồng trọt số 1?" 

Cô nhân viên xinh đẹp cười nói: “Cô không biết gì đâu, nhưng những ngôi nhà ở Hành tinh 1 chỉ cho thuê chứ không phải để bán.

Nếu bạn cần thuê, bạn có thể thanh toán trực tiếp trên trang web của chúng tôi. Sau khi thanh toán, website sẽ gán nhà và mật khẩu. Sau khi nhận được mật khẩu, bạn có thể nhập và sử dụng nó. "

Khi Lưu Phong nghe thấy điều này, anh ấy đã đăng nhập vào trang web của Trung tâm giao dịch bất động sản Hehan Galaxy, kiểm tra và phát hiện ra rằng đúng là như vậy.

Hành tinh trồng trọt số 1 có tài nguyên trồng trọt dồi dào nhất. Nó chỉ cho thuê chứ không bán. Tiền thuê cực cao, một ngày 100 triệu tinh tệ, có thể làm người tốt! 

Lưu Phong không nói nên lời. 

Điều này đơn giản còn tệ hơn việc giết một con lợn. 

Nhưng sau khi nhìn thấy lời giải thích đằng sau, anh đột nhiên cảm thấy đây là một việc tốt:

Hành tinh tu luyện số 1 là hành tinh có nhiều năng lượng nhất trong thiên hà và tài nguyên tu luyện trên đó cũng dồi dào nhất. Cường độ năng lượng gấp 360 lần so với các hành tinh thông thường và tốc độ dòng thời gian gấp 360 lần so với các hành tinh thông thường...

Lưu Phong kinh ngạc. Điều này có nghĩa là sau khi ở trên hành tinh tu luyện số 1 được một năm, bên ngoài mới chỉ trôi qua một ngày...

Hơn nữa, hiệu quả tu luyện còn gấp 360 lần so với thế giới bên ngoài. Khi thêm vào, nó thậm chí còn trở nên thái quá hơn! 

Không có gì ngạc nhiên khi giá thuê cao như vậy.

Lúc này, Cơ Kinh và những người khác đã mua một căn nhà và định mời mọi người đến xem. 

Lưu Phong có chính mình ý tưởng. Anh nói: “Bà nội, bà đi trước đi, tôi còn có việc khác phải làm.”

Nói xong, anh ta rời khỏi trung tâm giao dịch bất động sản và biến mất ra ngoài đường. 

Kỷ Tinh và Bạch Vi đã quen với hành vi bất thường và bất ngờ của Lưu Phong nên chỉ có thể bất lực lắc đầu. 

Lưu Phong đến một cửa hàng chuyên mua bán tinh thể năng lượng, bỏ ra 10 tỷ tinh tệ để mua một trăm lõi tinh thể năng lượng cấp độ vũ trụ...

Sau đó, tôi bỏ ra 300 triệu để thuê căn nhà trên Hành tinh trồng trọt số 1 trên trang giao dịch bất động sản Hehan Galaxy trong ba ngày. 

sau đó. 

Anh ta bay lên trời, chạm tới bầu khí quyển và quay trở lại Succubus. 

"Qianqian, đi tu luyện tinh cầu số 1!"

Lưu Phong vừa bước vào cửa cabin liền nói. 

Qianqian đang chơi game. Cô nghe vậy liền ngẩng đầu hỏi: "Anh ơi, tại sao anh lại đến tinh cầu huấn luyện số 1? Anh có muốn luyện tập không?"

Lưu Phong nói: "Đương nhiên là đi ăn sao?

Tôi thuê nó ba ngày và tốn 300 triệu!

Nhanh lên, nhanh lên. "

Lúc này, búp bê nói: "Anh ơi, tộc yêu quái của chúng ta ban đầu sở hữu tài sản trên nhiều tinh cầu canh tác trong thiên hà Hehan, với hàng chục ngàn tài sản. Tuy nhiên, tất cả đều bị tộc ba mắt và tộc thú khổng lồ lấy đi bằng thủ đoạn ngấm ngầm. Anh phải cướp lại!"

Lưu Phong nói: "Đã hiểu.

Nhưng với thực lực hiện tại của tôi, muốn lấy lại cũng khó khăn nên tôi cần thời gian luyện tập, các bạn phải hỗ trợ tôi. "

Khi cô nói, Qianqian đã lái "Succubus" đến bầu không khí của hành tinh huấn luyện số 1.

Lưu Phong bay ra khỏi "Succubus" và lơ lửng trong bầu khí quyển. Hắn nhìn trước mắt số một tu hành tinh, không khỏi không nói nên lời. 

Hành tinh này không chỉ có kích thước khổng lồ, mà còn có kích thước tương đương với sao Wanzu, và gấp mười nghìn lần kích thước Trái đất...

Và đó là vàng nguyên chất, điều này cho thấy năng lượng bên trong dồi dào đến mức nào. 

Có một trạm vũ trụ bên ngoài bầu khí quyển của hành tinh này và có nhân viên thường trực bảo vệ. Khi Lưu Phong nhìn thấy Lưu Phong bay tới, một người đàn ông cao lớn mặc đầy đủ áo giáp lập tức bước tới, hỏi: "Là ai?"

Lưu Phong nói: "Người thuê nhà!"

Vừa nói, anh vừa cung cấp mật khẩu có được khi thuê nhà. 

Kiểm tra xong, nhân viên gật đầu nói: "Chào mừng quý khách. Nếu đứng ở đây, có thể được truyền tống trực tiếp đến nhà."

Anh ta chỉ vào một cỗ máy trong trạm vũ trụ. 

Lưu Phong nhìn vào máy. Nó trông giống như một con robot khổng lồ với cánh tay dang rộng. 

Anh ta bước tới và ngay lập tức bị bao vây bởi những con robot. 

Một đạo bạch quang chói mắt lóe lên, sau một khắc, Lưu Phong đã biến mất. 

Sau khi năng lượng dao động xung quanh biến mất, Lưu Phong cảm thấy hình ảnh trước mắt trở nên rõ ràng. 

Anh nhìn quanh và không khỏi ngạc nhiên! 

Đây là một trang viên đẹp như mơ với một khoảng sân rộng. Trong sân mọc rất nhiều hoa, thực vật kỳ lạ, phần lớn Lưu Phong chưa từng thấy qua. 

Ví dụ, có những bông hoa màu lục lam trông giống như lòng bàn tay, cỏ hình người và những loại trái cây trông giống khuôn mặt người. Quả cũng phát sáng như bóng đèn. 

Ở giữa trang viên có một tòa nhà hai tầng độc lập. Tòa nhà tinh xảo, bố trí khéo léo và có võ thuật quyến rũ. 

Không khí tràn ngập hương thơm nhàn nhạt, từng sợi vàng rực rỡ lơ lửng trong không trung. 

Lưu Phong hít vào hai hơi sau, hắn cảm thấy thoải mái, tràn đầy sinh lực. 

"Thật mạnh mẽ và thuần khiết năng lượng!"

Lưu Phong vô cùng kinh ngạc. Đó quả thực là hành tinh huấn luyện số 1, nơi huấn luyện tốt nhất trong thiên hà. 

Lúc này, trong sân truyền đến một giọng nữ do máy tính tổng hợp: "Chào mừng quý khách đến đây thiền định. Tôi là Tiểu Ái, quản gia ảo ở đây.

Nếu bạn cần bất cứ điều gì, bạn có thể nói với tôi và tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp bạn giải quyết nó ... "

"Bây giờ, hãy để tôi giới thiệu cho bạn tình hình ở đây.

Có rất nhiều ngôi nhà khác nhau nằm trên Hành tinh trồng trọt số 1. Mỗi ngôi nhà là duy nhất. Những ngôi nhà khác nhau độc lập với nhau. Bạn có thể nhìn thấy khung cảnh bên ngoài qua ngôi nhà, nhưng bạn không thể nhìn thấy bên trong ngôi nhà từ bên ngoài.

Bạn không thể đến những nơi bên ngoài nhà mình và người ngoài không thể vào nhà bạn.

Nói tóm lại, trong quá trình luyện tập, bạn sẽ không bị quấy rầy bởi bất kỳ sự can thiệp nào từ bên ngoài..."

Lưu Phong nghe quản gia ảo giới thiệu, rất nhanh liền hiểu rõ tình huống nơi này. 

Hóa ra những ngôi nhà ở đây đều độc lập. Khi những người thuê nhà bước vào, họ sẽ được dịch chuyển đến đó thông qua công nghệ cao của gia tộc cơ khí. Sau khi hết thời gian, họ sẽ được dịch chuyển ra ngoài một lần nữa. 

Năng lượng trên hành tinh này vô cùng phong phú. Không chỉ vậy, ngôi nhà ở đây còn có một thiết bị thu năng lượng, có thể tập hợp năng lượng ở không gian xung quanh nhà vào bên trong nhà để con người hấp thụ. 

Hoa, cây, cây trong nhà cũng là báu vật tự nhiên do Liên đoàn Thiên hà trồng. Chúng có thể được ăn như thức ăn và có thể tăng cường đáng kể năng lượng của các chiến binh. Hiệu quả có thể so sánh với tinh thể năng lượng. 

Lưu Phong đi vào nhà, phát hiện trong nhà có một điểm trung tâm, nơi có một cột ánh sáng màu vàng. 

Đây rõ ràng là nơi tốt nhất để luyện tập. Liên bang Galaxy đã chuẩn bị sẵn sàng cho các chiến binh đến thuê. 

Lưu Phong đi vào giữa cột sáng, khoanh chân ngồi xuống, lập tức cảm giác được năng lượng càng mãnh liệt tràn vào cơ thể. Năng lượng trong cơ thể anh đang tăng lên từng giây từng phút! 

Anh không khỏi kinh ngạc, ở một nơi tốt như vậy, ngay cả kẻ thua cuộc không hề rèn luyện võ thuật cũng có thể thăng cấp lên cấp rất cao trong thời gian rất ngắn. 

Nói cách khác, những người giàu có và ông trùm trong thiên hà đều phải là những cao thủ võ thuật mạnh mẽ! 

Tất nhiên, sau khi võ công đạt đến trình độ nhất định, chỉ năng lượng thôi là chưa đủ. Các kỹ năng tương ứng và khả năng hiểu biết võ thuật cũng cần thiết để chuyển hóa và trở thành một dạng sống cao cấp hơn. 

"Tiểu Ái, trực tiếp thu thập trong sân những thứ có thể ăn được."

Lưu Phong ra lệnh. 

"Được rồi, đợi một chút!" 

Tiểu Ái đáp lại.

Rất nhanh, Lưu Phong nhìn thấy hoa cỏ trái cây từ ngoài cửa bay vào, đáp xuống trước mặt Lưu Phong, xếp gọn gàng. 

Tiểu Ai tuy chỉ là quản gia ảo nhưng lại là sản phẩm công nghệ cao của gia đình cơ khí. Nó có thể sử dụng năng lượng ở đây ở một mức độ nhất định và thực hiện một số thao tác đơn giản, chẳng hạn như di chuyển đồ vật. 

Lưu Phong hài lòng gật đầu, sau đó lấy ra số lõi tinh thể năng lượng cấp vũ trụ mua được, tổng cộng là một trăm. 

Đây chính là hắn dùng để đột phá cảnh giới.

Không chút lo lắng, Lưu Phong nhắm mắt lại, lập tức hòa mình vào thế giới bên trong cơ thể mình. 

Thế giới bên trong cơ thể tươi sáng. 

Các ngôi sao quay quanh các ngôi sao và các thiên hà xoay quanh thiên hà chính trung tâm. 

Lúc này, hắn đã tu luyện ra mười thiên hà, mỗi thiên hà có chín mươi chín hành tinh và một ngôi sao. Thế giới nội tâm này rất lớn. 

Trên thực tế, hầu như không ai có thể tu luyện được nhiều tinh cầu như Lưu Phong. Hầu hết mọi người đều nuôi dưỡng thiên hà chính tương đối lớn. Với hơn chục, chục hành tinh thì không thể nuôi dưỡng từng thiên hà to lớn như vậy được...

Một là nó cần quá nhiều năng lượng, hai là cần tinh thần lực cực mạnh mới có thể khống chế được nó, nếu không nó sẽ dễ dàng sụp đổ. 

Lưu Phong không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này và không có sự hướng dẫn. Anh ta chỉ tu luyện để trở nên mạnh mẽ hơn. 

Lưu Phong nuốt từng lõi tinh thể năng lượng cấp độ vũ trụ vào miệng, hấp thụ nó vào thế giới bên trong cơ thể và biến nó thành năng lượng cực lớn, hình thành các ngôi sao và hành tinh mới, tạo ra các thiên hà mới. 

Năng lượng chứa trong lõi tinh thể năng lượng cấp độ vũ trụ là vô cùng lớn. 

Cộng thêm những loại hoa trái kỳ lạ đó, còn có năng lượng thuần khiết của tu hành tinh số 1, tu vi của Lưu Phong có thể nói là ngàn dặm, thăng tiến cực nhanh, mỗi ngày đều sinh ra những ngôi sao mới. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng số lượng thiên hà trong thế giới nội tâm của Lưu Phong đã tăng lên chín mươi chín. Mỗi thiên hà bao gồm một ngôi sao lớn và chín mươi chín hành tinh. 

Hơn nữa, khi số lượng thiên hà tăng lên, các ngôi sao và hành tinh của thiên hà chính cũng trở nên lớn hơn để chúng có thể duy trì vị trí trung tâm và khiến các thiên hà xung quanh quay. 

"Hãy cho tôi một bước đột phá!"

Cảm nhận được cơ hội đang đến. 

Lưu Phong không thể đợi được nữa, lớn tiếng hét lên. Năng lượng trong cơ thể anh dâng trào, và thế giới bên trong cơ thể anh trong phút chốc trải qua những thay đổi kinh thiên động địa. 

Thiên hà vốn cần có sự tác động và điều khiển của con người, giờ phút này đã trở thành bầu trời đầy sao sâu thẳm và vô biên. Nó hoàn toàn có quán tính riêng và chuyển động có trật tự. Nó không còn cần đến sự can thiệp của chủ nhân nữa. 

Những ngôi sao rải rác, và những ngôi sao rực rỡ tỏa sáng. 

Lưu Phong mở mắt ra, ý thức từ thế giới bên trong trở về hiện thực. Mỗi con mắt của anh ta bắn ra một ánh sáng vàng. Anh ta chỉ cảm thấy cơ thể mình tràn đầy sức mạnh bùng nổ, và dường như anh ta có thể giết chết bất kỳ cường giả nào dưới cấp độ vũ trụ chỉ bằng mỗi động tác của mình! 

Mặc dù loại sức mạnh này không đủ để hủy diệt thế giới và làm nổ tung các vì sao, nhưng nó cũng không còn xa nữa. 

Đây là cấp độ vũ trụ! 

Đã có một vũ trụ bên trong cơ thể. 

Vũ trụ trong cơ thể tuy không liên quan gì đến thế giới bên ngoài và chưa biến thành vũ trụ thực sự nhưng nó có thể cung cấp cho chủ nhân một luồng năng lượng mạnh mẽ vô tận, giúp chủ nhân có được sức mạnh cường đại và đứng sừng sững trong rừng võ thuật. 

Lưu Phong đứng dậy, trong nhà tia sáng vàng vẫn bao bọc lấy cơ thể hắn, dường như không hề suy yếu chút nào. Điều này cho thấy năng lượng của hành tinh tu luyện này dồi dào đến mức nào! 

"Chúng ta đã đột phá đến vũ trụ cấp độ, nên ra ngoài làm việc!"

Lưu Phong nắm chặt nắm đấm.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 166 chương Cung hỏa

Lúc này, giọng nói của Tiểu Ái vang lên bên tai Lưu Phong: “Quí khách thân mến, thời gian thuê nhà của ngài đã đến.

Nếu bạn cần gia hạn hợp đồng thuê, vui lòng thanh toán tiền thuê ngay lập tức.

Nếu hợp đồng thuê không cần gia hạn, tôi sẽ dịch chuyển bạn đi sau mười giây. "

Lưu Phong không để ý tới. 

Quả nhiên, mười giây sau, hắn cảm giác được trước mắt có một luồng ánh sáng trắng, toàn thân đều bị một cỗ năng lượng bao bọc. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Lưu Phong xuất hiện ở trạm vũ trụ nơi anh đến. 

Anh đang định rời đi thì đột nhiên, một người đàn ông thấp bé và khốn khổ xuất hiện trước mặt anh và bước ra khỏi một điểm dịch chuyển robot khác. 

Lưu Phong sửng sốt, người này kỳ thật chính là hắn đã lâu không gặp Ngụy Tác! 

"Ta đi trước, Ngụy Tác, sao ngươi lại tới đây?"

Lưu Phong nhìn hắn. 

Mặc dù lúc này Vi Toả trông có vẻ thấp bé nhưng chân tay và cơ bắp của anh ấy thực sự đã phát triển rất tốt, nhưng đầu của anh ấy chỉ nhỏ hơn mà thôi. 

Anh ta mặc một bộ chiến phục màu vàng, với một thanh kiếm màu đen ở thắt lưng và trông khá giống một chiến binh mạnh mẽ. 

Trên thực tế, Lưu Phong đã nhìn ra, lúc này Ngụy Tác đã là chiến sĩ cấp độ tinh tú, quả thực là một võ giả cường hãn. 

"Gió liễu?

Điên à? ! "

Ngụy Tác cũng rất kinh ngạc khi nhìn thấy Lưu Phong, "Sao ngươi cũng ở đây?"

Anh ta bước tới, ngạc nhiên nói: “Anh bạn tốt, tôi tưởng mình đã nhanh rồi, không ngờ anh còn nhanh hơn tôi!”

Lưu Phong nói: “Là phó giáo sư trên Trái Đất, hiện tại Trái Đất đã dung nhập vào nền văn minh giữa các vì sao, việc ta kiếm được một ít tiền có thể đến đây tu luyện là chuyện bình thường.

Còn bạn thì sao? "

"Tôi... ờ."

Ánh mắt Ngụy Tác chớp chớp, hắn do dự, tựa hồ có điều gì muốn giấu diếm. 

Lưu Phong hét lớn: “Chúng ta là anh em, cậu lại giấu tôi sao?

Tại sao bạn không tuyển dụng từ tình hình thực tế! "

Ngụy Tác vội vàng nói: "Ta đã bảo ngươi đừng cười ta!"

Lưu Phong nói: “Chúng ta là anh em, ta sao có thể cười nhạo ngươi?”

Ngụy Tác thở phào nhẹ nhõm, ôm vai hắn nhỏ giọng nói: "Ta... ta đang được chiếu cố."

"Cái gì?!"

Lưu Phong nghe vậy sửng sốt: "Ngươi được chiếu cố sao?

Ai? "

Anh rất ngạc nhiên khi có người ủng hộ Ngụy Tác. Người phụ nữ giàu có nào thực sự thích anh ta?

"Ừ..."

Ngụy Tác thở dài. 

Hai người đi về phía bên ngoài trạm vũ trụ. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lưu Phong hỏi. 

Ngụy Tác nói: “Ta được nữ hoàng bộ tộc Mông Bắc nhận làm con nuôi.”

"Ai... ai?"

Lưu Phong nghe vậy sửng sốt, vô thức đẩy Ngụy Tác ra, giữ khoảng cách với hắn. 

Nữ hoàng của bộ tộc Mengbei, cô ấy không phải là một người chuyển giới có thể là nam hay nữ sao? 

Hay ladyboy lớn nhất trong thiên hà? 

Ngụy Tác đỏ mặt, nhỏ giọng nói: “Nói nhỏ thôi!

Than ôi...chính là nó, lúc đầu tôi..."

Anh ấy kể cho Lưu Phong mọi chuyện về trải nghiệm của mình. 

Lần trước lúc hai hoàng gia truy đuổi Lưu Phong, Ngụy Tác thấy có gì đó không đúng liền trốn chạy. 

Sau đó, anh dựa vào lời nói ngọt ngào để xin được việc làm thợ sửa chữa trên hành tinh quê hương của Tộc Ba Mắt. 

Sau khi quanh quẩn như vậy được một thời gian, đột nhiên một ngày nọ, Nữ hoàng Mengbei đến hành tinh quê hương của Gia tộc Ba Mắt để thảo luận vấn đề với một ông chủ lớn của Gia tộc Ba Mắt. 

Khi đó, Ngụy Tác không biết Mộng Bắc hoàng hậu là một người chuyển giới. Khi thấy cô xinh đẹp và quyến rũ, anh lại nhìn cô trong đám đông, sau đó cô được Hoàng hậu Mạnh Bắc chú ý. 

Nữ hoàng Mengbei đã đưa anh ta đi. Khi đó, Ngụy Tác vẫn còn rất kiêu ngạo, cho rằng vận mệnh của mình cuối cùng cũng đã xoay chuyển. 

Vi Toả được đưa đến hành tinh quê hương của bộ tộc Mengbei, đó là thế giới của tình dục, và bộ tộc Mengbei trong đó đều là những người lưỡng tính. 

Nhiều vị khách từ các chủng tộc ngoài hành tinh đến đây và chi tiền để quan hệ tình dục với những người đẹp của bộ tộc Mengbei. Hoạt động tình dục có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi và chúng cực kỳ dâm dục. 

Lúc này Ngụy Tác mới hiểu được mình đã gặp phải chuyện gì, hối hận cũng đã muộn. 

Hoàng hậu Mạnh Bắc nói với Ngụy Tác rằng bà thích mẫu người của Ngụy Tác, rất phù hợp với sở thích của bà. Cô hứa với anh sự thịnh vượng, thức ăn, quần áo và một tương lai tươi sáng, đồng thời biến anh thành người đàn ông yêu thích của cô. 

Ngụy Tác căn bản không có chỗ để phản kháng hay cự tuyệt, bởi vì đối phương quá mạnh, là bán thần cấp cao thủ đỉnh cao, căn bản không có khả năng đắc tội hắn. 

Sau đó, Vi Toả hàng ngày ở hành tinh quê hương của tộc Mengbei, quan hệ tình dục với Nữ hoàng Mengbei. Lúc đầu, Ngụy Tác không thích ứng được, ngày nào cũng bị đút hậu môn bằng miệng, nhưng về sau quen dần, thậm chí còn thích cảm giác này...

Nữ hoàng Mạnh Bắc không phải lúc nào cũng đụ anh ta mà thỉnh thoảng mới để anh ta đụ mình vì đối phương có thể là nam hoặc nữ. 

Theo Wei Suo, âm đạo của đối phương bình thường trông giống như phụ nữ, nhưng nó có thể thay đổi hình dạng bất cứ lúc nào. Đầu âm vật sẽ dài ra và biến thành một dương vật to và dài gần như giống hệt dương vật của nam giới. Nó có thể được sử dụng để đụ phụ nữ, điều này thật quá đáng. 

Ngụy Tác cũng có thể tận hưởng khoái cảm tuyệt vời khi đối phương trong hình dạng phụ nữ. 

Tất nhiên, mỗi lần thưởng thức xong, Nữ hoàng Mạnh Bắc sẽ đụ cô đến mức xuất thần...

Quên đi, Nữ hoàng Mengbei còn có một bảo vật đặc biệt tên là "Mengbei Orb", đây là một bảo vật cấp thần với khả năng phòng thủ mạnh mẽ. Nó cũng là phương tiện và lò sưởi của Nữ hoàng Mengbei. 

Thứ đó giống như một cái vỏ sò lớn, Hoàng hậu Mạnh Bắc giấu Ngụy Tác bên trong. Hoàng hậu Mạnh Bắc và Ngụy Tác thường quan hệ tình dục bên trong, nhất thời khó có thể tách họ ra. 

Ngụy Tác như bị nhốt trong nhà vàng, hiếm khi có được tự do cho riêng mình. 

Chỉ khi luyện tập, Ngụy Tác mới có được chút tự do. 

Bởi vì để thỏa mãn ham muốn tình dục của Hoàng hậu Mengbei, bà phải có một cơ thể đủ khỏe mạnh. 

Nữ hoàng Mengbei đã chi rất nhiều tiền để thuê một căn nhà trên hành tinh huấn luyện số 1 và để Vi Toả luyện tập ở đó. Bây giờ cô ấy đã đạt đến cấp độ ngôi sao cao nhất. Ước tính sẽ không mất nhiều thời gian để đột phá đến cấp độ thiên hà. Có thể coi đây là một bước tiến nhanh...

Lưu Phong nghe được trải nghiệm của đối phương, thậm chí sửng sốt trong chốc lát. Trải nghiệm của đối phương quả thực còn kinh khủng và kỳ diệu hơn chính anh ta.

"Ồ... tôi không nói nữa."

Ngụy Tác thở dài, "Dù sao nói nhiều cũng sẽ rơi nước mắt. Anh à, chặng đường của em không hề dễ dàng, không biết vợ con em ra sao rồi..."

Lưu Phong muốn vỗ vai an ủi, nhưng bàn tay vừa đưa ra đã bị rút lại. 

Anh nghiêm nghị nói: “Đừng nản lòng, em đã làm rất tốt rồi!”

"Đó là sự thật ..."

Ngụy Tác gật đầu.

Cả hai đều nghĩ đến Ngưu Tương. Cái chết của anh ấy thực sự không đáng giá. 

Ngụy Tác quay người lại mỉm cười: “Nhân tiện, ngươi có muốn nếm thử vẻ đẹp của bộ tộc Mông Bắc không?

Suy cho cùng, nó là sự tồn tại đứng thứ hai trong năm chủng tộc tình dục lớn. Đừng nói với tôi là nó khá thú vị sau khi chơi một thời gian dài.

Nếu bạn thích, tôi có thể cho bạn một ít. Anh trai tôi bây giờ đã là người nổi tiếng trước mặt Nữ hoàng Mạnh Bắc. Tôi vẫn có thể làm công việc này…”

"Không không không..."

Lưu Phong giật mình, liên tục từ chối: "Cứ vui vẻ một mình đi, tôi phải cố gắng vì tương lai của trái đất. Tôi không thể nào ngầu như anh được..."

Ngụy Tác hỏi: “Bây giờ ngươi đi đâu?”

Lưu Phong nói: “Ngươi có biết về Hoa Bảo tộc không?

Bây giờ Bộ lạc Huabao đang biểu tình trong Lễ diễu hành Ngôi sao của Vạn chủng tộc. Trái đất của chúng ta, Tộc Nhân ngư và Tộc Hoa đã thành lập một liên minh. Tôi phải đi và hỗ trợ họ. "

Mặc dù Lưu Phong ở trên tinh cầu tu luyện số 1 gần ba năm, nhưng ở thế giới bên ngoài mới chỉ trôi qua ba ngày. Mặc dù hành tinh Wanzu cũng nằm trong thiên hà Hehan, nhưng vì nó đã được biến đổi nên tốc độ dòng thời gian không khác nhiều so với hành tinh bình thường. 

Cho nên lúc này, Vạn Túc Tinh chỉ mới trôi qua ba ngày. 

Ngụy Tác nói: "Chuyện này ta biết, chúng ta Mộng Bắc bộ tộc vẫn luôn là trung tâm, không tham gia tranh chấp giữa các chủng tộc, cho nên chuyện này... ta cũng không yên tâm can thiệp."

Những người tốt, họ đều là "bộ tộc Mengbei của chúng tôi". Có thể thấy, Ngụy Tác nói hắn từng trải qua rất khốn khổ, nhưng thực ra hắn vẫn rất yêu thích bộ tộc Mông Bắc, đã coi mình là thành viên của bộ tộc Mông Bắc. 

Lưu Phong nghĩ tới đây, nói: "Ừ, ta hiểu rồi, vậy giữ liên lạc."

"Được rồi, không nói nữa. Vợ ta... à, Mộng Bắc hoàng hậu đang thúc giục ta."

Ngụy Tác vừa nói vừa vội vàng bay ra khỏi bầu khí quyển. 

Lưu Phong nhìn bóng dáng của hắn, nhún vai, có chút ngơ ngác. 

"Không biết huyết mạch của Ngụy Tác có phải đã chuyển hóa thành bộ tộc Mông Bắc hay không..."

Lưu Phong nghĩ như vậy, bay ra khỏi trạm vũ trụ, rất nhanh sau đó đã quay trở lại "Succubus". 

"Ca, ngươi cuối cùng đột phá đến vũ trụ cấp độ!"

Wawa cảm nhận được sự dao động năng lượng trên cơ thể Lưu Phong và có chút hưng phấn. 

"Không sai, hiện tại chúng ta đi Vạn Tộc Tinh, trợ giúp Hoa Bảo Tộc tìm kiếm công lý!"

"Tại sao lại đi?"

Lưu Phong nói: “Bởi vì chúng ta Ma nữ hiện tại đơn độc yếu đuối, nhất định phải liên hợp các thế lực khác, đạt được rất nhiều trợ giúp, có thể tiêu diệt Tam Nhãn Tộc cùng Cự Thú Tộc.

Kẻ thù của tộc nhân ngư và tộc nụ hoa cũng giống như kẻ thù của chúng ta. Kẻ thù của kẻ thù của chúng ta tất nhiên là bạn của chúng ta! "

"Ồ...điều đó có lý!"

…

Tất cả các chủng tộc đều là ngôi sao. 

Người Huabao vẫn biểu tình trên đường phố ba lần một ngày, một lần vào buổi sáng, một lần vào buổi chiều và một lần vào buổi tối. 

Mỗi phiên kéo dài hai đến ba giờ. 

Lúc này, số lượng các dân tộc tham gia diễu hành đã lên tới hơn một nghìn, con số tăng vọt lên hơn 100,000, đây đã coi là một động lực rất lớn. 

Lưu Phong đi ra đường thì thấy hai chị em Thủy Mỹ Nhi và Diệp Hàn Ngọc vẫn đang xếp hàng chờ. 

Anh ấy vừa liên lạc với Cơ Kinh và những người khác. Họ đang luyện tập trên Hành tinh 33 trong một ngôi nhà mới mua. 

Quyết định của họ là nâng cao trình độ võ thuật trước tiên và sau đó mới xem xét những thứ khác. 

"Những tên khốn đó của Tam Nhãn Tộc, dù có biểu tình như vậy, ta vẫn không thể làm gì chúng... thật khó để làm gì chúng!"

Lưu Phong muốn đánh bại Điền Bán Tử. Hiện tại hắn đã đột phá đến vũ trụ cấp độ, cộng thêm trên người "Thẻ bài ma pháp" cùng Hỗn Độn Hàn Thiết, hắn vẫn sẽ có nhất định năng lực tự bảo vệ mình cho dù đối mặt với á thần cấp cường giả. Nếu may mắn, anh ta có thể giết được anh ta. 

Tuy nhiên, nếu Tam Nhãn Tộc thờ ơ, hắn sẽ khó có thể thực hiện bước tiếp theo. 

Trên người hắn còn có 15 tỷ tinh tệ, hắn không thể tùy tiện tiêu số tiền này. Anh ta phải giữ nó như một bản sao lưu. 

Sau khi suy nghĩ, anh liên lạc với Ngụy Tác. 

"Vệ Túc, ngươi ở đâu?"

"Tôi đang ở Wanzu Star, Nữ hoàng Mạnh Bắc dẫn tôi đi mua sắm. Than ôi, tôi cũng không muốn, nhưng cô ấy chỉ thích mua đồ thôi..."

Giọng điệu của Ngụy Tác khá tự hào. 

Lưu Phong nói: "Ta cũng ở Vạn Tộc tinh, ngươi có thể giúp ta sao?"

Anh nói với Ngụy Tác suy nghĩ của mình. 

Ngụy Tác nghe xong liền nói: "Ồ, chuyện này không dễ giải quyết... Ngươi biết đấy, bộ tộc Mông Bắc của chúng ta là một chủng tộc trung lập, không thể can thiệp vào tranh chấp của các chủng tộc khác..."

Lưu Phong nói: “Mộng Bắc hoàng hậu không cần đích thân ra mặt, chỉ cần để nàng sắp xếp một ít hỗ trợ từ bộ tộc là được. Bọn họ đều là chủng tộc tình dục, nàng không phải sẽ ra tay giúp đỡ sao?”

Vi Tác nói: “Tôi sẽ cố gắng nói chuyện với cô ấy, không biết có được không…”

"Chỉ cần cố gắng hết sức!"

"Được rồi, với tư cách là anh trai, anh nhất định sẽ giúp em..."

Sau khi cúp điện thoại, Lưu Phong sờ cằm. 

Hắn cảm thấy Ngụy Tác không mấy đáng tin cậy, tựa hồ không có hi vọng. Dường như anh chỉ có thể dựa vào chính mình.

Anh đến một con phố đông đúc và nhìn thấy một vài người đàn ông nhàn rỗi. Màu da của họ thay đổi giống như da của tắc kè hoa, thay đổi màu sắc theo môi trường xung quanh. 

Lưu Phong nhận ra người này là thành viên của bộ lạc biến thái. 

Tắc kè hoa thích ăn, uống và đánh bạc. Họ thường lang thang khắp các hành tinh chợ trong thiên hà. Khi hết tiền, họ ăn trộm và lừa đảo trên đường phố. Với tài năng bắt chước của chủng tộc, họ có thể dễ dàng thành công nhưng lại mang tiếng xấu. 

Lưu Phong có chủ ý, đi tới. 

Những người thuộc tộc Chameleon trở nên cảnh giác khi thấy Lưu Phong mạnh mẽ và cao hơn họ rất nhiều. 

Có lẽ họ tưởng Lưu Phong đến đây để dàn xếp tỷ số với họ. Họ có lương tâm cắn rứt và suốt ngày cảnh giác với người khác. 

Lưu Phong trực tiếp lấy ra một vạn tinh tệ từ trong chiếc nhẫn vàng không gian, nói: "Các bạn, các bạn có muốn kiếm tiền không?"

"Tất nhiên là có rồi, anh trai, anh có cần giúp gì không?"

Một trong những kẻ biến thái mỉm cười và trông có vẻ hơi khốn khổ. 

Lưu Phong nói: "Các ngươi giúp ta..."

Anh kể lại nhiệm vụ. 

Nghe được lời này, mấy tên biến thái bộ tộc lập tức cau mày. 

Một người trong đó nói: “Đây là chuyện xúc phạm hoàng gia, chúng tôi không dám làm!

Thật dễ dàng để kết thúc cuộc sống của bạn nếu bạn không cẩn thận! "

Lưu Phong xòe tay nói: "Thật đáng tiếc, ta đi tìm người khác."

Thấy Lưu Phong chuẩn bị rời đi, các tộc nhân Biến Màu vội vàng ngăn cản hắn. Một người trong số họ nói: “Chúng tôi cần thêm tiền!”

Lưu Phong trong lòng cười nói: "Chúng ta làm như vậy đi, mỗi người mỗi ngày sẽ nhận được một trăm vạn tinh tệ!"

"Hai trăm nghìn!"

"Được rồi, hai trăm nghìn, hai trăm nghìn."

Sau khi thống nhất xong giá cả, đối phương tập hợp mười người Đổi Màu vây quanh Lưu Phong, nhìn hắn thanh toán. 

Lưu Phong lấy ra một ít tinh tệ đưa cho bọn họ, mỗi người một trăm ngàn tinh tệ, buổi tối có thể nhận thêm một trăm ngàn. 

Sau khi nhận được tiền, những người này nhanh chóng giải tán và biến mất trong đám đông. 

Lưu Phong một lần nữa đi tới con đường nơi bộ tộc Huabao đang biểu tình, đi theo đám đông, chờ xem náo nhiệt. 

Hơn 100.000 người đã xếp hàng dài trên đường phố, hô vang những khẩu hiệu như “Bộ tộc ba mắt trả giá bằng mạng sống”, khá mạnh mẽ. 

Số người xem náo nhiệt không hề giảm chút nào, đường phố bị bao vây hoàn toàn. 

Đúng lúc này, trong đám người đột nhiên vang lên một thanh âm the thé: "Các nữ tử Hoa Bảo tộc các ngươi vốn là tới đây để bán hàng, các ngươi giả vờ tới đây làm gì?"

“Bộ tộc Huabao các bạn không phải là 'chủng tộc nô lệ tình dục' sao?

Việc vô tình chết khi đang quan hệ tình dục là điều khá hợp lý. Tại sao bạn nên giải quyết vấn đề với chúng tôi, Gia tộc Ba Mắt? "

"Nói cách khác, chúng ta Tam Nhãn Tộc là hoàng tộc của Dải Ngân Hà, các ngươi không có tư cách tính toán với chúng ta, đắc tội với gia tộc chúng ta, tiêu diệt chủng tộc của các ngươi!"

Những âm thanh tương tự liên tục phát ra, rất cao và dường như phát ra từ một loại loa nào đó. 

Giọng nói này không ngừng cáo buộc Hoa Nụ tộc và bảo vệ Tam Nhãn tộc. 

Tuy nhiên, cách bào chữa của họ đầy kiêu ngạo và hoàn toàn vô lý. Đó là loại nhận xét cực kỳ ngu ngốc mà một người có thể phân biệt được đúng sai. Điều đó chẳng khác nào kích động lòng hận thù đối với Tam Nhãn Tộc. 

Quả nhiên, ngay khi những lời này nói ra.

Những người biểu tình đó ngay lập tức phẫn nộ, đặc biệt là những người thuộc bộ tộc Huabao. Họ bắt đầu lớn tiếng buộc tội, thậm chí có người còn muốn bắt những kẻ la hét và giết chết ngay tại chỗ. 

Tuy nhiên, những người hét lên không biết mình đang trốn ở đâu, và đám đông dày đặc đến mức không thể phân biệt được ai đang hét. 

Những người biểu tình cảm thấy người ba mắt đang tự vệ. 

Lúc này, trong đám người có người hét lớn: "Các tỷ muội Hoa Bảo tộc, chúng ta Orc tộc ủng hộ các ngươi!

Cô chủ xinh đẹp của chúng tôi nói.

Nếu có đánh nhau thì.

Hắn sẽ đích thân ra tay, giết thủ lĩnh của Tam Nhãn Tộc, chặt đầu hắn và đá nó như một quả bóng…”

"Chúng ta Long Tộc cũng ủng hộ các ngươi, đánh bại Tam Nhãn Tộc, đánh bại Hoàng Gia Tộc, lập lại trật tự hỗn loạn. Chúng ta Long Tộc từ lâu đã chán ghét Tam Nhãn Tộc..."

"Các anh chị em thuộc mọi chủng tộc trong thiên hà!

Hãy đoàn kết và tiêu diệt tộc ba mắt ..."

"Giết tộc ba mắt..."

Những lời này khơi dậy cảm xúc của người xem, ngày càng có nhiều người tức giận và dường như sẵn sàng lao đến hành tinh quê hương của Tam Nhãn bất cứ lúc nào và tiêu diệt họ. 

Thỉnh thoảng, những người tự xưng là thành viên của Tam Nhãn Tộc sẽ nói một hai lời, tất cả đều nhằm mục đích kích động hận thù. 

Trong lúc nhất thời, khung cảnh vô cùng hỗn loạn. 

Khi người của bộ tộc Huabao nhìn thấy tình huống này, họ không khỏi nhìn thấy ánh sáng ban ngày. Có vẻ như cuộc biểu tình đã có hiệu quả. 

Lưu Phong ẩn mình trong đám người, lén lút đốt lửa, đồng thời quan sát diễn biến tình hình. Anh thầm vui mừng vì đã đạt được hiệu quả. 

Nhưng như vậy vẫn chưa đủ, chúng ta cần thêm lửa. 

Cứ như vậy, trong nhiều ngày liên tiếp, những người tự xưng là Bộ lạc Ba Mắt ngày ngày khiêu khích trên đường phố và đối đầu với những người biểu tình, khiến người xem ngày càng bất mãn...

Nếu đây không phải là một hành tinh thị trường và đường phố đầy những người thực thi pháp luật của Liên đoàn Thiên hà thì sẽ có một cuộc chiến. 

Lúc này, trong căn phòng sang trọng trên tầng cao của một khách sạn sang trọng ở Wanzu Star. 

Một người đàn ông cao lớn mặc áo giáp đen ngồi trên ghế sofa. 

Ngoài một đôi mắt sắc bén, trên trán anh ta còn có một con mắt thẳng đứng, có ánh sáng vàng tỏa ra. Hào quang của anh ta rất mạnh mẽ và không gian xung quanh anh ta bị bóp méo. Anh ta rõ ràng là một cường giả cấp á thần. 

Người này là một trong bốn đặc phái viên dưới sự lãnh đạo của Tộc Tam Nhãn, Mây Đen. 

An Vân thường chịu trách nhiệm về các vấn đề kinh tế và thương mại của Gia tộc Ba Mắt. Anh ta là người tổ chức sự kiện cuối cùng dẫn đến cái chết bi thảm của một mỹ nhân đến từ tộc Huabao. 

Đối diện anh, trên màn hình chiếu ba chiều, cảnh tượng trên đường phố Wanzuxing đang được truyền hình trực tiếp. Khung cảnh hỗn loạn, có tiếng hét lên:

"Ông nội, tên khốn Tam Nhãn Tộc, cút ra khỏi đây đi ông nội, giấu đầu lộ đuôi để làm gì!

Chủ nhân man rợ của bộ tộc bán thú nhân của chúng tôi muốn thách thức Chủ nhân thiên nhãn của bạn và cắt anh ta thành từng mảnh… ”

"Chết tiệt!"

An Vân sắc mặt u ám, tắt truyền hình trực tiếp, tùy ý đập nát chiếc ly thủy tinh hợp kim trên bàn. 

Lúc này, có tiếng gõ cửa. 

"Mời vào!" 

Mây đen lạnh lùng nói.

Một thành viên của Tam Nhãn bộ tộc đẩy cửa đi vào, nhìn thấy Hắc Vân liền cúi đầu nói: "Sứ giả, đám cô gái Hoa Bảo này càng ngày càng hung hãn.

Họ kích động quần chúng và nói rằng họ muốn tiêu diệt Bộ tộc Ba Mắt của chúng tôi. Hàng ngàn chủng tộc trong thiên hà đã đáp lại lời kêu gọi của họ! "

An Vân tức giận nói: "Ta biết!"

Tam nhãn tộc nhân nói thêm: “Còn nữa, Hồng Ngọc đại nhân có không ít lời phàn nàn…”

Hắc Vân vỗ bàn: "Ta hiểu được, cút ra ngoài!"

Tộc nhân ba mắt nhanh chóng rút lui. 

An Vân tức giận đến ngứa răng: "Con khốn này, ngươi phải chống lại Tam Nhãn tộc chúng ta, ta thật chán sống!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 167 chương

Lúc này, vòng tay thông minh của Dark Cloud vang lên âm thanh yêu cầu cuộc gọi. 

An Vân nhìn thoáng qua, kết nối, không kiên nhẫn nói: "Ngươi đang làm gì vậy?"

Giọng nói của Hồng Ngọc từ bên kia truyền đến: “Lão Tam, sao ngươi lại làm ra chuyện như thế này?”

"Chuyện gì đã xảy ra vậy?

Bạn nghĩ tôi có sẵn lòng không? "

Dark Cloud lúc này cũng tức giận. 

Hongyu nói: “Tôi đã cảnh cáo cậu rồi, đừng lo lắng cho những người phụ nữ đó, cứ để bọn họ gây rắc rối, gây rắc rối một thời gian sẽ tự nhiên giải tán!

Bạn càng nói chuyện với họ, họ càng trở nên hào hứng hơn! "

An Vân tức giận nói: “Ta không phải kêu ngươi đi nơi đó!

Tôi không cử ai đến tranh luận với họ cả! "

Hồng Ngọc suy nghĩ một lúc rồi nói: “Vậy chắc chắn bọn họ đã sắp xếp người đến gây rắc rối, không ngờ những cô gái đó lại có nhiều mưu mô.

Lúc này, bạn phải cử người đến thay thế. Bạn không thể để họ lộn xộn được. Nhiều chủng tộc có vấn đề với chúng tôi. Những tiếng nói lên án chúng tôi trên Galaxy Network ngày càng lớn hơn!

Tại sao bạn không gửi ai đó? "

An Vân nói: “Tôi đã tức giận với những người trong đội chấp pháp rồi.

Họ nói rằng họ sẽ duy trì trật tự, nhưng ai biết họ lại vô dụng như vậy? "

Hồng Vũ nói: "Những người trong đội thực thi pháp luật có ích gì? Họ không đáng tin cậy chút nào. Chúng ta phải dựa vào chính mình vào những thời điểm quan trọng."

Các cơ quan thực thi pháp luật do Liên đoàn Thiên hà sắp xếp trên các hành tinh thị trường khác nhau bao gồm các chiến binh từ các chủng tộc khác nhau trong thiên hà. 

Các chiến binh từ mọi chủng tộc trong thiên hà đều có thể vượt qua các kỳ thi để vào các phòng ban của Liên đoàn Thiên hà và nắm giữ một số vị trí, và cơ quan thực thi pháp luật là một trong số đó. 

Vì điều này, những người thực thi pháp luật là một nhóm hỗn tạp, và họ sẽ không hoàn toàn làm việc cho hoàng gia. Nhiều nhất là họ sẽ cho họ thể diện. Dựa vào họ để làm mọi việc là không thực tế.

Suy cho cùng, trong số các chủng tộc tham gia biểu tình, có nhiều người thuộc cùng chủng tộc với những người thực thi pháp luật. Không thể làm xấu mặt người của mình, thậm chí có thể ngấm ngầm gây rắc rối.

An Vân nói: “Hiện tại sự tình đã phát triển đến nước này, ngươi cảm thấy chúng ta nên làm như thế nào?

Mạn Bạch của bộ tộc bán thú nhân còn nói sẽ tiêu diệt bộ tộc ba mắt của chúng ta! "

Hongyu hừ lạnh một tiếng: “Con khốn Man Bạch đó là kẻ kiêu ngạo nhất, ta từ lâu đã không ưa hắn.

Không dễ để anh ta chết. Sớm muộn gì tôi cũng sẽ làm điều đó cho anh ấy! "

An Vân nói: “Bây giờ sẽ kết thúc như thế nào?

Bạn liên lạc với tôi chỉ để mắng tôi? "

Hồng Ngọc lạnh lùng nói: “Giết gà dọa khỉ, đã đến lúc vương thất chúng ta phải giết vài con gà để thiết lập quyền lực.

Bọn họ đều đã quên mất phương pháp của tất cả chủng tộc chúng ta! "

An Vân gật đầu: “Đó chính là điều ta mong muốn. Chuyện xảy ra mấy ngày nay khiến ta tức giận đến không chịu nổi nữa!

Bạn định điều hành chủng tộc nào, Tộc Hoa? "

“Không, Hoa Bảo tộc dù sao cũng là một chủng tộc tình dục, nếu chúng ta thật sự muốn tiêu diệt bọn họ, thật sự sẽ khơi dậy sự phẫn nộ của dư luận và kết cục tồi tệ.

Hơn nữa, hành tinh quê hương của tộc Huabao quá bí mật và chúng ta vẫn không thể tìm ra vị trí cụ thể của họ. "

Hồng Ngọc vừa nói vừa bổ sung: “Chuyện này tôi đã bàn bạc với ông chủ rồi.

Mặc dù chủ nhân không thể thoát khỏi bế quan.

Tuy nhiên, với sức mạnh của bốn đại á thần của chúng ta, cũng đủ để tiêu diệt một chủng tộc á thần. Hơn nữa, làm sao các á thần tham gia sự kiện có thể tránh xa được? "

Nghe vậy, An Vân vội vàng nói: "Tôi sẽ lập tức liên lạc với bọn họ, yêu cầu bọn họ cùng tham gia hành động!"

Hongyu gật đầu: “Khi thời cơ đến, chúng ta sẽ gặp nhau ở Man Tinh Tinh, hành tinh quê hương của tộc Orc!”

An Vân nói: “Mục tiêu là bán thú tộc?”

"Và bộ tộc rồng!"

Hồng Ngọc nói: "Hai chủng tộc này gần đây rất không tôn trọng Tam Nhãn bộ tộc chúng ta, Mạn Bạch khiến chúng ta tổn thất 10 tỷ...

Tên Long Ngạo Thiên đó càng hung hãn hơn. Hai chị em thuộc bộ tộc Yuluo mà tôi để mắt tới đã được đặt trước, nhưng anh ta lại ép buộc mua họ một nửa. Tôi đã thực sự tức giận! "

An Vân nói: “Vậy chúng ta tuyệt đối không thể thả bọn họ đi.”

Hồng Ngọc nói: “Tiêu diệt tất cả cường giả vũ trụ trên hành tinh quê hương của bọn hắn!

Đặc biệt là hai vị cao thủ Mãn Bạch và Long Ao Thiên đã phá hủy gia đình của họ. Sau khi họ chết, chủng tộc của họ sẽ hỗn loạn và họ sẽ chiến đấu với nhau vì chủ nhân. 

Chúng ta không chỉ làm suy yếu sức mạnh của hai chủng tộc lớn này mà còn có thể lợi dụng điều này để tạo dựng uy tín của mình. Khi thời điểm đó đến, những chủng tộc ủng hộ Hoa Bảo Tộc sẽ phân tán hàng loạt, và sự phản kháng của Hoa Bảo Tộc sẽ không thể tiếp tục được nữa. "

"Được rồi, làm thôi!"

Dark Cloud nghe kế hoạch của anh và rất đồng ý.

…

Wanzuxing, ở một góc phố.

Một nhóm người bộ tộc Tắc kè hoa vây quanh Lưu Phong, đòi tiền.

Lưu Phong thanh toán hết tiền lương cho bọn họ rồi nói: "Được rồi, nhiệm vụ của các ngươi đã hoàn thành, sự hợp tác của chúng ta kết thúc tại đây."

Nói xong, anh quay người rời đi.

Những kẻ biến thái đó đã lấy tiền và nóng lòng muốn trực tiếp đến các địa điểm giải trí để tiêu tiền.

Lần này Lưu Phong nhờ một thành viên của Biến Sắc Tộc hỗ trợ đốt lửa, Lưu Phong bỏ ra hơn mười triệu tinh tệ, có thể nói là lãng phí tiền bạc.

Tuy nhiên, hiệu quả cũng rất đáng chú ý, mục đích của hắn đã đạt được.

Lúc này, yêu cầu gọi điện của Ngụy Tác đã tới.

Sau khi Lưu Phong nối lời, đối phương nói: “Lưu Phong, tuy rằng Mộng Bắc hoàng hậu không thuyết phục được những cao thủ chủng tộc đó. 

Nhưng cô ấy nhận được một số tin tức. "

"Tin tức gì?"

Lưu Phong có chút thất vọng.

Hắn hi vọng Ngụy Tác có thể thuyết phục Mạnh Bắc hoàng hậu vận động một số chủng tộc cao thủ ủng hộ Hoa Bảo bộ tộc...

Bạn phải biết rằng bộ tộc Mengbei là chủng tộc đứng thứ hai trong số năm chủng tộc tình dục lớn trong thiên hà. Danh tiếng của nó chỉ thấp hơn hoàng gia. Sự nổi tiếng của Nữ hoàng Mengbei cũng rất xuất sắc trong số những người mạnh mẽ đó.

Nhưng Nữ hoàng Mengbei rõ ràng đã không thành công.

Ngụy Tác nói: "Nữ hoàng Mạnh Bắc nghe nói Tam Nhãn Tộc chuẩn bị tấn công Bán Yêu tộc và Long Tộc, sắp đi đến hành tinh quê hương của bọn họ, giết chết toàn bộ cường giả cấp vũ trụ trở lên, tiêu diệt gia tộc thống trị chủng tộc của bọn họ. 

Tin tức này phải là sự thật. Nữ hoàng Mengbei có mối quan hệ rất tốt với một số á thần và một trong số họ đã tiết lộ điều đó.

Anh ta đã tham gia vào sự kiện của Tam Nhãn Tộc và nhận được lời mời từ Tam Nhãn Tộc để giải quyết các tài khoản với Tam Nhãn Tộc và Long Tộc. "

Lưu Phong nghe vậy, trong lòng thầm nghĩ Tam Nhãn Tộc chuẩn bị giết gà dọa khỉ.

Mặc dù hắn không có ra tay chống lại tộc Hoa Bảo.

Tuy nhiên, lũ Orc và Dragonites đang gặp rắc rối lớn. Trái đất nằm trong phạm vi ảnh hưởng của Dragonites và nó cũng có thể bị ảnh hưởng.

"Khi nào họ sẽ làm điều đó?"

“Tôi không biết, nhưng nó sẽ nhanh thôi.” 

“Tôi biết rồi, hãy giữ liên lạc nhé.

Nếu có tin tức gì, xin hãy báo cho tôi trong một khoảng thời gian nhất định! "

"Không vấn đề gì! 

Đừng nói nữa, vợ tôi gọi cho tôi..."

Ngụy Tác nói rồi cúp máy.

Lưu Phong đi trên đường phố Wanzuxing, suy nghĩ biện pháp đối phó.

Sức mạnh luôn đi đầu. Tuy hiện tại đã đạt đến cấp độ vũ trụ nhưng một á thần rất khó tìm được đối thủ.

Nhưng nó vẫn khó khăn với các á thần.

Nghĩ nghĩ, Lưu Phong trực tiếp đi đến chợ buôn bán, hướng về chợ lính đánh thuê.

Sau khi đến chợ lính đánh thuê, Lưu Phong liếc nhìn những tấm biển ở đây, trên đó có thông tin về các á thần và giá thuê của họ.

Loại rẻ nhất có giá một tỷ tinh tệ một ngày, vượt xa tầm tay của người bình thường.

"Robin Hood, một á thần cấp cao, giỏi bắn cung và có thể giết chết chính xác bất kỳ sinh vật nào dưới cấp độ á thần trong một hành tinh trong tích tắc. 

Giá thuê việc là năm tỷ tinh tệ mỗi ngày, không có phản đối. "

"Robinson, một bán thần cấp cao, tinh thông thủy năng, giỏi khống chế chiến trường, có năng lực khiêu chiến các á thần đỉnh cao chỉ trong một trận chiến.

Giá thuê việc là năm tỷ tinh tệ mỗi ngày, không có phản đối. "

“Chỉ có hai cậu thôi.” 

Lưu Phong tiến hành một chút sàng lọc, khóa mục tiêu lại, sau đó bắt đầu liên lạc với đối phương.

Một lúc sau, hai người đàn ông hình người thô kệch xuất hiện trước mặt Lưu Phong.

Cả hai người đều cao hơn Lưu Phong rất nhiều, cao một thước. Một người cầm cung tên, đội mũ màu nâu, mặc áo giáp da, đôi mắt như diều hâu, rất sắc bén;

Người còn lại tóc rối bù, mặc quần áo bằng da thú, đi chân trần, trên người có gợn sóng nước.

Anh ta xứng đáng là cường giả cấp á thần, nhưng anh ta có một tính cách độc đáo, cả về ngoại hình lẫn khí chất.

Robin Hood kiêu ngạo nhìn Lưu Phong: "Là ngươi thuê ta sao?"

Lưu Phong cười nói: "Xin chào tiền bối, là tôi đây."

Robin Hood ngước mắt lên và nói: "Trước tiên hãy đặt cọc năm tỷ."

Lưu Phong lại nhìn về phía người da thú Robinson, cũng nói: "Ta cũng vậy!"

"Được rồi!" Cả hai người đều trông cực kỳ kiêu ngạo. Lưu Phong không nói chuyện với bọn họ nữa, lần lượt đưa cho bọn họ một khoản đặt cọc năm tỷ tinh tệ. Sau đó hai bên ký hợp đồng và thuê họ làm việc trong ba ngày. 

Ba ngày sau, Lưu Phong phải trả cho họ 10 tỷ tinh tệ còn lại.

Trên thực tế, sau khi Lưu Phong nộp 10 tỷ, hắn chỉ còn lại không đến 5 tỷ tinh tệ. Còn về việc làm thế nào để trả số tiền còn lại sau ba ngày... Lưu Phong vẫn chưa cân nhắc vấn đề này.

Phải có đường thì xe mới tới được núi. Việc trước mắt hãy giải quyết trước, việc sau hãy nói sau.

Sau khi nhận được Star Coin, thái độ của Robin Hood và Robinson lập tức được cải thiện. Robin Hood nói: "Được rồi, ông chủ, ngươi đã thành tâm như vậy, trong ba ngày này ta nhất định sẽ bảo vệ ngươi an toàn." 

Robinson hỏi: "Ông chủ, tiếp theo ông định đi đâu?"

Lưu Phong nói: "Lãnh địa Long tộc!" 

Lưu Phong dự định đến Bắc Thiên Vương, hành tinh quê hương của Long tộc trước tiên. 

Anh ta mang theo Robin Hood và Robinson, rời khỏi Hành tinh của mọi quốc gia và quay trở lại "Succubus" bên ngoài bầu khí quyển. 

Lúc này, Wawa đã lẩn trốn, Qianqian chịu trách nhiệm điều khiển chiến hạm tới Bắc Thiên Vương tinh. 

Robin Hood và Robinson nhìn thấy đồ đạc trên "Succubus" và biết rằng chiếc chiến hạm này không hề đơn giản. 

Nhưng họ không hỏi quá nhiều. Họ rõ ràng là những người đã nhìn thấy thế giới.

Chẳng bao lâu, chiến hạm đã cập bến bên ngoài bầu khí quyển của Bắc Thiên Vương tinh.

Sau khi bay ra khỏi chiến hạm, ba người nhìn hành tinh khổng lồ trước mặt, tất cả đều rất phấn chấn.

Năng lượng thống trị khác nhau quấn lấy và lưu thông quanh ba cơ thể, tỏa ra những màu sắc và ánh sáng khác nhau. 

Robin Hood nhìn Lưu Phong nói: "Lão đại, ngươi xác định ngươi không phải tấn công Long Tộc?"

Lưu Phong nói: “Đương nhiên không phải, tinh cầu quê hương của ta cũng nằm trong lãnh thổ của Long tộc.

Tuy nhiên, sau khi đàm phán với Long Tộc hoàn tất, có thể sẽ gặp nguy hiểm. Chà... mối nguy hiểm có thể đến từ Tộc Ba Mắt. "

Robin Hood và Robinson nhướn mày.

Lưu Phong vội vàng nói: “Hai vị tiền bối sợ Tam Nhãn tộc sao?” 

Robinson cười khẩy nói: “Ta dù sao cũng là bán thần cấp cao. Nghe nói chủ nhân của Tam Nhãn Tộc đã bế quan, muốn đột phá trở thành Hỗn Độn Thần.

Hiện tại, Tam Nhãn Tộc được lãnh đạo bởi bốn đặc phái viên: Thổ Vương, Hongyu, Hắc Vân và Changmao. Tôi thách họ chọn ra bất kỳ ai trong số họ. Tôi sợ điều gì? "

Robin Hood cũng tỏ ra kiêu ngạo, nói rằng anh hoàn toàn không sợ bất kỳ kẻ mạnh nào. 

Lưu Phong tự nghĩ, những cường giả này đều có một đặc điểm chung, đó là xa cách và kiêu ngạo, như thể mình là người giỏi nhất thế giới và không ai có thể coi thường mình. 

Willow Wind bay nhanh về phía Bắc Sao Thiên Vương, với Robin Hood và Robinson theo sau anh ta ở bên trái và bên phải.

Là hành tinh quê hương của Tộc Rồng, Bắc Thiên Vương được canh gác rất chặt chẽ. Ngay khi Lưu Phong và những người khác tiến vào bầu khí quyển, họ đã bị hệ thống thông minh trên Bắc Thiên Vương phát hiện. 

Chẳng bao lâu, một lượng lớn chiến binh rồng đã bay lên trời trên chiến hạm, sẵn sàng đối mặt với vị khách vô danh này bất cứ lúc nào. 

Nhìn chiến hạm đang bay, Lưu Phong dừng lại, dùng uy lực thúc giục, lớn tiếng hét: "Ta là người Địa Nhân tộc, ta không có ác ý. Ta có chuyện rất gấp muốn gặp Long tộc chi chủ!" 

"Tên khốn, chủ nhân của tộc này là thứ mà ngươi có thể nhìn thấy bất cứ lúc nào ngươi muốn à?"

Một giọng nói phát ra từ một trong những con tàu.

Lưu Phong ra hiệu cho Robinson và Robin Hood, hai á thần mạnh mẽ này ngay lập tức bộc lộ khí chất của mình như những á thần cấp cao. 

Hai áp lực cực kỳ mạnh mẽ phóng ra từ chúng, tạo thành những gợn sóng bóp méo không gian và bao trùm chúng về mọi hướng. 

"Cái gì, cường giả cấp thần?!"

"Hai vị bán thần cường đại tín đồ?! Những người này thật mạnh mẽ!" 

"Mau đi báo cáo..."

Nhìn thấy Lưu Phong đi cùng với hai vị bán thần, những chiến binh rồng này không dám lơ là, vội vàng báo cáo cấp trên trực tiếp. 

Chẳng bao lâu sau, những chiến hạm Dragonite này đã tránh đường và chào đón Lưu Phong đến hành tinh của họ.

Willow Breeze, được bảo vệ bởi Robin Hood và Robinson, đặt chân lên Bắc Thiên Vương và đi dọc theo các bậc thang hướng tới tòa nhà chính phủ của họ. 

Tòa nhà chính phủ ở Bắc Thiên Vương tinh lộng lẫy và rực rỡ, có phần giống với những tòa nhà cung điện của Trung Quốc cổ đại trên Trái đất. Cửa vào có chạm khắc rồng và cột ngọc, rất uy nghiêm.

Sau khi vào cổng, Lưu Phong nhìn thấy bên trong là một đại điện nguy nga, phía trên có ba ngai vàng. Ba cao thủ á thần đang ngồi trên một trong những chiếc ngai vàng, nhìn Lưu Phong và những người khác. 

Ánh mắt Lưu Phong quét qua ba cao thủ bán thần này.

Họ đều cao, cao hơn những người rồng bình thường.

Người ở giữa có khuôn mặt chữ Hán, ba mí mắt, khí chất điềm tĩnh, đôi mắt sắc lẹm. Hắn cũng đội trên đầu một chiếc vương miện màu vàng, trên người mặc một chiếc áo bào màu vàng, đang nhìn Lưu Phong. 

Lưu Phong đoán người này chính là Long Ngạo Thiên, thủ lĩnh của Long Tộc.

Hai người đứng cạnh anh cũng rất ấn tượng. Một trong số họ, ông già Lưu Phong, đã nhìn thấy vị á thần chiến đấu với Kafka trên hành tinh giam cầm của Long Tộc. 

Người còn lại có lẽ là một á thần khác từ tộc rồng.

Có ba á thần mạnh mẽ từ Long Tộc, tất cả đều ở đây.

Có hai á thần mạnh mẽ bảo vệ, Lưu Phong không sợ họ.

Hắn tiến lên trước, cung kính nói: "Lưu Phong, nhân loại trên địa cầu, đã gặp được long tộc thủ lĩnh!"

"Nhân loại địa cầu? Híc..."

Long Ngạo Thiên sờ cằm nghĩ nghĩ: "Ta tựa hồ không có ấn tượng gì, việc này thuộc về chủng tộc nào?"

Long Chấn ở một bên nói: “Huynh đệ, đây là một tộc người nhỏ ở Tinh Vực Bắc Đẩu của chúng ta, một tiểu biên giới tinh hà, thuộc quyền quản lý của Long Tộc chúng ta.”

"Ồ... hóa ra họ là người của tôi."

Vẻ mặt Long Ngạo Thiên hơi dịu lại: "Lưu Phong phải không? Anh ấy sống rất tốt, hơn nữa còn có một vệ sĩ cấp thần."

Lưu Phong cười nói: "Sư phụ, hai vị tiền bối này là ta dùng tiền thuê."

"Ngươi khá giàu có, là bán thần lính đánh thuê... Haha, ta ngay cả thuê một cái cũng không có." 

Long Ngạo Thiên cười giễu cợt.

Lưu Phong nói: "Sư phụ, ta tới không phải để nói chuyện, ta có chuyện rất quan trọng muốn nói với ngài!"

Long Ngạo Thiên dùng ngón tay vỗ vỗ ngai vàng, nhìn Lưu Phong nói: "Ồ?

Điều gì quan trọng với bạn? "

Lưu Phong nói: "Sư phụ, không phải ta có việc quan trọng phải làm, mà là Long Tộc sắp gặp nạn!"

Long Ngạo Thiên cười lạnh, cho rằng tên này chỉ đang nói những lời hoang mang, hắn đến đây để tống tiền sao? 

Hắn bình tĩnh hỏi: “Thật sự, Long tộc chúng ta sẽ xảy ra loại tai họa gì?”

Lưu Phong nói: “Tam Nhãn Tộc chuẩn bị giao chiến với Long Tộc!”

"Vớ vẩn!"

Long Chấn tức giận mắng. 

Lưu Phong nói: "Ta thật sự không có nói dối, đây tuyệt đối là sự thật, ta có nội tình!"

Long Đằng nói: “Chúng ta cùng Tam Nhãn tộc không có bất bình cũng không có cừu địch, bọn họ vì sao muốn cùng chúng ta khai chiến?

Hơn nữa, quy định của Liên đoàn Thiên hà ở đâu? Không chủng tộc nào được tuyên chiến với chủng tộc khác mà không có lý do, nếu không sẽ bị xử phạt! "

Lưu Phong nói: “Nhưng bọn hắn là hoàng thất... Bọn hắn không tuân theo quy củ!

Liên đoàn Thiên hà không thể xử phạt họ. "

"Lý do."

Long Ngạo Thiên sắc mặt không chút biểu tình nhìn Lưu Phong. 

Lưu Phong nghiêm túc nói: "Chủ nhân nhất định đã nhìn ra Hoa Bảo tộc trong khoảng thời gian này xảy ra chuyện gì."

“Chuyện đó có liên quan gì tới tộc rồng của chúng ta?”

“Trong số những người tham gia biểu tình còn có thành viên của Long Tộc.”

"Nói nhảm, ta không có phái người đi hỗ trợ Hoa Bảo bộ tộc!"

Lưu Phong lập tức giơ tay lên, dùng vòng tay thông minh chiếu một đoạn video hình ảnh, đúng là hình ảnh minh họa trên hành tinh Vạn Tộc. Hàng chục nghìn người từ các chủng tộc khác nhau trong thiên hà đã diễu hành và vô số người theo dõi, mỗi người hô vang những khẩu hiệu khác nhau. 

"Tà ác Tam Nhãn Tộc, chúng ta Long Tộc đối địch với các ngươi!"

"Chúng tôi, tộc trưởng Long Tộc, thách thức cậu, tộc trưởng Tam Nhãn, chiến đấu đến chết..."

Khi những giọng nói này phát ra, Long Ngạo Thiên, Long Chấn và Long Đằng đang ngồi trên ngai vàng đều thay đổi sắc mặt. 

Long Ngạo Thiên nhìn Long Chân: "Nhị ca, người này là ai phái tới?"

Long Chấn vội vàng nói: "Ngày đầu tiên của bộ tộc Huabao diễu hành, tôi đã chỉ thị cho những người bên dưới, yêu cầu họ quản lý chặt chẽ thuộc hạ của mình, không để họ nhúng tay vào!"

Long Đằng nói: “Khó đảm bảo sẽ không có ai bị kích động.

Tộc nụ hoa... mặc dù nghe có vẻ như đây chỉ là một chủng tộc về giới tính.

Tuy nhiên, sức hấp dẫn của họ vẫn rất mạnh mẽ. Hầu hết các chủng tộc đều công khai nói rằng họ không tốt với họ, nhưng trong thâm tâm họ rất thân thiết với họ. "

Sắc mặt Long Ngạo Thiên nhất thời trở nên khó coi. Anh ta nhíu mày, cau mày nói:

"Tam Nhãn Tộc từ trước đến nay bá đạo, không biết tên khốn nào lại khiêu khích bọn họ như vậy, sớm muộn bọn họ cũng sẽ đến tính sổ với chúng ta!

Nhưng… lẽ ra nó phải đến nhanh như vậy, phải không? "

Long Chấn nói: “Hừ, hiện tại Thiên Mục đang bế quan, Thổ Vương và Hồng Vũ là bốn người cầm đầu, hơn nữa huynh đệ chúng ta ba người cũng là bán thần, cho nên một chút cũng không sợ bọn họ!

Ngay cả khi họ gõ cửa nhà bạn.

Vậy thì sao, trường hợp xấu nhất là chúng ta sẽ chiến đấu đến chết! "

Lưu Phong tắt video, quan sát phản ứng của họ, nghĩ rằng nếu họ có thể nghiêm túc xem xét thì tốt hơn. 

Cho dù lúc đó Tộc Tam Nhãn có đến đánh nhau đi chăng nữa. 

Nếu bên này có thể chịu được thì sẽ không ảnh hưởng gì đến trái đất. 

Anh ấy nói: "Đã xảy ra chuyện như vậy. Vậy... nếu không có chuyện gì thì tôi đi trước."

Long Ngạo Thiên đang muốn gật đầu, bỗng nhiên, chiếc vòng tay thông minh trên cổ tay Long Chân bắt đầu phát ra tiếng bíp nhanh chóng và rung lên.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 168 chương Tam Nhãn Tộc tấn công

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Long Trinh mở cuộc gọi và hỏi. 

Một giọng nói vội vã vang lên từ chiếc vòng tay thông minh: "Thưa ngài, đã xảy ra chuyện nghiêm trọng!

Vừa rồi tin tức đến từ Bán Orc, nói rằng Tam Nhãn Tộc đã phát động tấn công bọn họ, đồng thời còn nói rằng bọn họ sẽ cùng nhau tấn công Long Tộc chúng ta. Trong Bán Orc có anh em, sau khi nhận được tin tức, lập tức truyền tin qua..."

Đúng lúc này, một tiếng báo động dữ dội vang lên, sau đó là một tiếng hét lớn, cuộc gọi bị gián đoạn. 

Long Ngạo Thiên, Long Chân, Long Đằng đều sắc mặt biến đổi, đồng thời đứng dậy. 

Tim Lưu Phong đập thình thịch, sao lại đến nhanh như vậy? 

"Ra ngoài xem một chút đi!"

Long Ngạo Thiên vừa nói, thân hình hắn lóe lên, lập tức biến mất trong đại điện. 

Lưu Phong còn dẫn hai tên lính đánh thuê bán thần ra khỏi đại sảnh, bay lên không trung. 

Tôi nhìn thấy những chiếc thiết giáp hạm bay ra khỏi bầu khí quyển, bay ngang giữa không trung. Trên chiến hạm có logo của Bộ lạc Ba Mắt, đó là một con mắt thẳng đứng màu vàng khổng lồ. 

Ngay khi những chiến hạm này xuất hiện, các chiến hạm của tộc rồng cũng lần lượt bay lên, hai bên va chạm vào nhau. 

Với một tiếng nổ “bùm”, một chiếc tàu chiến của Tộc Rồng bị nổ tung và biến thành vô số quả cầu lửa, rơi xuống. 

Ngay sau đó, các chiến hạm khác cũng va chạm với nhau, trong lúc nhất thời, bầu trời phía trên Bắc Thiên Vương tràn ngập lửa và hỗn loạn! 

Lưu Phong nghe được giọng nói phát ra từ Qianqian trên chiếc vòng tay thông minh:

"Huynh đệ, chiến hạm của Tam Nhãn bộ tộc đang phát động công kích mạnh mẽ hướng về tinh cầu quê hương của Long tộc. Bọn họ thậm chí còn không thèm chào hỏi, xem ra bọn họ đang có ý định tiêu diệt ngôi sao quê hương của Long tộc!"

Lưu Phong nói: “Có cường giả Bán Thần cấp nào không?”

Qianqian trả lời: "Chúng ta hiện tại đang trốn trong không gian và nhìn thấy một chiến hạm cấp thần, bên trong chắc chắn có cường giả á thần!"

"Hiểu rồi!"

Willow Breeze yêu cầu họ ẩn nấp, sau đó dẫn Robin Hood và Robinson bay lên không trung. 

Ở phía bên kia, Ngôi sao man rợ, hành tinh quê hương của tộc Orc. 

Tòa nhà chính phủ, hội trường văn phòng. 

Manbai ngồi trên một chiếc ghế cao và kiểm tra video chiếu của chiếc vòng tay thông minh. 

Nội dung phát trong video là cuộc biểu tình của Vạn Tinh Tộc, đứng đầu là Hoa Bảo Tộc, với nhiều chủng tộc theo sau và một số đang theo dõi. 

“Tà ác Tam Nhãn Tộc, chúng ta nửa thú nhân đang có xung đột với các ngươi…”

"Chủ nhân của bộ tộc bán thú nhân của chúng ta thách thức chủ nhân của bộ tộc ba mắt của bạn chiến đấu đến chết..."

Những tiếng la hét tương tự vang vọng khắp đường phố. 

"Đó chỉ là điều vô nghĩa!"

Mạn Bạch tức giận đến mũi run run, trong mắt hiện lên lửa giận. 

Lúc này, hai bóng người lóe lên, trong nháy mắt tiến vào đại sảnh. 

Một con có thân hình đầu sư tử và con kia có thân hình đầu đại bàng. Cả hai đều cao lớn và không gian xung quanh bị bóp méo. Họ rõ ràng là những người đàn ông mạnh mẽ ở cấp độ bán thần. 

"Ông chủ, ông đang làm gì vậy?!"

Người đàn ông đầu sư tử vừa bước vào đã mắng Mãn Bạch: “Tại sao anh lại phái người đến khiêu khích Tam Nhãn Tộc?

Đây không phải là đang tìm kiếm rắc rối sao? "

"Tôi không gửi người này!"

Lúc này Mãn Bạch cũng tức giận. 

Hắn căn bản không phái người đi gây rối ở Vạn Tộc Tinh, thậm chí còn không đáp lại sự hỗ trợ của Hoa Bảo Tộc. 

“Ai đã gửi cái đó?”

"Làm thế quái nào mà tôi biết được?!"

Hai người này là hai á thần khác của bộ tộc Demi-Orc, Golden Lion và Chiến Bành. 

Ba người họ cãi nhau. 

Sau khi tranh cãi một lúc, anh bình tĩnh lại và nhận ra rằng có thể ai đó đang lừa lũ Orc. 

"Không biết là tên khốn nào bị bán thú nhân chúng ta hãm hại, nếu ta phát hiện, ta sẽ cho hắn tan thành từng mảnh!"

Mạn Bạch đập mạnh xuống bàn, một tiếng vang giòn, chiếc bàn hợp kim vỡ tan thành bột. 

Sư Tử Vàng nói: “Nếu Tam Nhãn Tộc thực sự đến tấn công chúng ta.

Phải làm gì? "

Mạn Bạch đứng dậy, hừ lạnh nói: “Chúng ta bán thú nhân số lượng đông đảo, thực lực mạnh mẽ, tới đây thì thế nào?

Con mắt thứ ba đã đóng cửa, nếu bốn vị bán thần của Tam Nhãn tộc, Hồng Vũ, thực sự ra tay, ba anh em chúng ta có lẽ sẽ không yếu hơn họ! "

"Ờ..."

Golden Lion và Chiến Bành đều gật đầu, vẻ mặt có chút thoải mái. 

Manbai bổ sung: “Nhưng nói lại, Tam Nhãn Tộc vẫn luôn kiêu ngạo bá đạo, bắt nạt những chủng tộc yếu hơn, dựa vào những chiến binh cấp thần thực sự của mình. Lần trước Hongyu đã cho nổ một trong những ngôi sao khoáng vật của chúng ta, khiến chúng ta tổn thất hơn một nghìn tỷ!

Họ vừa mất 10 tỷ, thực sự là quá nhiều!

Nếu có cơ hội, tôi phải làm cho chúng trông thật đẹp! "

Triển Bằng cau mày nói: “Ca, nếu như Bán Thú nhân trên Vạn Tộc Tinh hét lên, thật sự không phải ngươi an bài người hét lên, đúng không?”

Mạn Bạch nói: “Tôi đã nói rồi, chuyện này không phải do tôi sắp xếp!”

Ngay khi một vài người chuẩn bị bắt đầu tranh cãi trở lại thì đột nhiên, một tiếng chuông báo động nhanh chóng vang lên. 

Ba người nhanh chóng đi ra khỏi tòa nhà chính phủ, tất cả đều nghiêm túc nhìn bầu trời phía trên Manxing. 

Cả ba người đều cảm nhận được rằng một cường giả cấp á thần đã bước vào bầu không khí của Ngôi sao man rợ. 

Giọng nói của cấp dưới vang lên từ chiếc vòng tay thông minh màu trắng xinh xắn: "Báo cáo Chúa!

Một số lượng lớn tàu chiến đã tiến vào bầu không khí của Ngôi sao man rợ. Dựa vào dấu hiệu thì có lẽ họ thuộc Tộc Ba Mắt…”

"Tôi biết!

Ra lệnh đi xuống và chiến đấu hết sức mình! "

Mạn Bạch vừa nói vừa bay lên trời.

"Mẹ, ngươi thật sự ở đây!" 

"Chết tiệt, nó đến nhanh quá!"

Ba á thần mạnh mẽ bay lên trời. Đằng sau họ là vô số tàu chiến nửa Orc đã được chuẩn bị đầy đủ cho trận chiến. Tất cả đều trống rỗng. Cảnh tượng rất ngoạn mục!

"Bản Bạch, ngươi dám khiêu khích gia chủ của chúng ta, hôm nay là ngày ngươi chết!" 

Trên bầu trời xuất hiện một bóng người màu đỏ, đó chính là Hồng Ngọc, một trong tứ đại sứ giả của Tam Nhãn Tộc.

Ngay sau đó, những bóng người lần lượt xuất hiện, tất cả đều là những cường giả cấp bán thần. 

Một trong số họ là một sứ giả khác của Tộc Ba Mắt, Thổ Vương.

Còn có ba người khác là cao thủ của chủng tộc khác, đều là cao thủ bán thần. 

Ba người này đã tham gia vào sự kiện đó nên bị Tộc Tam Mắt cưỡng bức kéo đến để tiêu diệt lũ Orc. 

Năm vị á thần, cộng với vô số chiến hạm, lao về phía Manxing với động lực không thể cưỡng lại được! 

"Hồng Ngọc, ngươi cho rằng ta sợ Tam Nhãn tộc của ngươi sao?

Hôm nay chúng ta hãy chiến đấu đến chết! "

Mặc dù bên kia có năm vị thần, nhưng khi mọi chuyện trở nên căng thẳng, Manbai chỉ có thể cầm cự. 

Manbai, Golden Lion và Chiến Bành, ba á thần, dẫn đầu vô số chiến hạm và cường quốc cấp vũ trụ của Manxing đến chào đón Hongyu và những người khác. 

Trong lúc nhất thời, bầu trời Manxing tràn đầy uy lực bá đạo, mưa máu bay tung, xác chết rơi xuống, chiến hạm bị nổ tung thành từng mảnh...

Bắc sao Thiên Vương.

Lưu Phong dẫn Robin Hood và Robinson lên trời. Đúng lúc này, trên bầu trời xuất hiện năm bóng người, đều là cao thủ cấp bán thần. Phía sau họ là vô số chiến hạm của Tam Nhãn Tộc, cũng như các cao thủ cấp vũ trụ. 

Đúng vậy, lần này Tam Nhãn Tộc đến tấn công Long Tộc, bọn họ đều là cường giả, yếu nhất đều là vũ trụ cấp cường giả.

Trong số năm vị á thần, ngoài Hắc Vân và Changmao của Tam Nhãn Tộc, còn có ba tộc trưởng khác tham gia vào sự kiện đó. 

Ba anh em Long Ngạo Thiên nhìn thấy đối phương hung hãn tới gần, thực lực mạnh mẽ, bọn họ biết hôm nay sẽ có một trận huyết chiến.

Tuy nhiên, anh vẫn cố gắng đi đường vòng xem có chỗ nào để thư giãn không.

"Những người bạn của bộ tộc ba mắt, ý bạn là gì?" 

Long Ngạo Thiên trầm giọng nói.

"Ý bạn là gì?

Ừm... kiến! "

Hắc Vân vung tay, hét lớn: "Giết ta đi!

Không để ai bị bỏ lại phía sau! "

"Anh...chết tiệt tôi!" 

Không chịu thua kém, Long Ngạo Thiên dẫn đầu các cường giả của Long Tộc đến gặp mình. 

Lúc này, giọng nói của Long Ngạo Thiên truyền vào tai Lưu Phong:

"Lưu Phong đệ đệ, hôm nay Tam Nhãn Tộc có ác ý tới, Long tộc chúng ta đã mở ra thời khắc mấu chốt nhất trong lịch sử. Một khi Long tộc chúng ta xảy ra chuyện gì, nhân loại trên địa cầu các ngươi cũng sẽ không dễ dàng!" 

Tộc Tam Nhãn của họ có năm á thần, trong khi Tộc Rồng của chúng ta chỉ có ba. Bạn vừa tình cờ mang theo hai á thần. Tôi hy vọng anh Lưu Phong sẽ không keo kiệt và giúp tôi bằng tất cả sức lực của mình để đánh bại kẻ thù. Sau này, anh nhất định sẽ không đối xử tệ với em! 

Ta sẽ ban thưởng cho ngươi 10 tỷ tinh tệ và dành ra mười thiên hà nhỏ trong Tinh Vực Bắc Đẩu để ngươi quản lý! "

Lưu Phong nghe vậy, không ngừng nói "Không thành vấn đề".

Trên thực tế, cho dù đối phương không hứa hẹn lợi ích, hắn cũng sẽ giúp đỡ.

Chỉ cần có thể làm suy yếu thực lực của Tam Nhãn Tộc, hắn nhất định sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy.

Hơn nữa, kỳ thực lần này Long tộc bị tấn công nguyên nhân đều là từ hắn mà ra. Chính hắn là người mời người khiêu khích Vạn Tộc Tinh, khiến Tam Nhãn Tộc tức giận.

"Hai vị tiền bối, làm ơn!"

Lưu Phong nhìn về phía hai vị bán thần bên cạnh.

Robin Hood nói: "Lão đại, trên nguyên tắc, ta không nguyện ý khiêu khích Tam Nhãn tộc. 

Nhưng sau khi nhận được tiền, tôi không thể ngừng làm việc. Hãy bắt đầu với cuộc nói chuyện xấu xí. Nếu có chuyện gì xảy ra với bạn trong cuộc chiến kiểu này, tôi sẽ không chịu trách nhiệm! "

Robinson cũng nói: "Lão đại, ngươi tốt nhất nên tránh xa những bán thần đó ra. Đối diện có hai bán thần đỉnh cao, ta không dám bảo đảm ngươi sẽ không thiếu tay thiếu chân."

"Ngươi chỉ cần ra tay, phối hợp với Long Ngạo Thiên đám người đối phó những kia Bán Thần, còn có cái gì không cần lo lắng, ta không có việc gì!"

"Được rồi!"

Hai tên lính đánh thuê nghe xong liền buông tay chân, nhanh chóng bay lên trời.

Một âm thanh "nổ" dữ dội vang lên như sấm sét, sau đó những tiếng nổ dữ dội hơn thường xuyên vang lên, kèm theo năng lượng bá đạo mạnh mẽ lan tỏa ra mọi hướng.

Năm đấu với năm, mười chuyên gia cấp á thần đã đối đầu trực diện.

Tốc độ của Lưu Phong không nhanh bằng bán thần, nhưng vẫn rất nhanh. Huyết thống của tộc succubus rất mạnh mẽ và cường độ độc đoán rất cao. Có lẽ không có nhiều người ở cấp độ vũ trụ có thể sánh được với anh ấy.

Thân hình của hắn bay lên nhanh chóng, chẳng mấy chốc đã chạm tới mây.

Nhìn lên, Tam Nhãn Tộc và Long Tộc đã cùng nhau chiến đấu.

Lần này, ngoài năm vị bán thần cường đại ra, Tam Nhãn Tộc còn có hơn một trăm cao thủ cấp vũ trụ, hơn một trăm chiến hạm. Các thiết giáp hạm đều đã đạt đến cấp độ thiên hà trở lên và một trong số chúng vẫn ở cấp độ bán thần.

Loại sức mạnh này đủ sức quét sạch mọi chủng tộc trong thiên hà. 

Tuy nhiên, tộc rồng không phải là người ăn chay. Thực lực của Long Tộc đứng đầu toàn thiên hà, chỉ thua kém hoàng thất một chút. Có ba cường giả cấp bán thần, nhiều cường quốc cấp vũ trụ và nhiều chiến hạm.

Nếu tính cả hai tên lính đánh thuê Bán Thần do Lưu Phong mang đến thì thực lực tổng thể chỉ thua kém một chút, kết quả còn chưa xác định được. 

Lần này khi họ đến tấn công Long Tộc, tổng chỉ huy là An Vân. Anh không ngờ rằng ngoài ba anh em Long Ngạo Thiên, còn có thêm hai cao thủ cấp thần thánh nữa xuất hiện.

Tuy nhiên, năm vị bán thần lớn của Long Tộc, ngoại trừ Long Ngạo Thiên, đều chỉ là bán thần cấp cao...

Tuy nhiên, Dark Cloud và Changmao là những á thần đỉnh cao và vẫn mạnh hơn một chút. 

Có hai và ba á thần của Tam Nhãn tộc, một người là chủ nhân của High Meng Clan, một người là chủ nhân của Multi-Armed Clan, và một người khác là chủ nhân của Hai đầu tộc. Cả ba đều là á thần cấp cao.

"Kích hoạt lá chắn toàn cầu!"

Một thủ lĩnh của tộc rồng đứng ở trung tâm chỉ huy, chỉ đạo các chiến binh của tộc rồng chiến đấu. 

Chẳng hạn như cách phòng thủ trên bộ và cách tấn công bằng tàu chiến.

Chẳng mấy chốc, những cột ánh sáng bạc mọc lên từ Bắc Thiên Vương tinh. Ánh sáng tỏa ra từ những cột sáng này và kết nối với nhau, tạo thành một bức màn ánh sáng dày đặc bao phủ toàn bộ hành tinh. 

Các cường giả song phương xung đột trong bầu không khí, mỗi chiêu thức là một chiêu thức hủy diệt thế giới và hủy diệt trái đất, tràn đầy sức mạnh bá đạo. 

Thân hình to lớn đứng cao và uy nghiêm. May mắn thay, Bắc Thiên Vương rất to lớn và mạnh mẽ, được bảo vệ bởi một lá chắn bảo vệ công nghệ cao. Nếu không, kết quả nhất định sẽ giống như Orc khoáng tinh, sẽ nhanh chóng bị phá vỡ. 

Trên bầu trời, các chiến hạm lần lượt oanh tạc lẫn nhau, những chùm ánh sáng và đạn pháo khổng lồ va chạm với nhau, khiến mây mù tung bay, một tiếng gầm cực lớn vang vọng khắp bầu trời! 

Hành tinh quê hương của loài rồng bị tấn công, và loài rồng trên các hành tinh khác trong thiên hà cũng cử những người mạnh mẽ và hạm đội đến hỗ trợ. 

Lúc này, Lưu Phong cũng tiến vào chiến trường.

Mục đích chính của hắn là lợi dụng tộc rồng để đối phó với tộc ba mắt. Đồng thời, tộc rồng cũng sẽ bị ảnh hưởng nặng nề. Nó chỉ đơn giản là giết hai con chim bằng một hòn đá.

Hiện tại Tam Nhãn Tộc đã mạnh hơn nên anh phải giúp đỡ Long Tộc. 

Ở phía trước, một chiến binh bộ tộc rồng cấp vũ trụ đang chiến đấu với hai chiến binh bộ tộc ba mắt. Anh ta bị đánh bầm tím và sưng mặt, đang dần rút lui.

Lưu Phong bay tới, trực tiếp thi triển thẻ bài ma pháp. Năng lượng bá đạo trong cơ thể anh ngưng tụ ba loại thẻ bài, xoay quanh anh và không ngừng quay tròn. 

Ba loại thẻ là Stone Shield, Entanglement và Ice Pick, và tác dụng của chúng lần lượt là phòng thủ, hỗ trợ và tấn công. 

Màu vàng đất là lá bài khiên bằng đá, bao bọc toàn bộ cơ thể để đề phòng sự tấn công của kẻ thù. Lá màu lục lam là lá bài vướng víu, dùng để kiềm chế kẻ thù. Nón băng là một lá bài tấn công và có tác dụng đóng băng, có thể ảnh hưởng đến khả năng di chuyển của kẻ địch. 

Trên thực tế, Lưu Phong có thể sử dụng ba loại năng lực này mà không cần sử dụng thẻ bài ma pháp. 

Tuy nhiên, việc cô đọng nó thành thẻ lại linh hoạt hơn và có thể đạt được những hiệu quả không ngờ...

Hơn nữa, sức mạnh cũng được tăng lên theo cấp số nhân. 

Hai tấm thẻ xanh lần lượt bay ra và đáp xuống hai chiến binh Tam Nhãn, biến thành những dây leo dày đặc và quấn lấy họ. 

Chiến binh rồng có cơ hội thở, vung kiếm và bắt đầu đánh trả. 

Lưu Phong đánh thêm hai lá bài hái băng rồi bay ra ngoài. 

Ngay khi hai chiến binh Tam Nhãn thoát khỏi đám dây leo trên người thì Thẻ Bẻ Băng đã đến gần hơn. 

Hai người vẫn chưa nhận ra sự nguy hiểm nên chỉ coi những tấm thẻ như những đồ vật bình thường và tùy tiện tách ra. 

Đúng lúc này, lá bài đột nhiên hóa thành một thanh băng dài và dày, đâm vào hai chiến binh Tam Nhãn tộc, xuyên thủng ngực bọn họ! 

Hai chiến binh cấp vũ trụ ngay lập tức nôn ra máu và nhanh chóng rút lui sau khi bị thương nặng. 

Chiến binh người rồng nhân cơ hội, nhanh chóng tiến tới, giơ dao lên và chặt đầu hai người. 

Máu bay ra, hóa thành mưa máu, rơi xuống. 

"Haha... tuyệt quá!"

Chiến binh rồng giết chết hai người và vô cùng phấn khích. 

Khi nhìn thấy Lưu Phong, hắn vội vàng bay tới hỏi: “Anh, anh là ai?

Không phải là một ý tưởng tồi! "

Lưu Phong đang bận thu thập thi thể của thành viên Tam Nhãn Tộc và lấy đi chiếc vòng tay không gian của hắn. Khi nhìn thấy chiến binh Long tộc bay tới, anh ta nhanh chóng nói:

"Ta cũng đến từ Bắc Đẩu Tinh Vực, là nhân loại trên Địa Cầu. Ngạo Thiên đại nhân nhờ ta giúp đỡ, một người của ta!"

"Thì ra là anh trai của em, cảm ơn anh nhiều lắm!"

Chiến binh rồng có khuôn mặt đầy nhiệt huyết. 

"Không có gì! Hãy cẩn thận..."

Lưu Phong nhìn thấy một chiến binh Tam Nhãn Tộc đang lao về phía mình, vội vàng nhắc nhở. 

"Làm tốt!"

Chiến binh rồng chiến binh vẫy thanh kiếm hợp kim của mình và đối mặt với anh ta.

Lưu Phong cũng buông tay chân ra, cùng một chiến binh Tam Nhãn Tộc khác chiến đấu. 

Khả năng của người Tộc Ba Mắt có xu hướng tập trung vào việc kiểm soát tinh thần. Đối với những người yếu hơn, họ thậm chí có thể trực tiếp điều khiển bộ não của mình. Lưu Phong hiện tại đã khá mạnh, có thể đề phòng loại năng lực này. 

Trán của đối phương bắn ra ánh sáng vàng từ đôi mắt dọc, hướng về phía cửa Lưu Phong. 

Lưu Phong kích hoạt tấm khiên đá để chặn ánh sáng vàng của đối thủ. 

Sau đó, hắn vận động khí lực bá đạo, tạo thành dưới chân một mảnh đất màu vàng, rộng hàng chục mét vuông, trên mặt đất có cây xanh mọc lên, cây cối vẫn quấn đầy dây leo. 

Lúc này, Tam Nhãn tộc nhân bay vào đất liền, trên mặt đất cây cối lập tức quấn lấy hắn. 

Đối thủ vung kiếm chặt cây và dây leo. 

Nhưng anh nhìn thấy một làn sóng nước khác phun ra từ mặt đất và lăn về phía anh. 

Người đàn ông bị sóng cuốn vào và phải dùng sức mạnh để thoát thân. 

Nhưng vào lúc này, một vòng thẻ trắng xuất hiện xung quanh Lưu Phong, người đang đứng trên đất vàng, tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo, bay về phía tộc nhân ba mắt! 

Đối thủ vung kiếm và làm vỡ lá bài đầu tiên. Lá bài thứ hai biến thành một cái cuốc băng và xuyên qua áo giáp của anh ta. Con thứ ba theo sát và xuyên qua phần hư hỏng của bộ giáp! 

"Phun!" xuyên qua ngực tôi! 

Lưu Phong đang muốn tiến lên thu chiến lợi phẩm, lại nhìn thấy đối phương thân thể đột nhiên bắt đầu hòa tan, hóa thành một quả cầu lửa. Sau đó ngọn lửa lại đông đặc lại, hóa thành hình người, nguyên vẹn! 

"Ngọn lửa bất tử?!"

Lưu Phong sửng sốt. 

Không ngờ đối thủ cũng nắm giữ được thiên lực, tu luyện ra "Bất Diệt Hỏa Thể", muốn giết hắn cũng khó. 

Sau khi nắm giữ sức mạnh tự nhiên, cơ thể có thể chuyển hóa thành nguyên tố, rất khó để tiêu diệt trong thời gian ngắn. 

Lưu Phong thấy vậy, bỏ rơi người này, thân hình lóe lên, nhanh chóng rời đi, quay lại tấn công một tộc nhân ba mắt khác. 

Anh không muốn lãng phí thời gian ở đây. 

Đối đầu với các cường giả Tam Nhãn Tộc, Lưu Phong lặp lại thủ đoạn cũ, vẫn gài bẫy và làm đối thủ bối rối bằng sức mạnh siêu nhiên, đồng thời vẫn dùng phép thuật thẻ bài để thực hiện những màn chặt đầu bất ngờ. 

Sau khi giết, hãy thu thập chiếc vòng tay không gian của đối thủ, đó là chiến lợi phẩm của anh ta. 

Mặc dù những người được Tam Nhãn phái tới đều là cường giả vũ trụ. 

Nhưng thực lực của hắn kém xa Lưu Phong. 

Ngay cả người mạnh nhất vũ trụ đỉnh cao cũng chỉ có thể sánh ngang với Lưu Phong, sức mạnh bá đạo của hắn rõ ràng không bằng hắn. 

Điều này là do thế giới nội tâm của Lưu Phong mạnh hơn rất nhiều so với các chiến binh cùng cảnh giới. 

Bắt đầu từ cấp độ thiên hà sẽ có sự chênh lệch rõ ràng về sức mạnh của các chiến binh. 

Thiên hà càng lớn, thế giới bên trong chiến binh càng mạnh, thế lực bá đạo càng mạnh, thực lực càng mạnh. 

Nhìn toàn bộ thiên hà, hầu hết các chiến binh chỉ có thể tu luyện trong phạm vi mười hành tinh trong thiên hà. 

Một số ít chiến binh tài năng đã tu luyện được hơn chục hành tinh, và một số rất nhỏ người có thể nuôi dưỡng một thiên hà có hơn 20 hành tinh, đây đã là tồn tại hàng đầu trong thiên hà. 

Một điều kỳ lạ như Lưu Phong, người nuôi dưỡng chín mươi chín hành tinh trong mỗi thiên hà, thật là độc nhất vô nhị!

Một mặt, huyết thống của Lưu Phong rất đặc biệt. Anh ta mang trong mình dòng máu của loài người, bộ tộc succubus, và bây giờ anh ta cũng mang trong mình dòng máu của bộ tộc nhân ngư. Vóc dáng của anh ấy vô cùng đặc biệt. Ngoài ra, anh ta còn thông qua nhiều phương pháp khác nhau để thu được một lượng lớn tinh thể năng lượng, mang lại cho anh ta nguồn năng lượng khổng lồ. 

Bằng cách này, Lưu Phong có thể khác biệt và tu luyện một vũ trụ rộng lớn. Sức mạnh của vũ trụ trong cơ thể anh vượt xa sức mạnh của các cường quốc cấp thần thực sự trong thiên hà. Ngay cả bản thân anh cũng không biết điều này.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 169

"Pfft!"

"Ừm-huh..."

"Đây là loại sức mạnh gì..."

Lần lượt, các chiến binh của Bộ tộc Tam Nhãn bị Lưu Phong giết chết, những chiếc vòng tay không gian lần lượt rơi vào túi của anh ta. 

Lưu Phong đặc biệt lựa chọn những chiến binh yếu đuối của Tam Nhãn Tộc để tấn công, có thể coi là câu cá trong vùng nước loạn và kiếm bộn tiền. 

Cuộc chiến giữa Tộc Ba Mắt và Tộc Rồng diễn ra trong bóng tối. 

Long Tộc đã sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình, và với sự hỗ trợ của các cường giả Long Tộc từ hành tinh quê hương của họ và các hành tinh khác trong thiên hà, sau một ngày đêm chiến đấu, cuối cùng họ đã giết chết tất cả hơn một trăm cường giả cấp vũ trụ của Tam Nhãn Tộc. 

Tuy nhiên, những chiến binh mạnh mẽ của tộc rồng cũng chịu nhiều thương vong. Hàng ngàn cường giả từ cấp độ vũ trụ trở xuống đã bị giết. 

Trong trận chiến này, Lưu Phong cũng giết chết hơn chục cao thủ Tam Nhãn Tộc cấp vũ trụ, tịch thu gần hai mươi chiếc vòng tay không gian, tất cả đều là bảo vật cấp nhẫn vàng. Người ta ước tính bên trong sẽ có rất nhiều của cải. 

Lúc này, trên người Lưu Phong nhuốm đầy máu của chiến binh Tam Nhãn Tộc. 

Nhưng anh ấy rất phấn khích. Lần này anh ta đã tịch thu rất nhiều vòng tay không gian, sau khi trở về anh ta phải kiểm kê tốt. 

Chơi đùa một ngày một đêm, gió liễu sảng khoái. 

Trên mây, chiến hạm của Tam Nhãn Tộc và Long Tộc vẫn đang oanh tạc lẫn nhau, các cao thủ á thần của song phương vẫn đang chiến đấu. 

Đột nhiên, một tiếng hét lớn vang lên! 

Lưu Phong ngẩng đầu nhìn, liền thấy một cỗ thi thể khổng lồ từ trên trời rơi xuống. 

Đây thực chất là xác của Long Đằng, một trong ba vị thần của Long Tộc. Đầu hắn bị đâm thủng, ngực có một lỗ thủng, máu rỉ ra! 

Cơ thể của anh ta lớn hơn một chiến binh rồng bình thường, cao hơn trăm mét và có kích thước bằng một tòa nhà cao tầng hàng chục tầng. 

Trong hoàn cảnh bình thường, dù chiến binh là chủng tộc nào, chỉ cần tu luyện đến cấp độ bầu trời trở lên, thân thể của họ đều có thể bị nén đến độ cao hơn một mét đến vài mét...

Nhưng sau khi chết, do sức nén của Haki không còn nữa nên cơ thể sẽ trở lại hình dạng bình thường. 

Nhìn thấy thi thể Long Đằng, Lưu Phong thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn! 

Điều này có nghĩa là trong trận đấu bán thần, tộc rồng đã thua. Một khi Long Đằng chết, sẽ là bốn chọi năm. Kết quả có thể tưởng tượng được! 

Lưu Phong nhìn phía trên nhìn những bóng người to lớn đang chiến đấu ác liệt trong bầu không khí. Không cần suy nghĩ, hắn theo bản năng bay về phía Long Đằng rơi xuống. 

Anh ta muốn lấy đi chiếc nhẫn vàng không gian của Long Đằng. Dù sao hắn là cường giả cấp thần, nhất định sẽ có rất nhiều của cải! 

Lá chắn năng lượng phía trên Bắc Thiên Vương lấp lánh ánh sáng bạc, cô lập bề mặt với bầu trời phía trên, đồng thời bảo vệ sự sống và các tòa nhà trên ngôi sao này. 

“Phanh” một tiếng, thân thể Long Đằng rơi xuống tấm chắn ánh sáng, nảy lên, lại nặng nề ngã xuống. 

Lúc này, Lưu Phong không chần chừ mà bay xuống, không nói một lời, trực tiếp chộp lấy chiếc nhẫn không gian vàng trên cổ tay! 

Tay trái và tay phải của Long Đằng đều đeo một chiếc nhẫn vàng không gian, đeo ở ngón tay giống như một chiếc nhẫn. 

Lưu Phong không lãng phí thời gian, chặt đứt hai ngón tay của mình, tháo hai chiếc nhẫn vàng không gian bỏ vào túi. 

"Chúa ơi, Chúa ơi..."

Đúng lúc này, một nhóm chiến binh rồng bay tới. 

Sau khi nhìn thấy Lưu Phong, những chiến binh rồng này chĩa vũ khí vào anh ta, thủ lĩnh hét lên: "Anh đang làm gì vậy?!"

Lưu Phong nói: "Đừng hiểu lầm, ta là người của ta, ta tới đây xem Long Đằng đại nhân đã chết hay chưa."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?!"

"Ờ...tôi..."

Lưu Phong quay người rời đi: "Sư phụ ngươi đã chết!"

"Thưa ngài, thưa ngài..."

Một nhóm chiến binh rồng tụ tập xung quanh và than khóc trước xác của Long Đằng, như thể anh ta đã mất đi cha ruột của mình.

Lưu Phong vui vẻ bay cao lên trời, hắn nhìn thấy trên bầu trời hai đám mây đen rộng lớn, che khuất bầu trời và mặt trời. 

Những đám mây đen cuồn cuộn kéo đến, sấm chớp và giông bão liên miên. 

Có một bóng đen khổng lồ hình người ở một trong những đám mây đen, và có một con rồng vàng trong đám mây đen khác. 

Con rồng vàng gầm lên trong đám mây đen và va chạm dữ dội với bóng đen hình người ở phía đối diện. Năng lượng thống trị mạnh mẽ của nó hình thành nên sức mạnh của tự nhiên, mạnh mẽ vô hạn và có thể hủy diệt thế giới! 

Lúc này, Robin Hood thanh âm từ trong vòng tay thông minh của Lưu Phong truyền đến: “Lão đại, địch nhân quá mạnh mẽ!

Tôi đề nghị rời khỏi Bắc Thiên Vương ngay lập tức! "

Lưu Phong đáp: "Nếu như bây giờ xảy ra, Long Tộc sẽ kết thúc, ngươi nhất định phải phản kháng!"

Robin Hood nói: “Long Đằng đã bị giết, bốn vị bán thần chúng ta một mình cũng không thể đánh bại đối thủ!

Sếp.

Nếu bạn không rời đi, chúng tôi sẽ rời đi!

Thỏa thuận của chúng tôi là bảo vệ sự an toàn của bạn chứ không phải làm việc cho bạn! "

Lưu Phong vội vàng nói: "Ngươi lấy của ta 10 tỷ, chưa đầy hai ngày liền muốn chạy trốn, như vậy không thích hợp sao?!"

"Giá của chúng ta một ngày là năm tỷ, hiện tại tình huống đặc biệt, ngươi phải trả tiền trước!"

"Mẹ kiếp..."

Lưu Phong chửi rủa.

Mỗi người lính đánh thuê này đều tham lam hơn người trước. Từ Kafka đến Robin Hood và Robinson, tất cả những gì họ nói đến là tiền, không hề có sự can thiệp của con người. 

Anh ta nhìn trận chiến phía trên và trả lời: "Anh ở đâu, số tiền còn lại tôi sẽ trả cho anh ngay bây giờ!"

Lưu Phong bay về phía nơi những cao thủ á thần đó đang chiến đấu. 

Chẳng bao lâu, tôi nhìn thấy thân hình khổng lồ của một số cường quốc cấp á thần trong bầu khí quyển. 

Long Ngạo Thiên đang đấu tay đôi với An Vân. Long Chấn và Thường Mao cùng nhau chiến đấu. Những con rồng vàng bay khắp bầu trời, tấn công Thường Mao nhếch nhác. Đôi mắt thẳng đứng của Long Mao bắn ra những chùm ánh sáng, nghiền nát những con rồng của đối thủ. 

Mặt khác, Robin Hood và Robinson đang bị ba á thần bao vây và đang dần rút lui trong vô cùng bối rối!

Có ba á thần ở phía đối diện. Một trong số họ cao lớn và dũng mãnh. Một bàn tay to lớn của anh có thể che được nửa bầu trời. Mỗi người trong số họ có nhiều cánh tay và nắm đấm của anh ta giống như những ngọn núi. 

Ngoài ra còn có người có hai đầu, một đầu mở miệng phun lửa, đầu còn lại mở miệng phun băng. 

Ba á thần đánh Robin Hood và Robinson cho đến khi Robin Hood và Robinson mất bình tĩnh. Robin Hood giương cung và bắn một mũi tên, và một mũi tên tạo thành một cơn mưa tên và bắn vào nhau. 

Robinson điều khiển một mảnh nước, biến nó thành đại dương bao la, tạo thành một cánh đồng xung quanh mình. Dù đối thủ chiếm thế thượng phong nhưng anh cũng không thể áp sát họ trong một thời gian. 

Lưu Phong hưng phấn sôi máu, nhưng hắn cũng sợ hãi, sợ mình sẽ bị ảnh hưởng. 

Vừa đến gần, anh đã cảm nhận được áp lực vô tận bao trùm lấy mình, khiến anh khó thở. Anh nhanh chóng kích hoạt năng lượng độc đoán của mình để bảo vệ toàn bộ cơ thể. 

Robin Hood nhìn thấy Lưu Phong tới, vội vàng hét lên: "Lão đại, cẩn thận!"

Thật tốt khi anh ấy không hét lên. Khi anh ta hét lên, anh ta ngay lập tức được một số á thần ở phía bên kia chú ý. 

Đối phương cho rằng Lưu Phong là nhân vật quan trọng nào đó, liền nhìn nhau, bán thần Cao Mông bộ tộc lập tức lao về phía Lưu Phong, nhanh như chớp! 

Liễu Phong Phi lùi lại một bước, nhưng cường giả cấp thần thánh mạnh đến mức nào? Anh ta mới bay được hơn một nghìn mét, bóng dáng của đối thủ đã ở trước mặt anh ta. 

Một cảm giác áp bức mạnh mẽ và áp lực vô biên bao trùm lấy tôi. 

Lưu Phong chỉ cảm thấy ngột ngạt! 

Hắn vẫn còn đánh giá thấp thực lực của cường giả cấp Bán Thần! 

Bán thần của tộc Cao Mộng mở bàn tay to lớn của mình và nắm lấy toàn bộ cơ thể của Lưu Phong trong lòng bàn tay. 

Lưu Phong chỉ cảm thấy những đợt sóng bá đạo mạnh mẽ đến từ mọi hướng, không còn chỗ cho sự phản kháng! 

Sau khi bị đối phương bắt được, hắn cũng không có giết hắn ngay lập tức. Thay vào đó, anh ta hét lên với Robin Hood và Robinson: "Hai người đầu hàng ngay lập tức và bắt anh ta không thương tiếc, nếu không tôi sẽ giết anh ta ngay lập tức!"

Robin Hood và Robinson đều tỏ ra nghiêm nghị khi nhìn thấy Lưu Phong bị bắt. 

Nếu như Lưu Phong chết. 

Ngay cả khi công việc kinh doanh của họ trở nên tồi tệ, họ sẽ phải mất tiền. Theo thỏa thuận, họ sẽ bị phạt gấp ba lần tiền hoa hồng bằng đồng sao. 

Tuy nhiên, điều này còn tốt hơn là mất mạng. 

Họ chắc chắn sẽ không đầu hàng. Điều tồi tệ nhất họ có thể làm là bỏ trốn mà không có một xu dính túi. 

Robin Hood lập tức nói: "Muốn giết hắn thì giết đi. Hắn chỉ là chủ nhân của chúng ta. Cho dù hắn có chết, cùng lắm chúng ta cũng sẽ mất đi một ít tiền!"

"Chính là nó!"

Thủ lĩnh của bộ tộc Gaomeng nghe thấy điều này, ông cười toe toét. 

Tuy nhiên, sắc mặt của Lưu Phong lại thay đổi đáng kể. Đối phương biết hắn là chủ nhân của Robin Hood và Robinson, nhất định sẽ giết hắn, bởi vì một khi hắn chết, Robin Hood và Robinson sẽ không cần ở lại đây nữa, sẽ lập tức rời đi. 

Bởi vì một khi hai người họ rời đi, Long Tộc sẽ không có cơ hội quay trở lại. 

Quả nhiên, thủ lĩnh Cao Mông Tộc lập tức liếc mắt về phía Lưu Phong, trên khuôn mặt to lớn nở một nụ cười hung ác, hắn khép đôi bàn tay to lớn lại, định bóp chết Lưu Phong! 

Lúc này, Lưu Phong đột nhiên bình tĩnh lại, nói: "Hôm nay ta dạy cho ngươi một bài học, cho ngươi biết giả lợn ăn hổ là thế nào!"

"Chết đi!"

Thủ lĩnh bộ tộc Gaomeng bắt tay anh một cách quyết liệt. 

“Chết đi——” Cùng lúc đó, Lưu Phong cũng hét lên. 

Một tấm thẻ đen trắng bay ra từ trên người Lưu Phong. Lá bài vừa xuất hiện, vô biên khí lạnh ùa ra, hóa thành một tia sáng lạnh đâm vào lòng bàn tay chủ nhân Cao Mông Tộc!

"Ờ!" 

Thủ lĩnh của bộ tộc Cao Mộng đột nhiên cảm thấy lòng bàn tay đau nhức, động tác nắm chặt nắm tay của hắn lập tức dừng lại, thậm chí dòng năng lượng bá đạo trên cơ thể hắn cũng chậm lại. 

Anh cảm thấy có thứ gì đó đâm vào lòng bàn tay mình...

Và nó cứ tiếp tục khoan vào cơ thể anh dọc theo cánh tay. Đi đến đâu cũng có cảm giác ớn lạnh. Xương thịt cánh tay bị một cỗ lực lượng mạnh mẽ nghiền nát, máu tươi bị hút đi, ngay cả năng lượng bá đạo cũng bị đóng băng! 

"Ờ...ah...cái gì thế này?!"

Tộc trưởng Cao Mông chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy, nhất thời hoảng sợ, không biết phải làm sao với thứ bên trong cơ thể mình. 

Thứ mà Lưu Phong chơi là "Lệnh khẩn cấp" cấp độ Thần hỗn loạn trong "Ma thuật thẻ bài". Vật thần thánh được làm từ Chaos Cold Iron có thể giết chết cả một vị thần thực sự, chứ đừng nói đến một á thần. 

Tuy nhiên, phải tạo cơ hội tốt để Chaos Cold Iron đến gần kẻ địch, nếu không sẽ khó thành công. 

Bởi vì thực lực của cường giả á thần trở lên vượt xa Lưu Phong. 

Nếu đối thủ cảnh giác, Chaos Cold Iron của anh ta sẽ bị đánh bay trước khi anh ta có thể đến gần. Làm thế nào anh ta có thể thành công? 

Lúc này, Hỗn Độn Hàn Thiết thành công đánh lén, nhập vào trong cơ thể của bán thần Cao Mông Tộc, nuốt chửng sinh lực và hủy diệt sinh mệnh của hắn! 

Bán thần tộc Cao Mộng không mong đợi tình huống như vậy xảy ra. Lúc này, sắt lạnh hỗn loạn đã từ cánh tay của hắn xuyên vào ngực hắn. 

Vào thời điểm quan trọng, anh ta hét lên, thọc một tay vào ngực, nắm lấy mảnh Chaos Cold Iron, dùng vũ lực lấy ra! 

Tôi thấy máu chảy ra, cánh tay và ngực của á thần Bộ lạc Gaomeng là một đống máu thịt. 

Khi nhìn thấy điều này, Lưu Phong biết mình lúc này đang yếu nhất nên nhanh chóng phát huy sức mạnh bá đạo và sử dụng siêu năng lực của mình. Dây leo bay ra, quấn quanh đầu đối phương, xuyên qua mắt, tai, mũi, miệng và những nơi khác của đối phương! 

"Ờ...gầm!"

Các á thần của bộ tộc Cao Mộng đã sử dụng sức mạnh không gian để cố gắng cô lập Lưu Phong. 

Nhưng vào lúc này, Hỗn Độn Hàn Sắt lại phát huy uy lực, đè bẹp bàn tay còn lại của bán thần tộc Cao Mông, sau đó lại xuyên vào cơ thể hắn! 

"Tên khốn kiếp, ta sẽ giết ngươi!"

Bán thần bộ tộc Gaomeng đột nhiên nhận ra rằng chỉ có giết chết Lưu Phong mới có thể xử lý được khối sắt lạnh kỳ lạ này. 

"Bây giờ bạn đã hiểu chưa? Đã quá muộn rồi!"

Lưu Phong cười hắc hắc, bay trở về. 

Cánh tay của bán thần tộc Cao Mộng lúc này đã bị phá hủy, anh ta chỉ có thể giơ chân đá vào Lưu Phong. 

Lưu Phong liên tục chơi những lá bài khiên đá để chặn đòn tấn công của đối thủ. 

Những lá bài biến thành những lớp khiên đá, vỡ tan dưới sự tấn công liên tục của các á thần tộc Cao Mộng. 

Suy cho cùng, anh ta là một vị thần, có sức mạnh bá đạo mạnh mẽ và tần suất tấn công cực cao. Lưu Phong đã thử nhiều cách nhưng vẫn bị đá. 

Anh ta chặn bằng một cánh tay chéo, và một lực mạnh đã đè bẹp anh ta. Một tiếng "rầm" nghèn nghẹt, cả cánh tay nổ tung! 

Lúc này, bán thần tộc Cao Mộng hét lên, toàn thân nổ tung. Tuy nhiên, cuối cùng anh ta không chịu được sự siết cổ của Chaos Cold Iron và chết thảm tại chỗ! 

Toàn thân Lưu Phong thả lỏng, hắn kích hoạt năng lượng bá đạo của mình. Năng lượng màu vàng đất tập trung trên cơ thể anh ta, ngưng tụ lại một cánh tay và cơ thể anh ta trở lại trạng thái ban đầu. 

Anh ta triệu hồi Chaos Cold Iron trở lại và vẫn giấu nó ở thế giới bên trong. 

"Ồ..."

Lưu Phong dùng năng lượng bá đạo của mình quấn quanh những chiếc nhẫn vàng không gian do các á thần của Bộ tộc Cao Mông đánh rơi. Có ba người trong số họ, và họ dường như chứa đựng nhiều của cải hơn Long Đằng. 

Một số á thần đang chiến đấu lúc đầu có chút ngạc nhiên khi thấy có chuyện gì đó xảy ra ở phía á thần tộc Cao Mộng. Nhưng khi bọn họ nhìn thấy thi thể bán thần tộc Cao Mông nổ tung nhưng Lưu Phong vẫn còn nguyên vẹn thì tất cả đều vô cùng kinh ngạc! 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Thủ lĩnh của bộ tộc nhiều vũ trang trừng mắt. 

Những người khác cũng ngạc nhiên và bối rối. 

Nhưng lúc này không có thời gian suy nghĩ nữa, đánh bại đối thủ mới là chuyện quan trọng nhất. 

Sau khi á thần tộc Cao Mộng chết, tình thế hai chọi hai đã được hình thành. Robin Hood và Robinson đã giảm bớt áp lực rất nhiều và có thể đối phó với các cuộc tấn công của á thần nhiều tay và á thần hai đầu. 

Vào lúc này, một sự thay đổi khác xảy ra. 

Một tiếng hét vang lên, một con quái vật khổng lồ giống Godzilla treo lơ lửng trên mây và rơi xuống nơi đó! 

Lưu Phong nhìn thoáng qua, liền thấy chính là Long Chấn, vốn cho là mình bị bán thần Tam Nhãn tộc đánh bại, bị đối phương giết chết, đi theo bước chân của Long Đằng. 

Anh ấy định đi hỗ trợ Robin Hood và Robinson. Khi nhìn thấy sự thay đổi này, anh ta nhanh chóng bay tới, định bắt Long Trinh và cướp chiếc vòng tay không gian từ tay anh ta. 

Ở đây kiếm bộn tiền nhưng Long Ngạo Thiên lại phải chịu đau khổ. Một khi Long Trinh chết, anh ta sẽ phải đối mặt với sự tấn công của Dark Cloud và Changmao, hai á thần đỉnh cao cùng một lúc. Kết quả duy nhất là bị giết như hai người anh em của mình! 

Long Ngạo Thiên cũng là Bán Thần đỉnh cao, thực lực của hắn mạnh hơn Long Chân và Long Đằng, nhưng hắn nhất định không đủ để đối mặt với hai Bán Thần đỉnh cao cùng một lúc. 

Thấy mình sắp bị vây, Long Ngạo Thiên lập tức bay về phía Robin Hood và Robinson, hét lên: "Hai anh em, cùng nhau xử lý bọn cướp này!"

Khi Robin Hood và Robinson nhìn thấy điều này, trái tim họ thắt lại. Vốn dĩ cái chết của thủ lĩnh Cao Mông Tộc đã giảm bớt áp lực rất nhiều, nhưng hiện tại Long Ngạo Thiên đã dụ dỗ hai á thần của Tam Nhãn Tộc tới.

Đó sẽ là rắc rối lớn. 

Nhưng rất khó để chạy trong một thời gian. Tất cả chúng ta đều là á thần và chúng ta có thể chạy đi bất cứ đâu trừ khi rời thiên hà này trên một con tàu chiến. 

"Ồ, lại có thêm hai chiếc nhẫn vàng không gian!"

Lưu Phong đoạt lấy chiếc nhẫn vàng không gian trên người Long Chấn, sau đó ném cơ thể hắn ra xa, tiếp tục rơi xuống. 

Có một vụ nổ dữ dội. 

Anh nhìn lên và thấy những á thần đó đang chiến đấu cùng nhau. Trận chiến diễn ra rất khốc liệt!

Lưu Phong thầm nghĩ, hiện tại đã có hai bán thần của Long Tộc chết, nhưng Tam Nhãn Tộc chỉ có một bán thần chết. Sức mạnh vẫn chỉ nghiêng về một phía nên anh phải tìm cách giúp đỡ. 

Anh ta nhanh chóng bay lên trên, định lặp lại thủ đoạn cũ của mình, dụ một vị thần đến, sử dụng Chaos Cold Iron để đánh lén và giết chết đối thủ. 

Giết á thần bằng Chaos Cold Iron không phải là vấn đề, vấn đề là tìm được cơ hội đủ tốt. 

Thứ này giống như một loại vũ khí giấu kín, nếu bị lộ ra chắc chắn sẽ không có tác dụng. 

Đúng lúc này, Robin Hood thanh âm truyền tới: "Lão đại, ta không làm nghề này nữa!"

Nói xong, anh ta chuẩn bị bay đi. 

Robinson cũng vậy, nhưng anh thấy kẻ thù quá mạnh và tính mạng của anh sẽ gặp nguy hiểm nếu tiếp tục chiến đấu. Trong khi đó, việc kiếm tiền không còn quan trọng nữa. 

"Nếu còn muốn chạy trốn, ngươi sẽ chết!"

Dark Cloud chỉ cần một cái vung tay biến thành đám mây đen, tạo thành một cánh đồng, chặn đường rút lui của Robin Hood và Robinson. 

Lúc này, Lưu Phong đã bay tới, tham gia cùng Robin Hood và Robinson. 

Hắn nói: "Ngươi yểm hộ ta, ta nhất định giết bọn hắn!"

"Đừng nói nhảm nữa, ta tin vào việc làm xấu xa của ngươi nên tới đây để chống lại Tam Nhãn tộc. Thật sự đáng tiếc!"

Làm sao Robin Hood có thể tin anh ta? Anh ta bắn mũi tên để gặp kẻ thù và bay vào không gian, cố gắng tránh xa Bắc Thiên Vương. 

Lưu Phong vội vàng nói: "Vừa rồi chính ta đã giết chết tộc trưởng Cao Mộng!"

Robin Hood và Robinson nghe thấy lời này, hai người nhìn nhau, dừng lại, kinh ngạc nhìn Lưu Phong. 

Robin Hood hỏi: "Bạn có nói sự thật không?"

"Tất nhiên rồi!"

Lưu Phong nói: "Nếu như ngươi giúp ta tạo ra cơ hội, ta nhất định có thể giết chết này ba mắt Bán Thần!"

"Hãy tin tưởng bạn một lần nữa.

Nhưng bạn phải trả nhiều tiền hơn! "

Robin Hood nói: "Giá mỗi ngày đã tăng lên 10 tỷ. Ngoài ra, chiến lợi phẩm giết chết các vị thần thuộc về tôi và Robinson. Bạn không có phần!"

Lưu Phong nghe vậy mới ý thức được hai người này thật là tham lam. 

Tuy nhiên, anh chỉ có thể miễn cưỡng đồng ý: "Được!"

Hắn sợ hai người rời đi nên trực tiếp lấy ra hai chiếc nhẫn không gian màu vàng đưa tới, nói: "Lúc này những chiếc nhẫn không gian màu vàng do Cao Mông gia thống trị, ta tin tưởng nội dung bên trong sẽ không làm hai vị tiền bối thất vọng!"

Robin Hood và Robinson mỗi người lấy một chiếc, trông khá hài lòng. 

"Được, vậy hôm nay chúng ta liều mạng đi cùng ngươi!"

Hai vị á thần cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Lúc này, Dark Cloud và Changmao đang bao vây Long Ngạo Thiên, các chủ nhân của tộc đa vũ trang và các chủ nhân của tộc hai đầu đang quấy rầy Robin Hood và Robinson. 

Lưu Phong bị treo lơ lửng giữa hai tên lính đánh thuê, bị bao vây bởi những lá bài. Đột nhiên, cơ thể anh ta di chuyển, giống như một mũi tên thoát khỏi sợi dây, bay về phía chủ nhân của bộ tộc nhiều vũ khí. 

"Hừ, người sắp chết đến rồi!"

Thủ lĩnh của tộc đa vũ trang cười khẩy, thả ra một cánh tay, bàn tay to lớn che trời, tóm lấy Lưu Phong, hoàn toàn không để ý tới hắn. 

Lưu Phong đang đợi hắn, các lá bài xung quanh lần lượt bay ra, đối mặt với cánh tay của cao thủ nhiều tay. 

Dù chỉ là một cánh tay nhưng cũng đủ để Lưu Phong uống một nồi. 

Mạnh mẽ bá đạo bao phủ cánh tay của hắn, ngón tay to như cái thùng, lòng bàn tay khổng lồ bao phủ hắn, dễ dàng tóm lấy Lưu Phong trong tay. 

"Đang chờ bạn!"

Lưu Phong cười thầm, Hỗn Độn Hàn Sắt từ trong cơ thể hắn thế giới bay ra ngoài. Cũng giống như trước đây, nó xuyên qua lòng bàn tay của tộc trưởng nhiều vũ khí và xâm nhập vào cơ thể anh ta giống như đã từng làm với tộc trưởng Gaomeng trước đây. 

Ngay khi Chaos Cold Iron xâm nhập, thủ lĩnh của bộ tộc nhiều vũ trang đã cảm thấy có gì đó không ổn. Cơ thể anh ta chứa đầy băng và thậm chí máu của anh ta cũng đóng băng! 

“Có gì bên trong tôi thế?”

Thủ lĩnh của tộc đa vũ trang vừa sợ hãi vừa tức giận. Anh ta nhận ra rằng Lưu Phong đang gây rắc rối, và anh ta siết chặt tay để bóp chết anh ta. 

Nhưng Chaos Cold Iron đã thể hiện được sức mạnh của mình. 

Toàn bộ cánh tay của anh ta bị băm nhỏ, máu thịt bị hút khô, xương giòn. 

Chỉ trong vài giây, nó phát nổ với một tiếng “bụp”. 

Khoảnh khắc tiếp theo, sắt lạnh hỗn loạn xuyên qua ngực của tộc trưởng nhiều tay và bóp nghẹt nội tạng của hắn. 

Lúc này, thủ lĩnh của bộ tộc nhiều vũ trang không còn thời gian để chiến đấu với Robin Hood. Anh ta thậm chí không quan tâm đến việc giết chết Lưu Phong. Anh ta đang sử dụng năng lượng độc đoán của mình để cố gắng ép những vật thể lạ ra khỏi cơ thể mình. 

Robin Hood và Robinson nhìn thấy khuôn mặt méo mó và hét lên của hắn, tin chắc rằng Lưu Phong đã tấn công thành công nên nhanh chóng nhân cơ hội tấn công.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 170 đuổi theo

"đánh!"

Tôi thấy Robin Hood giương cung và bắn một mũi tên. Một tiếng "vù" một tiếng, một mũi tên màu vàng rời khỏi cung, phóng thẳng lên bầu trời, vô cùng chói mắt. 

Với một tiếng "chi", thủ lĩnh nhiều vũ khí đang bị tra tấn bởi Chaos Cold Iron không kịp phản kháng và ngay lập tức bị bắn vào đầu. Toàn bộ đầu hắn nổ tung, ánh sáng vàng chói lóa nổ tung trên người hắn, giống như ánh sáng của mặt trời thiêu đốt. 

Cùng lúc đó, một tiếng "phù" vang lên, hỗn loạn sắt lạnh bay ra khỏi cơ thể của tộc trưởng nhiều tay trở về trong tay Lưu Phong. 

Lưu Phong lập tức nhét ba chiếc nhẫn vàng không gian trên người đối phương vào túi, trong lòng cảm thấy rất vui vẻ. 

Giết thêm một người nữa! 

"Lão đại, tôi có chút thời gian!"

Robin Hood khá hài lòng khi xem màn trình diễn của Lưu Phong. Anh thực sự không ngờ mình lại có thủ đoạn như vậy. 

Lưu Phong cười hắc hắc nói: "Tiếp tục!"

Khi thủ lĩnh của bộ tộc Hai đầu nhìn thấy thủ lĩnh của bộ tộc nhiều vũ khí bị giết, anh ta hoảng sợ và nhanh chóng kêu cứu An Vân và Changmao, hét lên: "Anh An Yun, đến giúp đỡ!"

"Chờ giết Long Ngạo Thiên, chúng ta sẽ tới trợ giúp ngươi!"

Lúc này, trận chiến giữa An Vân, Thường Mao và Long Ngạo Thiên đã bước vào giai đoạn khốc liệt, bọn họ không còn thời gian để đối phó với cao thủ hai đầu. 

Nhìn thấy Robin Hood và Robinson đang háo hức nhìn họ, thủ lĩnh của tộc hai đầu thay đổi sắc mặt và nhanh chóng rút lui. 

Làm sao anh ta có thể một mình đánh bại hai á thần? 

Đương nhiên, Lưu Phong sẽ không thả hắn đi. Anh ta hợp lực với Robin Hood và Robinson để chặn đường rút lui và rút lui của thủ lĩnh hai đầu, đồng thời bao vây anh ta. 

Lúc này, thủ lĩnh của Song Đầu Tộc đã nhận ra, Lưu Phong trong tay có một loại vũ khí sát thương đặc biệt, có thể uy hiếp cường giả cấp thần, nhưng dù biết cũng vô dụng. Nó khác vào thời điểm này. Anh ta đang chiến đấu một mình và không còn là đối thủ nữa. 

Dưới ánh sáng chói lóa, những mũi tên của Robin Hood rơi xuống như một trận mưa sao băng. 

Robinson điều khiển một đại dương rộng lớn bao phủ nó, thủ lĩnh hai đầu phun ra lửa và băng. Vừa mới chống cự được một lúc, sắt lạnh hỗn loạn của Lưu Phong đã xuyên qua đầu hắn, cả hai đầu đều nổ tung. 

Ba người giết chết thủ lĩnh hai đầu đều vui mừng khôn xiết. Lưu Phong lấy ba chiếc nhẫn vàng không gian từ cơ thể của thủ lĩnh hai đầu, bay đến chỗ Robin Hood và Robinson và nói: "Hai người, đây là của các bạn."

Robin Hood nhận lấy chiếc nhẫn vàng, cười toe toét: "Vẫn còn những chiếc lúc trước."

Lưu Phong gật đầu và trao chiếc nhẫn vàng không gian do tộc đa vũ trang thống trị cho Robinson. 

Robinson hài lòng nói: "Sếp, ngài rất đáng tin cậy và là một người tốt."

Lưu Phong nói: "Tôi sẽ không thất hứa chỉ vì một lợi ích nhỏ như vậy."

Đột nhiên, một tiếng rồng gầm cao vút vang lên, ba người quay đầu lại thì thấy Long Ngạo Thiên dưới sự bao vây của Hắc Vân và Trường Mậu đã bị tổn thất nặng nề, đang nhanh chóng trốn thoát về phía xa. 

Dark Cloud và Changmao không để anh ta đi và truy đuổi anh ta không ngừng. 

Đúng lúc này, một chiến hạm cấp bán thần bay tới, Long Ngạo Thiên lập tức tiến vào, chiến hạm nhanh chóng bay đi. 

"Cho dù ngươi chạy tới chân trời, nếu chúng ta Tam Nhãn Tộc truy lùng ngươi, ngươi nhất định sẽ chết!"

"Quên đi, Long Tộc đã hoàn toàn hiểu rõ, không cần truy lùng hắn.

Đầu tiên, hãy bóp chết những con kiến nhỏ đó! "

Hắc Vân chào hỏi, cùng Thường Mậu bay về phía đám người Lưu Phong.

"Chạy!"

Lưu Phong hét lên. 

Robin Hood và Robinson cũng biết rằng họ không thể đánh bại được hai á thần đỉnh cao của Tộc Ba Mắt. Bây giờ các á thần của Long tộc đang hấp hối và bỏ chạy, họ không cần thiết phải ở lại đây.

Là á thần, Robin Hood và Robinson nhanh đến mức bỏ lại Lưu Phong trong chớp mắt.

Lưu Phong vội vàng hét lên: "Hai người đừng bỏ tôi, tiền hoa hồng còn chưa trả!" 

Robin Hood trả lời: "Lão đại, chúng ta đi trước đi. Chúng ta đến Vạn Gia Tinh sẽ thanh toán hóa đơn cũng không muộn!"

Lưu Phong lại nói: "Ngươi không có chiến hạm, ngươi có thể chạy đi đâu!" 

Robinson nói: “Chúng ta có thể bay ra khỏi thiên hà này.

"Mẹ kiếp..."

Lưu Phong chửi bới và liên lạc với Qianqian.

"Ca, ta vẫn luôn chú ý tình huống chiến đấu, ngươi yên tâm, Diệt Tinh Pháo đã nạp đầy năng lượng, có thể tùy thời khai hỏa!"

Giọng nói của Qianqian phát ra từ chiếc vòng tay thông minh.

Lưu Phong thở phào nhẹ nhõm, sau đó nói: "Tìm cơ hội!"

Anh sợ Qianqian sẽ vô tình thổi chết anh.

Ngay khi Robin Hood và Robinson bay ra khỏi bầu khí quyển, một chiến hạm cấp á thần đột nhiên xuất hiện trong không gian. Hai chiến binh của Bộ lạc Ba Mắt bay ra từ đó, cả hai đều là cường giả cấp á thần. Một người mặc chiến giáp màu máu, còn người kia mặc chiến giáp màu vàng đất.

Đó là Hồng Vũ và Thổ Vương, đặc phái viên của Tam Nhãn Tộc.

“Hai tên hề các cậu đi đâu thế?” 

Hai vị á thần vừa xuất hiện liền thi triển sát chiêu, bóng dáng của những con dao đẫm máu và những viên đá màu vàng tràn ngập.

Robin Hood và Robinson nhìn lên và có vẻ sốc. Họ nhanh chóng kích hoạt sức mạnh của mình và muốn dịch chuyển tức thời.

Đúng lúc này, có thêm hai bóng người nữa xuất hiện, nhưng chính là Dark Cloud và Changmao dịch chuyển ngay phía sau họ.

Bốn vị á thần đỉnh cao đã bị bốn thế lực mạnh mẽ đè bẹp.

Không gian xung quanh Robin Hood và Robinson bị hạn chế nên không thể dịch chuyển tức thời trong không gian. Ngay cả việc di chuyển cũng rất khó khăn.

Lưu Phong sửng sốt trong giây lát khi nhìn thấy những thay đổi xảy ra phía trên.

Rõ ràng đối phương căn bản không coi trọng hắn là chiến binh cấp vũ trụ, muốn giết hai vị á thần Robin Hood và Robinson trước, sau đó mới xử lý hắn.

Ngay sau đó, hai tiếng hét vang lên. Robin Hood và Robinson nhanh chóng bị giết bởi bốn á thần đỉnh cao của Tộc Ba Mắt. Máu văng khắp nơi và hai xác chết rơi xuống.

Lưu Phong ngơ ngác nhìn thi thể của hai tên lính đánh thuê cấp thần, bay về phía trước và cướp đi tất cả những chiếc nhẫn không gian màu vàng trên người chúng. Tất cả những thứ hắn đưa ra trước đó đều được trả lại vào tay hắn, ngay cả những chiếc nhẫn không gian vàng trên người cũng bị lấy đi.

Sau đó hắn quay người và bay đi. 

“Con kiến ​​nhỏ đó vẫn đang cố trốn thoát.”

Hongyu chỉ vào Liufeng.

Thổ Vương, Hắc Vân và Thường Mậu ở một bên đều cười nhạo.

Đúng lúc này, một quả cầu năng lượng màu vàng khổng lồ từ trong không gian xuất hiện, nhanh chóng hướng về phía bốn người bọn họ!

"Pháo hủy diệt tinh sao?!" 

Bốn vị á thần giật mình và lần lượt bỏ chạy. 

Pháo hủy diệt ngôi sao chỉ có thể được bắn bởi tàu chiến cấp á thần, cực kỳ mạnh mẽ và có thể phá hủy một hành tinh nhỏ và đe dọa tính mạng của một á thần. 

Bốn á thần rốt cuộc không phải là những á thần bình thường, và họ đều tránh được chúng.

Vô số tàu chiến phía dưới gặp tai họa. Các tàu chiến của Tộc Rồng và Tộc Ba Mắt đang cùng nhau chiến đấu. Dưới sự bắn phá của pháo hủy diệt ngôi sao này, vô số tàu chiến bị phá hủy và biến thành quả cầu lửa rơi xuống phía Bắc Thiên Vương tinh. 

"Ngươi là ai, tại sao lại có bán thần cấp chiến hạm?" 

Bốn vị á thần đuổi theo Lưu Phong.

"Ta là Hoa Bảo tộc thánh bảo trợ, ngươi Tam Nhãn Tộc đầy rẫy những kẻ làm ác, sớm muộn gì ta cũng sẽ khiến ngươi phải trả giá bằng mạng sống của chị em Hoa Bảo tộc!" 

Lưu Phong buông một lời gay gắt và bay về phía Succubus. 

"Không biết trời cao bao nhiêu!"

Bốn vị á thần đang chuẩn bị dịch chuyển tới và tóm lấy Lưu Phong.

Đột nhiên, một khẩu pháo hủy diệt ngôi sao khác bắn phá họ. 

Hồng Ngọc trợn mắt: "Xảy ra chuyện gì vậy? Chiến hạm làm sao có thể bắn ra hai khẩu Diệt Tinh Pháo trong thời gian ngắn như vậy?!" 

Ba á thần còn lại cũng rất ngạc nhiên. Điều họ không biết là "Succubus" không phải là chiến hạm cấp á thần mà là chiến hạm cấp thần thực sự với tốc độ nạp đạn cực nhanh.

Hơn nữa, nguồn năng lượng của chiến hạm trên "Succubus" không phải là năng lượng thông thường mà là lõi tinh thể sao, có thể cung cấp năng lượng gần như vô tận. 

"Muốn chạy!"

Changmao lắc mái tóc dài trên đầu và biến nó thành vô số sợi chỉ, lan rộng trong không gian. Trong nháy mắt, hắn đã tới sau lưng Lưu Phong, đâm vào cơ thể hắn!

"À..."

Lưu Phong hét lên, máu chảy ra từ cơ thể. 

Đòn tấn công của đối thủ quá kì lạ. 

Cơ thể anh bị thủng vô số lỗ nhỏ. May mắn thay, hắn có được sức mạnh bẩm sinh, nếu không cuộc đời của hắn sẽ kết thúc chỉ bằng một đòn này. 

Lưu Phong kích hoạt Hỗn Độn Sắt Lạnh, cắt đi mái tóc dài, tiếp tục bay về phía "Succubus". 

"Có điều, ta đã đánh giá thấp ngươi."

Hắc Vân cũng ra tay, hắn vung tay lên, liền có một đám mây đen che khuất gió liễu. 

phía bên kia. 

Trên Ngôi sao của Vạn Tộc, các thành viên của Tộc Hoa Bảo tiếp tục biểu diễn. 

Lúc này, số lượng cuộc biểu tình đã lên tới gần 300.000 người, với hàng trăm dân tộc tham gia, ngày càng có nhiều người theo dõi và động lực rất lớn. 

Đúng lúc này, một màn hình chiếu ba chiều khổng lồ xuất hiện phía trên các đường phố của Wanzu Star, trên màn hình xuất hiện một hình ảnh. 

Trong ảnh, hai á thần của Tam Nhãn Tộc, Thổ Vương và Hồng Vũ, dẫn đầu ba á thần khác, cùng hơn một trăm cường quốc cấp vũ trụ và vô số chiến hạm không gian, đang tấn công một hành tinh.

Hành tinh này rõ ràng là Manxing của bộ tộc bán thú nhân. Manbai đang dẫn đầu những người đàn ông mạnh mẽ và chiến hạm của bộ tộc bán thú nhân, chiến đấu trong những trận chiến đẫm máu và kháng cự một cách tuyệt vọng. 

Khi xem buổi phát sóng trực tiếp này, những người biểu tình trên đường phố và những người đang xem đã dừng lại. 

Một chiến binh nửa Orc hét lớn:

"Mọi người, tinh cầu quê hương của orc chúng ta đã bị Tam Nhãn Tộc tấn công. Tôi và một người anh em của tôi đã chia sẻ màn hình phát sóng trực tiếp. Rất khó để chia sẻ màn hình. Mọi người đều nhìn thấy sự tàn bạo của Tộc Tam Nhãn!

Có lẽ tiếp theo sẽ đến lượt hành tinh quê hương của bạn, và tôi hy vọng mọi người sẽ cùng nhau đứng lên chống lại Tam Nhãn Tộc…”

"Đánh vào tộc ba mắt..."

Trong lúc nhất thời, các cuộc biểu tình trên Vạn Tộc Tinh càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Mọi người xem buổi phát sóng trực tiếp và hét lên phản đối. Một ngày sau, chiến tranh kết thúc. Hai á thần của bộ tộc bán orc đã chết. Thủ lĩnh bộ tộc bán Orc Man Bai và gia đình trốn thoát trên một chiến hạm. 

Các chiến binh của Tam Nhãn Tộc đã chiếm lấy Manxing, Hongyu và Thổ Vương cũng rời đi trên một chiến hạm. 

Lúc này, trên đường phố lại xuất hiện một chương trình phát sóng trực tiếp khác. 

Trong ảnh, vô số chiến binh từ Tộc Ba Mắt đang tấn công Tộc Rồng. Các nhà lãnh đạo là Dark Cloud và Changmao từ Bộ lạc Ba Mắt, cũng như ba á thần khác. Long tộc được lãnh đạo bởi Long Ao Thiên và một số chuyên gia cấp á thần. 

Hình ảnh này chính xác là những gì Lưu Phong đang trải qua. 

"Mọi người, Tam Nhãn bộ tộc đang tấn công Long tộc chúng ta, Long tộc chúng ta đang gặp nguy hiểm, hy vọng các đại chủng tộc có thể phái ra cao thủ bán thần đến giúp chúng ta Long tộc đẩy lui kẻ địch!"

Một chiến binh rồng hét lên trên đường phố. 

Mặc dù có rất nhiều người đến xem và phản ứng rất tích cực, nhưng không có chủ nhân của bất kỳ chủng tộc nào thực sự sẵn lòng giúp đỡ tộc rồng rút lui khỏi kẻ thù. Điều đó sẽ quá ngu ngốc. 

Chẳng bao lâu, trận chiến trong buổi phát sóng trực tiếp đã đi đến giai đoạn cuối cùng và căng thẳng. 

Hai á thần của Long Tộc bị giết, Long Ngạo Thiên bỏ chạy, ba tộc trưởng do Tam Nhãn Tộc mang đến cũng chết trong trận chiến. Hồng Vũ và Thổ vương từ Manxing lao tới để hỗ trợ, Robin Hood và Robinson bị giết ngay lập tức. 

Đối mặt với sự truy đuổi của bốn vị á thần của Tam Nhãn Tộc, Lưu Phong, một chiến binh cấp vũ trụ, hét lên:

"Ta là Hoa Bảo tộc thánh bảo trợ, ngươi Tam Nhãn Tộc đầy rẫy những kẻ làm ác, sớm muộn gì ta cũng sẽ khiến ngươi phải trả giá bằng mạng sống của chị em Hoa Bảo tộc!"

Các thành viên bộ tộc Huabao trên đường phố đều sửng sốt khi nhìn thấy điều này. 

Người cá tộc thành viên cũng ở một bên, Thủy Mỹ Nhi nhìn thấy Lưu Phong. 

Mặc dù anh ta đang mặc một bộ chiến giáp che phủ một vùng rộng lớn trên cơ thể và chỉ lộ ra khuôn mặt nhưng anh ta vẫn có thể được nhận ra. 

Sắc mặt hắn tái nhợt, nói: "Đây không phải là Tiêu Phong sao?"

Vu Tiểu Lam nghe vậy thì sửng sốt: “Xem ra thật sự là hắn!

Tại sao hắn lại chạy đi chiến đấu với á thần ba mắt? ! "

Hoa Hàn Lộ, thủ lĩnh Hoa Bảo tộc ở một bên nghe vậy, liền nghĩ tới Lưu Phong. Anh mới gặp người này một lần, nhưng không ngờ rằng Hải Khẩu, người mà anh từng khen ngợi trước đó, lại thực sự ra tay. 

Anh chợt nhận ra rằng trước đây anh đã hiểu lầm mình. 

Người này thật sự không phải là người đơn giản. 

Thủy Dao Nhi nói: “Tam Nhãn Tộc Tứ Đại Bán Thần đang cùng nhau truy đuổi chúng ta. Cho dù có chiến hạm đến bảo vệ chúng ta, Tiểu Phong cũng chưa chắc có thể sống sót.

Chúng ta có thể làm gì..."

Hoa Hàn Lộ lập tức giơ cổ tay lên, nói trên chiếc vòng tay thông minh: "Thánh mẫu... đúng vậy... ngài hẳn là đã nhìn thấy nó... à... anh ấy là người bạn nhân loại đã cứu tộc nhân ngư... được rồi..."

Bắc sao Thiên Vương. 

"Succubus" liên tiếp bắn nhiều khẩu pháo hủy diệt ngôi sao, đánh lui bốn vị thần của Bộ tộc Ba Mắt hết lần này đến lần khác. Lúc này, Lưu Phong đã tiếp cận "Succubus". 

Từ bầu khí quyển của Bắc Thiên Vương đến không gian, khoảng cách tưởng chừng như ngắn ngủi đối với Lưu Phong lại như xa như đường chân trời. 

Anh ta đã bị bốn vị á thần lớn của Tộc Ba Mắt tấn công từ xa nhiều lần. Anh ta chỉ có thể sống sót nhờ vào thể chất đặc biệt, phép thuật thẻ bài và Chaos Cold Iron. Nếu là bất kỳ chiến binh cấp vũ trụ nào khác, anh ta sẽ chết vô số lần. 

Dù vậy, Lưu Phong cũng suýt chết. Có những vết sẹo khắp nơi từ đầu đến chân, ngực và lưng. Tay chân của anh ta đã bị phá hủy nhiều lần, ngưng tụ lại và định hình lại nhiều lần, năng lượng trong cơ thể gần như cạn kiệt. 

Với một tiếng “vù”, hình người màu đỏ lóe lên. Sau khi một lần nữa tránh được sự tấn công của Diệt Tinh Pháo, Hồng Ngọc cuối cùng đã thành công dịch chuyển đến trước mặt Lưu Phong, chặn đường hắn. 

Nhìn thân ảnh cao lớn trước mặt, trong lòng Lưu Phong trầm xuống. Ba con mắt của đối phương tỏa ra ánh sáng đỏ như máu, đang nhìn chằm chằm vào hắn. 

Lưu Phong cảm thấy toàn thân ớn lạnh, cảm giác mình sắp phải đối mặt với cái chết tự nhiên trỗi dậy. 

Hắn vẫn đánh giá thấp thực lực của các Bán Thần, đặc biệt là những Bán Thần đỉnh cao, chỉ cách hình dạng thật của mình một bước! 

Đối mặt với một người đàn ông mạnh mẽ như vậy, anh không còn chỗ để chống cự! 

Lưu Phong cảm thấy mình thậm chí không thể kích hoạt Hỗn Độn Hàn Sắt. Toàn thân anh run rẩy và anh nghiến răng. 

"Chạy, sao không chạy?"

Trong mắt Hồng Ngọc lóe lên một tia sáng sắc bén, vẻ mặt hung dữ và tàn nhẫn. 

Lưu Phong đột nhiên nhìn về phía sau Hồng Ngọc. 

Đúng lúc này, một chiếc chiến hạm nhanh chóng xuất hiện phía trên. 

Một bóng người lập tức từ bên trong bay ra, với mái tóc dài màu ngọc lam, đôi mắt ngọc lục bảo quyến rũ, dáng người yêu kiều, khoác trên mình bộ váy màu ngọc lam, không gian xung quanh vặn vẹo. 

Anh ta thực chất là một á thần của Flower Bud Clan! 

"Nhị ca, cẩn thận phía sau!"

Thổ Vương nhắc nhở. 

Hồng Vũ cũng cảm thấy một cơn ớn lạnh từ phía sau truyền đến. Hắn lập tức quay người lại, nhìn thấy người tới, hai mắt nheo lại: "Mẫu Nụ Hoa, ngươi sao dám tới đây!"

Người đến không ai khác chính là thủ lĩnh của bộ tộc Huabao, Thánh Mẫu của Huabao. 

Thánh Mẫu Nụ Hoa không lãng phí thời gian nói chuyện với Hồng Ngọc, trực tiếp ra tay. Hàng ngàn dây leo xanh từ trên người cô bay ra, bay về phía Hồng Ngọc. 

Hồng Vũ mạnh hơn đối thủ nên không có lý do gì phải sợ hãi. Một hàng lưỡi dao ngắn đẫm máu xuất hiện sau lưng anh ta và nhanh chóng bay ra, cắt đứt từng dây leo.

Một trong những dây leo vòng qua Hồng Ngọc và đáp xuống người Lưu Phong, quấn lấy anh ta và bay về phía Thánh Mẫu Hoa. 

"Thì ra là muốn cứu người! Đừng nghĩ tới!"

Lúc này, Thổ Vương dịch chuyển tới, biến bàn tay của hắn thành một bàn tay đá khổng lồ, tát mạnh vào Lưu Phong! 

Cơ thể Lưu Phong được bao bọc trong dây leo của Hoa Mẫu Thánh, năng lượng bá đạo trong cơ thể lại hoạt động trở lại, hắn nhanh chóng kích hoạt Hỗn Độn Hàn Sắt để gặp lòng bàn tay khổng lồ của Thổ Vương. 

Một cái lỗ được Chaos Cold Iron chọc ra khỏi lòng bàn tay khổng lồ, nhưng Lưu Phong vẫn bị sức mạnh lòng bàn tay còn lại đánh trúng, cơ thể rơi về phía Hoa Nụ Trinh Nữ như một con diều đứt dây. 

Thánh Mẫu Nụ Hoa tóm lấy Lưu Phong rồi biến mất trong nháy mắt. 

Hồng Vũ và Đệ Vương vừa nhìn đã thấy chiến hạm trước mặt lập tức rời đi mà không hề dừng lại. 

Dark Cloud và Changmao cũng bay tới và phát hiện ra rằng tàu chiến bắn Star Destroyer Cannon vào họ đã biến mất từ ​​lúc nào đó. 

"Quên đi, đừng đuổi theo nữa.

Anh ta chỉ là một chiến binh cấp vũ trụ, có lẽ là người tình nhỏ được Mẹ Nụ Hoa nuôi dưỡng, nên anh ta có chạy trốn cũng không hại gì. "

Địa Vương vẫy tay. 

Hắc Vân hỏi: "Lão đại, bên kia Orc tình huống thế nào?"

Thổ Vương nói: “Một vị bán thần đã chết, một tộc trưởng. Dù sao người chết cũng không phải người Tam Nhãn Tộc chúng ta, có thể coi là thắng lợi hoàn toàn.

Nhưng tôi đã bỏ chạy vô ích, còn ở đây thì sao? "

Hắc Vân nói: “Ba vị cao thủ chủng tộc đó đều đã chết.

Về phía Long Tộc, Long Ngạo Thiên bỏ chạy, những á thần khác đều chết. "

"Không tệ..."

“Hiệu quả tạo dựng uy tín cần phải đạt được.”

…

Cảnh tượng trước mắt thay đổi, Lưu Phong phát hiện mình đã ở trong một chiếc chiến hạm.

Lúc này, toàn thân hắn đau rát. Nội thương và ngoại thương kết hợp đồng nghĩa với việc mạng sống của anh như bị treo lơ lửng và thậm chí anh còn không thể đứng vững. 

Hoa Thánh Mẫu rút dây leo quấn lấy Lưu Phong, ánh mắt dịu dàng nhìn hắn, cười nói: “Là Lưu Phong sao?

Bạn thật dũng cảm, bạn thật tuyệt vời! "

"Tôi..."

Lưu Phong mở miệng muốn nói, nhưng lại không thể làm được. 

Thánh Mẫu Hoa nói: “Ngươi có biết không?

Mỗi người trong số bốn đặc phái viên của Tộc Ba Mắt đều là những á thần đỉnh cao với những kỹ năng độc đáo của riêng mình. Với sức mạnh á thần cao cấp của mình, tôi không thể đánh bại bất kỳ ai trong số họ. Sao ngươi dám một mình đối mặt với bốn người bọn họ…”

Trước mắt Lưu Phong tối sầm, hắn không trụ được nữa mà ngất đi. 

"Có chuyện gì với cậu vậy..."

Trước khi ngất đi, bên tai Lưu Phong vẫn tràn ngập thanh âm của Hoa Mẫu Thánh Mẫu. Đột nhiên, trước mặt hắn có một sự mềm mại mềm mại, một mùi hương hoa cỏ thoang thoảng xộc vào mũi hắn...

…

Không biết qua bao lâu, Lưu Phong mới tỉnh lại. 

Anh mở mắt ra, tầm nhìn rất sáng. 

Có những cây xanh to lớn, trên cây có hoa sen nở và có rất nhiều búp sen. Ánh nắng dịu dàng chiếu xuyên qua cành lá, cơ thể ấm áp. 

Lưu Phong phát hiện mình đang nằm trên một mảnh cỏ xanh mềm mại, trên đầu có một cái cây, một cái cây to lớn, không biết cao tới mấy trăm mét, tán như tán cây, bao phủ khu vực xung quanh hàng ngàn mét. 

Trên cây có nhiều nụ và hoa chưa nở. Những bông hoa giống hệt như hoa sen trên trái đất. Có hồng, trắng, xanh, đỏ, lại có hoa sen đủ màu sắc, tươi sáng và cảm động. 

Anh còn nhìn thấy một chút năng lượng xanh từ trên cây rơi xuống, rơi xuống người anh. Mỗi khi có một điểm sáng rơi xuống, cơ thể anh cảm thấy rất thoải mái. 

Anh phát hiện vết thương trên cơ thể đã cơ bản hồi phục, năng lượng cũng hồi phục, toàn thân cảm thấy ấm áp. 

Tuy nhiên, anh thấy mình không thể di chuyển. 

Giọng nói của phụ nữ lọt vào tai tôi. Một số thì mềm mại, một số thì mềm mại và ngọt ngào, và một số thì có âm thanh đứt quãng. Tất cả họ đều rất cảm động.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 171

"Hanyu và Hanxue, khi bạn ở Trái đất, bạn đã cùng phục vụ cùng một người đàn ông. Khả năng tình dục của người đàn ông đó mạnh đến mức nào?"

"Đừng nhắc đến, chúng ta chưa bao giờ đạt cực khoái. Anh ấy bất lực, em hiểu không?"

“Chà, khốn nạn quá.

Lưu Phong này cũng là người Trái Đất, chẳng lẽ hắn cũng... Haha. "

"Không, các chị em trong tộc người cá đã nói như vậy.

Anh ấy thật mạnh mẽ..."

"Ồ, anh ấy tỉnh rồi."

Lời nói dừng lại ở đây. 

Lưu Phong nghe được tiếng bước chân, không lâu sau liền đi đến bên cạnh hắn. 

Bốn cái đầu xinh đẹp và bốn đôi mắt đẹp đồng thời xuất hiện trước mặt anh, nhìn anh từ trên xuống dưới. 

Bốn người này đều là mỹ nhân tuyệt trần, trong đó có hai chị em Diệp Hàn Vũ và Diệp Hàn Tuyết. 

Lưu Phong chớp mắt, mấp máy môi, cuối cùng phát ra âm thanh: "Đây là..."

Diệp Hàn Ngọc cười nói: "Tiểu Phong, ngươi tỉnh rồi.

Đừng di chuyển vội, bạn sẽ phải mất một giờ để hồi phục trước khi có thể di chuyển. "

Không di chuyển cũng được. 

Nhưng... Lưu Phong đột nhiên phát hiện mình trần truồng, dưới háng cái cặc to tròn như thịt treo ở đó, nửa khập khiễng, trông đặc biệt lúng túng. 

Tuy nhiên, Lưu Phong nhìn thấy đám người Diệp Hàn Tuyết cũng ăn mặc kỳ quái. 

Vốn dĩ khi ở Vạn Tổ Tinh, hai chị em Diệp Hàn Tuyết, Hoa Hàn Lộ và những người đẹp khác của bộ tộc Huabao đều mặc quần áo lỏng, nhưng khi đến đây, họ lại mặc quần áo kỳ lạ. 

Tại sao điều đó lại kỳ lạ? 

Họ đội vòng hoa màu xanh cỏ trên đầu, phần thân trên mặc áo ngực dệt bằng lá và dây leo. 

Bức tượng bán thân này rất đơn giản, chỉ có một vòng tròn bao quanh đỉnh ngực. Bộ ngực và núm vú của họ lộ ra ngoài, có thể thấy rõ những vùng da thịt mềm mại lớn…

Phần thân dưới của họ cũng vậy, chỉ có một chiếc váy cỏ dệt bằng lá và dây leo quanh eo, còn mông và lỗ âm đạo ở đùi trong thì mơ hồ lộ rõ. 

Có vẻ như những vòng hoa, áo lót và váy cỏ của họ chỉ được mặc để tôn lên vẻ đẹp cơ thể chứ không phải để che đi sự xấu hổ hay giữ ấm. 

Lưu Phong trợn mắt, trầm trồ khen ngợi thân thể trần trụi trắng nõn của bốn người. 

Khuôn mặt xinh đẹp đó, làn da mịn màng, bộ ngực cao đầy đặn, cặp mông đầy đặn, đôi chân thon dài, bàn chân ngọc mịn màng...

Âm hộ ở đùi trong còn đẹp hơn, với môi âm hộ phồng lên không có lông và một khe âm hộ màu hồng đỏ tươi. 

Hình dáng lỗ tuyệt đẹp và phần thịt mềm quyến rũ đó khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể nào níu giữ được. 

Diệp Hàn Tuyết nói: "Xiaofeng, để tôi giới thiệu với bạn. Hai người này là các trưởng lão của tộc Huabao chúng tôi, Hoa Hàn Lộ và Hoa Hàn Song. Trưởng lão Hoa Hàn Lộ, bạn đã gặp nhau khi bạn ở Ngôi sao Vạn tộc ...

Trưởng lão Hoa Hàn Song ở trên sao Heshu quanh năm. Cô ấy cũng là một người mạnh mẽ ở cấp độ vũ trụ. Cô ấy rất mạnh mẽ. Ừm, cô ấy trông hơi lạnh lùng nhưng cô ấy là một người rất tốt…”

Giọng nói của Diệp Hàn Tuyết cứ vang lên trong gió liễu, rất hay. 

"Hạ Thục Tinh?"

Lưu Phong lẩm bẩm. 

Diệp Hàn Tuyết nói: "Đúng vậy, đây là Lotus Tree Star, hành tinh mẹ của Hua Bao Clan chúng ta.

Chính người cai trị chủng tộc của chúng ta, Đức Mẹ Nụ Hoa, đã mang bạn trở lại. Bạn có nhớ điều này không? "

Lưu Phong gật đầu. 

Diệp Hàn Tuyết tiếp tục: "Thiên hà chính của tộc nụ chúng ta tên là Thiên hà Heshu. Nó nằm ở rìa của dải Ngân hà. Vị trí của nó rất bí mật ...

Có khu vực lỗ đen dẫn vào khu vực trung tâm của Dải Ngân hà nên rất an toàn. Ngay cả hoàng gia cũng phải dựa vào tọa độ không gian để đến được đây. "

Lưu Phong nhìn mặt trời thiêu đốt trên bầu trời, thầm nghĩ, bọn họ thật xứng đáng là một chủng tộc tình dục. Giống như tộc người cá, tộc nụ hoa này giấu hang ổ của mình rất bí mật. 

Hoa Hàn Lộ lúc này nói: “Chúng ta Hoa Bảo tộc là một chủng tộc khao khát hòa bình, tôn trọng thiên nhiên, chúng ta không liên quan gì đến thiên hạ, nhưng chúng ta luôn được người khác ghi nhớ…

Lần này, Lưu Phong, ngươi đã tiến lên và đứng lên vì tộc Hoa Bảo của chúng ta. Chúng tôi vô cùng biết ơn! "

Lưu Phong phát hiện bốn người phụ nữ nhìn hắn với ánh mắt đầy kính trọng và ngưỡng mộ, như thể hắn đã trở thành anh hùng trong mắt bọn họ. 

Trên thực tế, điều này cũng đúng. Gia tộc Huabao luôn yếu đuối và có thể bị bắt nạt. Lần này nếu xảy ra chuyện lớn như vậy, bọn hắn cũng chỉ dám biểu tình ở Vạn Tộc Tinh Diễn. 

Ai có thể chiến đấu chống lại các á thần của Tam Nhãn Tộc bằng kiếm và súng thật như Lưu Phong? Điều này đơn giản là quá dũng cảm. 

Chiến công anh hùng của Lưu Phong đã trực tiếp gây ấn tượng mạnh với toàn bộ tộc Huabao. 

Vô tình, một giờ đã trôi qua. 

Lưu Phong phát hiện mình có thể động đậy. 

Hắn từ trong bãi cỏ đứng dậy, cử động thân thể, phát hiện mình đã hoàn toàn bình phục...

Hơn nữa, sức mạnh của anh ấy dường như đã tăng lên và anh ấy đã là một chiến binh vũ trụ cấp trung. 

Bốn cô gái Diệp Hàn Tuyết không hề cảm thấy khó chịu chút nào trước vẻ ngoài trần trụi của Lưu Phong. Thay vào đó, họ cứ liếc nhìn tò mò vào háng anh.

Lưu Phong ngẩng đầu nhìn đại thụ trên đầu nói: "Cây này lớn thật!"

Hoa Hàn Lộ cười nói: “Cây này là cây thiêng và cây mẹ của bộ tộc Hoa Bảo chúng ta, nó được gọi là cây sen, thường được người ngoài gọi là ‘cây sinh mệnh’.

Cô ấy có thể sinh ra sự sống và chữa lành cơ thể. Nhiều người trong bộ lạc của chúng tôi được sinh ra từ cây này. Lưu Phong, vết thương của ngươi cũng nhờ cây này chữa khỏi. "

Lưu Phong kinh ngạc nói: "Ồ, cái cây này cũng là cây mẹ của ta!" 

Nói xong ông cúi lạy cái cây.

Hoa Hàn Sương kinh ngạc nói: "Sao ngươi lại nói như vậy?"

Lưu Phong nói: “Bởi vì nàng đã cho ta một mạng sống thứ hai.”

“Ồ, đúng rồi…”

Bốn cô gái đều cười lớn. 

Lúc này, một mỹ nhân mặc váy xanh cưỡi ngựa trắng đi tới.

"Thánh Mẫu tới!" 

Diệp Hàn Ngọc nói. 

Lưu Phong quay lại thì thấy người cưỡi bạch mã chính là mỹ nữ của bộ tộc Huabao đã cứu anh ta, Thánh mẫu của bộ tộc Huabao. 

Cùng lúc đó, Lưu Phong phát hiện ra bạch mã do Thánh Mẫu Hoa cưỡi cũng có điểm khác biệt. 

Con ngựa trắng này có thân hình trắng nõn không tì vết, trên trán có một chiếc sừng và sau lưng có một đôi cánh trắng. 

Nó cõng Nụ hoa Trinh nữ trên lưng và bình thản bước về phía chân cây. 

Lưu Phong nói: “Thật là một con ngựa đẹp.”

Diệp Hàn Vũ mỉm cười và nói: "Đây là một loài đặc biệt của Lotus Tree Star của chúng tôi, một con kỳ lân.

Chúng tôi, Bộ lạc Huabao, không phát triển công nghệ, vì vậy kỳ lân là phương tiện di chuyển của chúng tôi. "

"Kỳ lân?

Thật thú vị. "

Liễu Phong mở mắt. 

Hoa Thánh Mẫu từ trên kỳ lân nhảy xuống, đi tới Lưu Phong, cười nói: "Lưu Phong, ngươi đã bình phục."

Lưu Phong nói: "Ta đã hoàn toàn bình phục, tạ ơn thánh mẫu đã cứu ta!"

Thánh Mẫu Nụ Hoa cười nói: "Là ta nên cảm ơn ngươi. Ngươi vì chúng ta, Hoa Nụ tộc đứng ra, ta cũng không biết phải cảm ơn ngươi thế nào!"

Lưu Phong từ trên xuống nhìn Hoa Thánh Mẫu. Lúc này cô chỉ mặc một chiếc váy mỏng, vẫn trong mờ. Phần thịt mềm trắng như tuyết bên trong mơ hồ mơ hồ có thể nhìn thấy được...

Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn, âm hộ hồng hào hấp dẫn, đôi chân tròn và thon ... Ôi, tôi không bao giờ chán.

Đức Mẹ Nụ Hoa nói: “Chúng tôi đã chuẩn bị một bữa ăn cho các bạn, hy vọng các bạn thích nó”. 

Cô nắm tay Lưu Phong đi về phía trước.

Hoa Hàn Lộ và những người khác theo sau, thỉnh thoảng giới thiệu cho Lưu Phong về các loài thực vật ở đây. 

Cách đó không xa, Lưu Phong nhìn thấy trước mặt mình xuất hiện một ngôi nhà trên bãi cỏ. Ngôi nhà này cũng rất lạ. Nó trông giống như một cây nấm. Đó là một ngôi nhà nấm làm bằng gỗ. Phong cách cực kỳ dễ thương.

Lưu Phong phát hiện cây sen tinh hòa hợp. Khí hậu ở đây rất dễ chịu và hương thơm của hoa cỏ khắp nơi.

Thỉnh thoảng, bạn có thể nhìn thấy những con kỳ lân đang chạy trên bãi cỏ. Có rất nhiều mỹ nữ của tộc Hoa Bảo đang phơi nắng trên bãi cỏ, có người đang vui đùa dưới suối, vô tư lự. 

Ngoài ra, Hoa Bảo tộc không có nam nhân, chỉ có nữ nhân...

Và tất cả họ đều vô cùng xinh đẹp. 

Họ đều được sinh ra từ cây sen và không cần sự giao hợp nam nữ để sinh sản nên họ cũng không cần đàn ông để sinh sản. 

Đi đến trước nhà nấm, Lưu Phong nhìn thấy một con thỏ trắng nhỏ đang gặm cỏ ở cửa. Nó cứ nhảy lên nhảy xuống. Nó rất dễ thương và không sợ người chút nào. 

Có thể thấy con người và động vật ở đây chung sống rất hòa thuận.

Bước vào ngôi nhà nấm, toàn bộ đồ đạc bên trong đều được làm bằng gỗ. Đức Mẹ Nụ Hoa dẫn Lưu Phong tới bàn ăn rồi ngồi xuống.

Một số mỹ nữ của Hoa Tộc mang đến rất nhiều đồ ăn, bao gồm hoa, nấm, rau, súp cá và một bát nhỏ chất lỏng màu vàng nhạt. 

Thánh Mẫu Hoa Nụ nói: “Thức ăn của tộc Hoa Bảo chúng ta có chút nhạt nhẽo, chỉ có hoa và cỏ. Nhiều nhất chúng ta ăn chút cá uống chút canh cá, mặt khác cũng không có nhiều thịt, hy vọng Tiểu Phong sẽ không ghét.”

Lưu Phong dũng cảm nói: "Ân... Ta thích ăn nhạt... Đây là cái gì?"

Anh chỉ vào chất lỏng màu vàng nhạt trong bát. 

Hoa Hàn Lộ nói: “Đây là mật hoa, lương thực chủ yếu của chúng ta.”

"Ồ...hiểu rồi."

Lưu Phong bưng bát lên uống một ngụm. Nó thật ngọt ngào và tràn ngập hương hoa. 

Đừng nói với tôi là nó khá ngon đấy. 

Một số người nếm thử đồ ăn, tiếp tục giới thiệu cho Lưu Phong về đặc điểm của tinh Heshu và tình hình của tộc Hoa Bảo. 

Lưu Phong đột nhiên hỏi: “Nhân tiện, tình hình bên ngoài thế nào rồi?

Gia tộc ba mắt không đuổi theo họ phải không? "

Thánh Mẫu Hoa nghe vậy mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, bên ngoài mọi việc đều ổn."

Diệp Hàn Ngọc nói: “Mặc dù lần này Tam Nhãn Tộc đánh bại Long Tộc và Yêu Tộc rất nặng nề, nhưng bản thân bọn họ cũng không gặp khó khăn gì.

Hiện tại, hơn một nửa chủng tộc trong thiên hà đang lên án hành vi bạo lực của mình. Nhiều chủng tộc đã thống nhất và lên kế hoạch đệ đơn kiện lên Tòa án Liên bang Thiên hà.

Bộ lạc ba mắt bị áp đảo và không có thời gian để làm phiền chúng tôi. "

"Bọn họ phải trả giá đắt, quá bá đạo!"

Lưu Phong tức giận nói. 

"Đúng."

"Nhân tiện, tôi đã bất tỉnh bao lâu rồi?"

Lưu Phong hỏi. 

"Mười ngày."

"Ồ... không tệ."

Lưu Phong nhìn thân thể trần trụi của hắn, trong lòng có chút khó xử. 

Mẫu Hoa Nụ tưởng hắn đang lo lắng chuyện của mình nên cười nói: "Tiểu Phong, ta đã cất quần áo và vòng tay không gian cho con rồi.

Bây giờ tôi có cần nó cho bạn không? "

Lưu Phong nói: "A, tạ ơn thánh mẫu, ta không vội..."

Thánh Mẫu Nụ Hoa mỉm cười, gọi một mỹ nữ đến từ bộ tộc Nụ Hoa, lấy quần áo của Lưu Phong từ trong phòng sau ra, cùng với một lượng lớn vòng tay không gian. Ngoại trừ anh ta, những người khác đều là chiến lợi phẩm. 

Hai mươi chiếc nhẫn vàng không gian được lấy từ các cường quốc vũ trụ của Tam Nhãn Tộc, trong đó có hai chiếc từ Long Đằng, hai chiếc từ Long Trinh, ba chiếc từ High Fierce Clan, ba chiếc từ Multi-Armed Clan, ba chiếc từ Hai Đầu Tộc, và một chiếc từ Robin Hood và Robinson. 

Nếu Lưu Phong nói không quan tâm thì chắc chắn là nói dối. Dù sao thì đó cũng là chiến lợi phẩm của anh, anh còn chưa đếm. 

Mẫu Hoa Nụ nhìn Lưu Phong nói: "Yên tâm, đồ đạc của ngươi ta chưa hề động tới, cũng chưa từng xem qua vòng tay không gian."

Lưu Phong hào phóng nói: "Có chạm vào cũng không sao, đây là chiến lợi phẩm của ta. Thánh mẫu, ngài có thể chọn một ít coi như lễ vật tạ ơn đã cứu ta."

"Không cần."

Hoa Thánh Mẫu cười lắc đầu, "Tiểu Phong, ngươi thật rộng lượng."

Lưu Phong vỗ ngực nói: “Tôi luôn rộng lượng với người thân và bạn bè.

Nhân tiện, tôi thấy không ai mặc quần áo cả. Trời có lạnh không? "

Hoa Hàn Lộ cười nói: "Ngươi không phải nhận ra, Liên Hoa Tinh của chúng ta có nhiệt độ không đổi sao?

Ở đây quanh năm như mùa xuân, không cần mặc quần áo, hoa dây leo trên người đều là vật trang trí.

Hành tinh Heshu rất an toàn. Chúng ta được tự do bên trong hành tinh và không phải lo lắng về sự quấy rối từ người ngoài. "

Lưu Phong nghe cô nói xong, tâm tình càng cởi mở hơn, không còn che đậy con cặc to lộ liễu của mình nữa mà chỉ thẳng vào mỹ nhân xinh đẹp trước mặt. 

Dù là Hoa Mẫu Thánh, Hoa Hàm Lộ, Hoa Hàn Sương, Diệp Hàn Ngọc hay Diệp Hàn Tuyết, bọn họ đều là tuyệt đối đỉnh cao mỹ nhân...

Đặc biệt là Madonna of the Flower Bud, bất kể về ngoại hình, dáng người hay khí chất mà cô ấy toát ra, cô ấy đều ngang hàng với Nữ hoàng nhân ngư, được gọi là duyên dáng và quyến rũ. 

Đặc biệt, Lưu Phong phát hiện phụ nữ của bộ tộc Huabao toát ra mùi hương hoa thoang thoảng. Mùi thơm của hoa cỏ trên người bọn họ rất rõ ràng, đều là hương thơm tự nhiên. 

Họ đều có dáng người mảnh khảnh, một số cao gầy và có đôi chân đẹp với những đường nét duyên dáng. Ngực và mông đầy đặn, tròn trịa, đùi trong đều hồng hào, hấp dẫn. Một số có lông mu và một số không có lông mu. Họ đều rất đẹp. 

Sau bữa trưa, Đức Mẹ Nụ Hoa đưa Lưu Phong vào phòng sau, đưa vào phòng ngủ rồi nói: “Tiểu Phong, con có thể sống ở đây, mẹ sống ở phòng bên cạnh, con có thể đến gặp mẹ nếu con cần gì.

Nhân tiện, chúng tôi có tiệc lửa trại vào buổi tối. Bạn phải đến để tham gia. Bạn phải nghỉ ngơi trước đã. Lúc đó tôi sẽ gọi cho bạn. "

"Được rồi, cảm ơn Thánh Mẫu."

Lưu Phong nhìn căn phòng. Cách bố trí bên trong hợp lý. Giường, bàn, ghế đều được làm bằng gỗ và rất tinh xảo. Cả phòng ngủ mang lại cho người ta một cảm giác vô cùng ấm áp. 

Sau khi Hoa Mẫu rời đi, Lưu Phong đi tới bên giường ngồi xuống. Anh ta bày ra tất cả những chiếc nhẫn vàng không gian mà mình đã thu thập được và nhìn từng chiếc một, trầm trồ khen ngợi chiến lợi phẩm của mình. 

Anh nóng lòng muốn kích hoạt năng lượng bá đạo của mình và đổ nó vào chiếc nhẫn vàng không gian của Robin Hood, tình huống bên trong lập tức hiện lên trong đầu anh. 

Không gian rộng lớn chứa đầy đủ loại vật phẩm, một núi tinh tệ, bên trong chất đống tinh thể năng lượng cao cấp...

Ngoài ra còn có nhiều áo giáp, vũ khí, cung tên, sách tu luyện, vật phẩm công nghệ cao, một số giấy tờ tùy thân và giấy chứng nhận danh dự. 

Lưu Phong thậm chí còn nhìn thấy bên trong có rất nhiều đồ lót của phụ nữ, hình như đã được mặc rồi. 

Anh không nói nên lời, thầm nghĩ: "Robin Hood... Thân là bán thần cấp tiền bối, sao lại có sở thích như vậy, lại còn sưu tầm đồ lót nữ?

Huh, tôi từng cảm thấy tiếc cho cái chết của bạn trong trận chiến, nhưng bây giờ..."

Anh ta lắc đầu với vẻ khinh thường. 

Robin Hood là một á thần giàu có hơn Kafka. Trong chiếc nhẫn vàng không gian của anh, theo tính toán sơ bộ, có 100 tỷ đồng sao và hơn 10.000 lõi tinh thể năng lượng dưới cấp độ vũ trụ. Tính đến những thứ khác, anh ấy thực sự giàu có như một đất nước. 

Lưu Phong vui mừng khôn xiết, kiểm tra lại chiếc nhẫn vàng không gian của Robinson.

Giống như Robin Hood, Robinson là một á thần cấp cao và là một người giàu có. Trong chiếc nhẫn vàng không gian của hắn có 100 tỷ tinh tệ, hơn 10.000 hạt tinh thể năng lượng và một số thứ linh tinh. 

Sau đó là chiếc nhẫn vàng không gian của Long Đằng. Anh ấy có hai trong số đó. Một cái lưu trữ đồng xu sao và lõi tinh thể năng lượng, còn cái kia lưu trữ áo giáp, vũ khí và các vật phẩm khác. 

Điều tương tự cũng xảy ra với Long Trinh. 

Sự giàu có của hai anh em này tương đương với sự giàu có của Robin Hood và Robinson Crusoe. 

Sau đó là ba chiếc nhẫn vàng không gian do tộc hai đầu thống trị. Một trong số chúng lưu trữ tiền sao, cái còn lại lưu trữ lõi tinh thể năng lượng và cái thứ ba lưu trữ thuốc, áo giáp, vũ khí và những thứ khác. 

Với tư cách là chủ nhân của chủng tộc, thủ lĩnh của chủng tộc song đầu giàu gấp đôi Robin Hood, với hơn 200 tỷ đồng sao và hàng chục nghìn lõi tinh thể năng lượng, trong đó có một số lõi tinh thể năng lượng cấp bán thần. 

Nhìn vào những chiếc nhẫn vàng không gian của các chủ nhân của bộ tộc đa vũ trang và các chủ nhân của bộ tộc Gaomeng, họ cũng giàu có không kém các chủ nhân của bộ tộc hai đầu. Mỗi người trong số họ đều có hơn 200 tỷ tinh tệ, hàng chục nghìn tinh thể năng lượng và một số tinh thể năng lượng cấp bán thần. 

Về phần những chiếc nhẫn vàng không gian của hai mươi cường quốc vũ trụ tộc ba mắt, tổng cộng có tới hàng trăm tỷ đồng sao, cũng như một số lượng lớn tinh thể năng lượng, lõi tinh thể năng lượng và vũ khí, trang bị. 

Tổng cộng thu hoạch lần này có hơn 110 tỷ tinh tệ, hơn 200.000 tinh hạch năng lượng, trong đó có 10 tinh hạch cấp bán thần và vô số vật phẩm khác.

Nhìn những vật phẩm này, Lưu Phong trong lòng vui mừng. Anh không bao giờ ngờ rằng lần này mình sẽ phát tài và trở thành một người giàu có. Có nhiều của cải như vậy, nhìn toàn bộ thiên hà, hắn thực sự là giàu có. Người ta ước tính rằng chỉ có những vị thần thực sự đó mới có thể sánh ngang với anh ta. 

Lưu Phong đặt tất cả tinh tệ vào một trong những chiếc nhẫn vàng không gian, chiếm phần lớn không gian của chiếc vòng tay, đồng thời đặt lõi tinh thể năng lượng vào một chiếc nhẫn vàng không gian khác, chiếc nhẫn này cũng chiếm phần lớn không gian của chiếc vòng tay. 

Những thứ linh tinh khác được cất giữ bằng chiếc nhẫn vàng không gian. 

Đeo ba chiếc nhẫn vàng không gian này vào cổ tay, tôi lập tức cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Còn những chiếc nhẫn vàng liên không gian khác thì cất đi trước, trao sau. 

Bởi vì chiếc nhẫn vàng không gian không thể cất vào một chiếc nhẫn vàng không gian khác nên trước tiên chỉ có thể bỏ vào túi quần áo. 

Đếm của cải xong, Lưu Phong đi ra khỏi phòng, dự định ra ngoài đi dạo, thưởng thức phong tục tập quán của Hợp Thụ Tinh...

Thiên hà khổng lồ. 

Thiên hà Behemoth là một thiên hà lớn trong Dải Ngân hà, với hơn ba mươi hành tinh. Nó có kích thước tương đương với Thiên Hà Ba Mắt của Bộ Tộc Ba Mắt và chỉ đứng sau Thiên hà Hehan. 

Hành tinh Behemoth là hành tinh quê hương của Gia tộc Behemoth và hầu hết các thành viên quyền lực của Gia tộc Behemoth đều sống ở đó, bao gồm cả thủ lĩnh của Gia tộc Behemoth, Mạnh Shan. 

Lúc này, Mạnh Sơn đang ở trong rừng nguyên sinh, vung con cặc to lớn của mình quất một cô gái. Tiếng hét của cô gái không ngừng vang vọng trong rừng. 

Hành tinh Behemoth rất rộng lớn, khắp nơi đều có rừng nguyên sinh. Gia tộc Behemoth ủng hộ bạo lực và luyện tập võ thuật như hệ tư tưởng chính thống của họ. Họ lười biếng và không có hứng thú với việc phát triển hành tinh hay xây nhà. 

Nhà của họ được xây dựng đơn giản bằng đá, gỗ và bùn. Do kích thước khổng lồ của thú tộc nên nhà cửa của họ cũng rất rộng nhưng lại thô kệch và thiếu vẻ đẹp. 

Ngoại hình của bộ tộc Behemoth hơi giống khỉ đột lưng bạc nhưng chúng cao hơn khỉ đột. Chúng là những sinh vật sống thẳng đứng, chiều cao bình thường khoảng mười mét. 

Sau khi đạt đến một trình độ luyện tập võ thuật nhất định, cơ thể của họ có thể co lại và giãn nở, biến thành những con thú khổng lồ. 

Chúng được bao phủ bởi mái tóc đen và có làn da thô ráp và thịt dày. Họ là những chiến binh bẩm sinh với sức chiến đấu vô cùng mạnh mẽ và lòng dũng cảm vô song. 

Lúc này, thân hình của Mạnh Sơn thu nhỏ lại cao hai mét. Dù vậy, con cặc to lớn của anh ta cũng dài hơn một mét, dày và to, khắp người có lông đen. 

Mặt đất trước mặt anh phủ đầy lá khô, trên đó có hai người phụ nữ khỏa thân. Một người là Yujie của tộc Yuluo, với làn da trắng ngần, dáng người mảnh khảnh và ngoại hình rất xinh đẹp. Người còn lại là một phụ nữ đến từ tộc Gaomeng, cao và có vẻ ngoài trung bình. 

Mạnh Sơn liên tục di chuyển cây gậy thịt lớn của mình và quất đi quất lại hai người phụ nữ, để lại vết đỏ trên cơ thể họ. Tiếng la hét của phụ nữ không ngừng vang lên, kèm theo đó là những âm thanh “tát, cạch, cạch”. 

Đúng lúc này, một thành viên bộ tộc quái thú khổng lồ bay tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 172 chị em Diệp Hàn Vũ

Tên khổng lồ thú tộc này dưới chân bao phủ một cỗ khí tức bá đạo, lơ lửng trong rừng cây cách núi Mạnh Sơn không xa, cung kính nói: "Sư phụ, Thổ Vương của Tam Nhãn Tộc muốn triệu kiến."

"Vua Trái đất?

Hừ, cứ nói là tôi không rảnh đi! "

Mạnh Sơn tiếp tục dùng con cặc to đánh vào người phụ nữ trước mặt: "Chơi với nó chán quá, đánh mấy cái là nó sẽ dừng lại phải không?"

Thú tộc nói: "Sư phụ, trong thiên hà các bộ lạc gần đây đối với Tam Nhãn Tộc có rất nhiều ý kiến. Chủ nhân của bọn họ đã ẩn cư, chúng ta có nên đi ủng hộ hắn không?"

“Hỗ trợ cái gì?”

Mạnh Sơn cười toe toét: “Tôi chỉ thích nhìn bọn họ bận rộn thôi.”

"Cả hai đều thuộc hoàng tộc..."

"Chính là bởi vì chúng ta là hoàng thất thành viên, mới không thể giúp được, đây chính là cân bằng địch nhân trí tuệ."

Mạnh Sơn ngẩng đầu nói: "Tiểu tử, rút ​​kinh nghiệm đi."

Thú tộc thành viên nói: "Đại nhân, ta không hiểu."

Mạnh Sơn nói: “Bốn đại gia tộc trong Ngân Hà, tộc Succubi đã bị tiêu diệt, còn có ba gia tộc hoàng gia khác. Tốt nhất là Tam Nhãn tộc và Tập đoàn Máy móc cũng bị tiêu diệt, hoặc suy yếu, để Thú tộc chúng ta trở thành ông chủ của Thiên Hà, ngươi hiểu không?”

"A, ra là vậy, sư phụ thật tài giỏi!"

Thành viên bộ tộc quái thú khổng lồ này trên mặt lộ ra vẻ ngưỡng mộ. 

Mạnh Sơn cười nói: "Nếu ngươi muốn đột phá con mắt thứ ba nhập thất, trở thành Hỗn Độn Thần, sau đó quét ngang thiên hà, trở thành ông chủ sau khi rời khỏi nơi nhập thất, sao có thể đơn giản như vậy?

Có lẽ khi hắn ra khỏi nơi ẩn dật, Tam Nhãn Tộc sẽ bị tiêu diệt, ha ha…”

"Sư phụ, nếu như hắn thật sự thành công thì sao?"

“Nếu anh ấy thành công, tôi không thể thành công sao?

Tôi chỉ còn cách Chaos God một bước nữa thôi! "

"Ừ, ừ."

"Đi báo cho Thiết Hùng và Jushi biết, chúng ta chẳng những không giúp đỡ Tam Nhãn gia sự tình, còn sẽ âm thầm gây sự. Càng rắc rối càng tốt!"

"Tôi hiểu rồi!

Hãy làm điều đó ngay bây giờ…”

"Hơn nữa!"

Mạnh Sơn lại nói: "Các ngươi mua nữ nhân thật là xấu, căn bản không chịu nổi lực lượng của ta, nhất định phải nghĩ biện pháp lôi kéo mấy cái Thịt Tộc nữ tử tới đây!"

"Chủ nhân...con sẽ cố gắng hết sức!"

Thành viên tộc thú khổng lồ này có chút xấu hổ. Có thể mua được một người phụ nữ của tộc Yuluo đã là điều rất tốt rồi.

Chúng tôi đã chi rất nhiều tiền cho việc này. Nếu chúng ta muốn có được một người phụ nữ từ Thịt Tộc, chúng ta cần thêm bao nhiêu nữa? 

Đó chỉ là suy nghĩ quá mức. 

Tuy nhiên, với tư cách là Ma Tái của Mạnh Sơn, anh ta chỉ có thể cố gắng hết sức và không còn chỗ để thương lượng. 

Sau khi thành viên tộc thú rời đi, Mạnh Sơn vung con cặc to của mình và tiếp tục đánh hai người phụ nữ trước mặt.

"Con khốn, con khốn...Tao sẽ đánh chết mày!"

Đánh chết con nhỏ này đi! "

Mạnh Sơn vừa la mắng vừa cười toe toét, trông rất điên cuồng.

Tiếng la hét của phụ nữ không ngừng vang vọng trong rừng...

Sao cây sen.

Lưu Phong bước ra khỏi nhà nấm, hít một hơi. Anh cảm thấy nó vô cùng ngọt ngào. Nó xứng đáng là hành tinh quê hương của Flower Bud Clan, và ngay cả không khí cũng tràn ngập hương thơm của hoa và cây cỏ.

Hoa Hàn Lộ bọn người đang ở ngoài nhà bãi cỏ, có người đang trêu chọc tiểu bạch thỏ, có người đang cho kỳ lân ăn.

Nhìn thấy Lưu Phong đi ra, Diệp Hàn Ngọc tiến lên hỏi: "Tiểu Phong, ngươi có cần giúp đỡ gì không?"

Lưu Phong nói: "Ta muốn đi dạo một vòng."

"Được, chúng tôi có thể đưa cậu tới đó!"

Diệp Hàn Ngọc mỉm cười.

Bốn người đẹp dừng việc đang làm và bước tới.

Lưu Phong chỉ cảm thấy thoang thoảng hương thơm, hoa cỏ hương thơm sảng khoái.

Hắn thoải mái vươn vai, vừa đi vừa nói: “Trên Tinh Liên Mộc có khu vực nào nguy hiểm không?” 

Hoa Hàn Lộ nói: "Yên tâm, toàn bộ tinh cầu đều bình yên hài hòa."

Các cây sen đều đã được phát triển. Một nửa diện tích là đất liền và một bên là đại dương. Khắp nơi trên đất liền đều có rừng rậm tự nhiên.

Những khu rừng này đã được phát triển, khắp nơi có hoa cỏ xinh đẹp, các loài động vật rất ngoan ngoãn. Đại dương giống như một ngư trường lớn, trên biển không có nguy hiểm.

Là hành tinh quê hương của tộc Hoa Bảo, sao Hà Thư chủ yếu được sử dụng cho cuộc sống hàng ngày. Có hơn 100 triệu bộ lạc sống trên hành tinh và mọi người đều luyện tập võ thuật.

Các hành tinh khác trong thiên hà được phân thành nhiều loại khác nhau như hành tinh công nghệ, hành tinh thử nghiệm, v.v.

Lưu Phong đi theo bốn cô gái của Hoa Hàn Lộ, nghe bọn họ nói về những loài hoa, thực vật kỳ lạ và những con vật dễ thương trong tinh Heshu, chẳng hạn như một bông hoa nhút nhát rất xinh đẹp trông rất giống âm đạo của phụ nữ...

Ngoài ra còn có thứ gì đó trông giống như con cáo, tiếng sủa của nó giống như tiếng rên rỉ của phụ nữ. 

Vị trí cây sen là trung tâm của ngôi sao cây sen, đồng thời cũng là nơi ở của Mẫu Hoa. Nhà của họ ở gần đó, cũng là nhà nấm. 

Đi trên bãi cỏ, Lưu Phong nhìn thấy rất nhiều mỹ nữ của tộc Hoa Bảo đang vui đùa dưới ánh mặt trời. Họ ăn mặc giống Hoa Hàn Lộ và những người khác. Tất cả họ đều đeo vòng hoa, tượng bán thân bằng dây hoa và đeo tạp dề. Có thể nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết và âm đạo màu hồng của họ. Họ đều dễ thương và xinh đẹp.

Sau khi nhìn thấy Lưu Phong, mọi người đều mỉm cười chào hỏi. 

Lưu Phong không mặc quần áo, con cặc to lớn mềm mại treo ở háng hắn. Họ chỉ mỉm cười khi nhìn thấy con cặc của Lưu Phong, và khi nhìn thấy con cặc của Lưu Phong cương cứng, họ đều quay đầu lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. 

Lưu Phong nhận thấy phụ nữ tộc Hoa Bảo dè dặt hơn phụ nữ tộc Nhân ngư và có sức hấp dẫn khác hẳn. 

Họ hào phóng, nhiệt tình và cách cư xử của họ rất cởi mở. Lưu Phong còn nhìn thấy một nhóm mỹ nữ của bộ tộc Huabao trên thảo nguyên, ban ngày khoe khoang mại dâm, liếm nhau ở tư thế 69, chơi nhiệt tình, cuồng nhiệt. 

Một con kỳ lân bay qua tầm mắt của nhiều người, kêu ríu rít, trông rất vui vẻ và không hề sợ người. 

Thân hình trắng như tuyết, cường tráng đó vỗ cánh, thỉnh thoảng bay lên khỏi mặt đất, giống như một con vật thần thoại. 

Lưu Phong hỏi: “Con kỳ lân này tôi có thể cưỡi được không?”

Hoa Hàn Lộ nói: “Những con kỳ lân này thoạt nhìn không sợ người, nhưng thực ra chúng đang chọn chủ nhân. Họ chỉ gần gũi với những cô gái thuần khiết.

Nếu bạn đã quan hệ tình dục với một người đàn ông, bạn không thể đến gần họ.

Vì vậy, chúng ta, những thành viên của tộc Hoa Bảo, đều sẽ tìm một con kỳ lân làm thú cưng trước khi chúng trưởng thành. Họ có thể sử dụng nó để vận chuyển. Chúng có thể dễ dàng bay qua núi sông, tương đương với ô tô và máy bay trên trái đất của bạn. "

Nhiều người đến cánh đồng hoa chiêm ngưỡng bông hoa e thẹn trông giống như âm đạo của phụ nữ. 

Lưu Phong nhìn Miên Hoa rồi lại nhìn âm hộ lộ ra ngoài của Hoa Hàn. Sau khi so sánh, anh nhận thấy chúng trông rất giống nhau. 

Một số âm hộ của họ giống như nụ hoa, chẳng hạn như Diệp Hàn Vũ và Diệp Hàn Tuyết, và một số giống như những bông hoa đang nở rộ, chẳng hạn như Hoa Hàn Lộ và Hoa Hàn Song, tất cả đều rất xinh đẹp và hấp dẫn. 

Hoa Hàn Lộ nói: “Bông hoa bắt chước này rất thần kỳ. Nếu bạn ăn nó, nó có thể tăng cường dương của bạn. Nếu bạn ăn nó, nó có thể nuôi dưỡng âm của bạn. Nó là báu vật và được bán với giá rất cao ở bên ngoài.”

Lưu Phong đột nhiên nghĩ tới một vấn đề, hỏi: "Nếu như Hoa Bảo tộc toàn là nữ nhân, tỷ tỷ làm sao có thể giải quyết vấn đề dục tình?"

"Lối này."

Diệp Hàn Vũ ngồi xổm xuống, dùng bàn tay ngọc ôm lấy một bên chân trắng nõn xinh đẹp của Hoa Hanlu, thè chiếc lưỡi mềm mại ra và hôn môi âm hộ của cô. 

Hoa Hàn Lộ hơi dang chân ra, nhìn Lưu Phong, cười nói: “Đừng bị khái niệm tình dục trên trái đất hạn chế. Trong Dải Ngân Hà, ngoài việc khác giới, tình dục đồng giới cũng rất phổ biến và bình thường."

"Ồ."

Lưu Phong nhìn cảnh tượng trước mắt, cảm thấy rất oi bức. 

Anh đưa tay chạm vào ngực Hoa Hàn Lộ. 

Hoa Hàn Lộ cởi chiếc áo ngực dây hoa ra, ném vào bông hoa gần đó. Cô nhìn Lưu Phong dùng tay ôm ngực cô chơi đùa, trông rất hào phóng. 

Lưu Phong càng bạo dạn hơn, dùng hai tay chạm vào ngực cô, đồng thời dùng ngón tay chơi đùa với núm vú của cô. 

Bộ ngực của Hoa Hàn Lộ đầy đặn, trắng nõn mềm mại, núm vú hồng hồng như hai quả anh đào nhỏ. Chỉ nhìn chúng thôi cũng khiến bạn muốn cắn một miếng.

Lúc này, một cô gái từ bộ tộc Huabao cưỡi một con kỳ lân bay tới, hét lên: "Trưởng lão Hanlu, Trưởng lão Hanshuang, Đức Mẹ có chuyện muốn hỏi ngươi!"

Hoa Hàn Lộ nói: “Ta biết, chúng ta lập tức tới.”

Lưu Phong buông tay vuốt ve ngực cô. 

Hoa Hàn Lộ nói: “Lưu Phong, ngươi đi mua sắm trước đi, lát nữa ta sẽ quay lại với ngươi.”

Nói xong, cô và Hoa Hán Sương cùng cô gái rời đi. 

Diệp Hàn Vũ và Diệp Hàn Tuyết nắm tay Lưu Phong, một bên trái và một bên phải, tiếp tục đi về phía trước. 

Trong rừng có nhiều phương tiện giải trí đơn giản được tích hợp với thảm thực vật tự nhiên như xích đu hoa, cầu trượt bằng gỗ, v.v. 

Diệp Hàn Vũ và Diệp Hàn Tuyết ngồi trên xích đu. Hai người đẹp ngồi cạnh nhau. Lưu Phong đẩy chiếc xích đu sang một bên, chiếc xích đu lắc lư theo cơ thể thanh tú của họ. 

Đôi chân của chúng đung đưa, đôi chân dài, tròn, trắng như tuyết tỏa sáng trong nắng chiều. 

Một số ít người dường như được hòa nhập với thiên nhiên. Xung quanh họ là chim và hoa, bầu trời xanh và mây trắng ở trên đầu họ. Mọi thứ đều rất đẹp. 

Lưu Phong nhẹ nhàng đung đưa chiếc xích đu nói: “Hai cô, chú Bạch Trác đã bị Long tộc giết chết. May mắn thay, anh đã trả thù được. Long tộc thực sự rất tệ. Lần này ta mượn sự giúp đỡ của Tam Nhãn Tộc để Long Tộc rất bất an.”

Diệp Hàn Vũ nói: “Lúc đầu, chúng tôi chỉ sử dụng thân phận của Bạch Trác để ẩn náu trên trái đất. Thực ra, chúng tôi không hề có cảm tình gì với anh ấy.

Nhưng anh ấy thực sự rất tốt với chúng tôi và chúng tôi rất biết ơn anh ấy. "

Diệp Hàn Tuyết cũng nói: “Hắn mặc dù đối tốt với chúng ta, nhưng đáng tiếc hắn lại không tốt, điều này khiến chúng ta gần hai mươi năm không hài lòng.

Anh ấy cũng thích uống nước tiểu và thường bắt chúng tôi tè trước mặt anh ấy. Anh ấy là một người khá kỳ lạ. "

Cô ngước mắt lên nhìn Lưu Phong. 

Lưu Phong nghe vậy không nói nên lời. Anh ấy nói: "Tôi thích ôm cô gái từ phía sau và xem cô ấy đi tiểu và đụ cô ấy cùng một lúc."

"Hả?

Có một vị trí như vậy? "

"Ừ."

"Nó như thế nào? Hãy chứng minh điều đó cho chúng tôi."

Diệp Hàn Ngọc nhìn Lưu Phong.

Lưu Phong nói: "Vậy ngươi phải hợp tác." 

"Vậy chúng ta hợp tác thế nào?"

Diệp Hàn Tuyết nhìn Lưu Phong với nụ cười nửa miệng.

Lưu Phong nhìn bọn họ. Hai mỹ nhân song sinh này vô cùng quyến rũ và có thể gọi là mỹ nhân vô song. 

Đôi mắt quyến rũ của cô ấy long lanh như nước, khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng, bộ ngực cao chót vót, cặp mông hình quả lê, đôi chân thon thả và bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể cũng đủ khiến đàn ông chảy máu. 

"Ta ôm ngươi..."

Thân dưới của Lưu Phong đã cương cứng, tràn đầy sức sống, quy đầu to màu đỏ tím đang tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời. 

"Tôi sẽ đi trước!"

Diệp Hàn Vũ là chị gái. Cô đi tới chỗ Lưu Phong, mỉm cười nhìn anh. 

Lưu Phong ôm cô từ phía trước, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. Đôi môi hồng ấy đẹp đến mức người ta chỉ muốn ngắm nhìn thôi. 

Một tiếng "bụp". 

Hai người hôn nhau. 

Lưu Phong lè lưỡi đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của Diệp Hàn Ngọc, mút chiếc lưỡi mềm mại của cô. Lưỡi của cô ấy mịn như thạch, mềm và ẩm, nước bọt của cô ấy ngọt ngào như mật hoa. 

Hai tay Lưu Phong cởi áo lót và tạp dề hình dây hoa của Diệp Hàn Vũ, vuốt ve cơ thể mềm mại của cô qua lại, đôi khi xoa mông cô, đôi khi lướt qua đôi chân xinh đẹp của cô. 

Khi môi họ vừa tách ra, Diệp Hàn Vũ dùng một tay ấn vào đầu Lưu Phong, ra hiệu cho anh ta khám phá thêm. 

Lưu Phong hôn dọc theo cổ của mỹ nhân này, không ngừng hôn lên bộ ngực trắng ngần, bụng dưới, mông thịt, âm đạo và đôi chân xinh đẹp của cô, như thể anh đang nếm món ăn ngon nhất thế giới và thưởng thức nghệ thuật đẹp nhất thế giới. 

Ánh mắt của Diệp Hàn Vũ rất rực lửa và anh ấy phản ứng tích cực. 

Khi Lưu Phong đang mút núm vú của cô ấy, cô ấy đã dùng tay ấn vào ngực mình và dùng ngực kẹp chặt hai bên khuôn mặt của Lưu Phong. 

Khi Lưu Phong ngồi xổm trước mặt cô và hôn âm hộ màu hồng đầy đặn, không có lông của cô, cô dùng hai chân kẹp chặt đầu Lưu Phong và ép phần thịt mềm mại của âm hộ cô về phía miệng và mặt anh. 

"Tíc chíp..."

Lưu Phong mút môi âm đạo của Diệp Hàn Ngọc, rất nhiều dịch âm đạo chảy ra từ đó. Nó cũng rất ngọt và ngon, giống như nước bọt của cô vậy. Cô không biết có phải do mình đã ăn quá nhiều mật hoa hay không. 

Da của Diệp Hàn Vũ giống như da của con gái, mềm mại, mịn màng và đàn hồi, đặc biệt là ngực và mông, sờ vào có cảm giác rất tuyệt. 

Lưu Phong dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại của cô, đưa âm hộ của cô vào miệng anh, hút nước ngọt tiết ra từ đó, đưa lưỡi vào lỗ thịt cô để khám phá. 

Miếng thịt mềm mại bên trong kẹp chặt lưỡi anh, lỗ thịt giống như một cái miệng nhỏ. 

"Hmm...ah...ồ...Lưu Phong...ah...thoải mái quá...anh liếm giỏi quá...ahhh..."

Diệp Hàn Vũ trông rất phấn khích, đôi mắt mờ đi và miệng chảy đầy nước bọt. 

Một lúc sau, Lưu Phong cảm thấy cơ thể mảnh dẻ của Diệp Hàn Ngọc run lên, một dòng tinh dịch lớn từ trong âm đạo của cô phun ra, rõ ràng là cực khoái. 

Anh đứng dậy, đang định hành động thì đột nhiên cảm thấy một cơ thể ấm áp và mềm mại ôm lấy anh từ phía sau. 

Lưu Phong quay đầu lại, nhìn thấy thân thể trần trụi của Diệp Hàn Tuyết. Đôi mắt của người đẹp tràn đầy ham muốn, và cô ấy trông rất đói. 

Anh quay người ôm lấy Diệp Hàn Tuyết, hôn cô ngay lập tức. 

Sau đó anh lại liếm và mút cơ thể cô, hôn ngực, mông, âm hộ và chân cô cho đến khi cô lên đỉnh.

Lúc này, dương vật của Lưu Phong sắp nổ tung. 

Anh nhìn thấy Diệp Hàn Vũ hợp tác quay lưng lại với mình, nhanh chóng bế lấy cơ thể thanh tú của cô từ phía sau. 

Anh giữ hai chân cô bằng cả hai tay, ấn bụng dưới vào mông cô, đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước rồi nhét nó vào sâu trong lỗ thịt đẫm nước của cô với một âm thanh “bốp”. 

"A... to quá... cứng quá..."

Diệp Hàn Ngọc thoải mái nheo lại đôi mắt xinh đẹp, tựa hồ đang hưởng thụ. 

Lưu Phong cũng cảm thấy rất thoải mái. 

Anh cảm thấy phần thịt mềm mại của âm hộ Diệp Hàn Vũ không ngừng co giật, quấn lấy dị vật vừa xâm nhập vào cơ thể, bóp chặt cặc anh, như muốn nuốt chửng anh. Bên trong ấm áp và trơn trượt, liên tục có tinh dịch, âm hộ mềm mại và dịu dàng. 

Cảm giác bị kẹp và quấn này thật thú vị! 

"Này, dì Hanyu, dì ôm con chặt quá..."

Lưu Phong dùng sức đẩy thân dưới của hắn, que thịt cọ vào lồn Diệp Hàn Ngọc. Quy đầu cọ sát vào lồn rồi khuấy động bên trong khiến cả hai đều bộc phát những cảm giác cực kỳ kích thích. 

"À..."

Diệp Hàn Ngọc kêu lên một tiếng. Cô dường như đã lâu không được trải qua khoái cảm như vậy, lập tức chìm đắm trong đó. 

Lưu Phong không ngừng đâm vào ra vào, phần thân dưới của cô chạm vào âm hộ và mông của Diệp Hàn Vũ, khiến toàn bộ cơ thể thanh tú của cô bị ném về phía trước, rồi lại ngã xuống, ôm chặt lấy phần thân dưới của Lưu Phong.

Đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp của Diệp Hàn Vũ đung đưa qua lại, mái tóc dài xõa ra sau đầu, đung đưa trong gió. 

Diệp Hàn Tuyết đến chỗ hai người và nhìn Lưu Phong đụ em gái mình một cách nhịp nhàng. Cô thúc giục: “Tiểu Phong, nhanh lên, cố gắng lên!

Làm em gái tôi ướt, và sau đó làm tôi ướt…”

Lưu Phong nhìn thấy trong mắt cô tràn đầy dục vọng, đột nhiên có động lực rất lớn, bắt đầu đụ cô thật mạnh. 

Tiếng da thịt va vào nhau không ngừng vang lên, tiếng hét của Diệp Hàn Vũ càng lớn hơn. 

Diệp Hàn Tuyết cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ, vì thế lại nói thêm: "Tiểu Phong, ngươi có thể dùng nhiều lực hơn... Đừng lo bị đánh, chúng ta là chủng tộc tình dục!"

Lưu Phong nhớ tới lúc Qianqian giới thiệu đặc điểm của năm chủng tộc lớn về giới tính trong thiên hà, cô ấy đã đề cập đến khả năng chịu đựng và phục hồi của tộc Huabao. Cho dù họ có đụ thế nào đi chăng nữa, họ cũng không sợ bị đụ. 

Trừ khi họ giống như những tên chủ nhân ngoài hành tinh bạo lực đi đến chỗ chết không cho con người cơ hội thở, thì đó lại là chuyện khác. 

Lưu Phong lập tức buông tay chân ra, bắt đầu đụ cô tứ phía, đồng thời sử dụng chiêu thức tấn công chí mạng chín lần liên tiếp. 

Toàn bộ con cặc dài 30 cm được đưa sâu vào trong lồn Diệp Hàn Vũ. Mỗi lần quy đầu chạm vào cổ tử cung, cô lại bị đụ mạnh đến nỗi cơ thể mỏng manh run rẩy và liên tục rên rỉ. 

"Ờ... à... em không thể làm được nữa... ah ah... cu to anh ơi... ah ah... em phải đi tiểu... ah ồ..."

Sau khi Diệp Hàn Vũ bị Lưu Phong đẩy vào trong cơn bão dữ dội, cơ thể thanh tú của cô run lên và đạt đến cao trào. Cùng lúc đó, môi âm hộ của cô mở rộng, và đúng như dự đoán, một mũi tên nước trong suốt bắn ra từ lỗ niệu đạo, bắn tung tóe theo hình vòng cung trên bãi cỏ trước mặt cô. 

Lúc này, một cảnh tượng thú vị xuất hiện đối với Lưu Phong. 

Anh nhìn thấy Diệp Hàn Tuyết dừng lại và mở miệng đón nước tiểu của Diệp Hàn Vũ. 

Nước tiểu của Diệp Hàn Vũ bắn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, một ít lại lọt vào miệng cô. Cổ họng cô nghẹn lại và cô nuốt nó thành từng ngụm lớn. 

"À không..."

Lưu Phong bị kích thích như vậy, cảm thấy eo và mắt đau nhức. Cô không còn kiềm chế được ham muốn xuất tinh và xuất tinh đột ngột, những dòng tinh dịch đã được tiêm vào sâu trong lỗ thịt của Diệp Hàn Vũ. 

Lúc này, Diệp Hàn Vũ đã đi tiểu xong, nhưng cơ thể thanh tú của cô vẫn đang run rẩy, phần thịt mềm mại trong âm đạo vẫn quấn chặt lấy cặc của Lưu Phong, không muốn buông ra chút nào. 

"Đại ca ca, đến lượt em..."

Diệp Hàn Tuyết nháy mắt với Lưu Phong. 

Lưu Phong đột nhiên cảm thấy hai người cô xinh đẹp đến từ bộ tộc Huabao này thật dâm đãng và xứng đáng là thành viên của tộc tình dục. Đặc điểm của họ hoàn toàn có thể đại diện cho đặc điểm của toàn bộ phụ nữ bộ tộc Huabao. 

Anh rút que thịt ra khỏi lỗ thịt của Diệp Hàn Vũ và buông cô ra. 

Diệp Hàn Ngọc ngã xuống, ngồi trên cỏ thở hổn hển. Cỏ dính đầy tinh dịch và nước tiểu của cô. 

Lưu Phong lại bế Diệp Hàn Tuyết lên, vẫn giữ nguyên tư thế trước đó, đưa que thịt từ phía sau vào âm đạo của cô, sau đó bắt đầu bơm. 

Tiếng “pah pah pah” va vào da thịt lại vang lên. 

Diệp Hàn Ngọc ngồi trên bãi cỏ nhìn hai người làm tình. Sau khi nghỉ ngơi, đôi mắt cô trở nên rõ ràng hơn. 

Cô mỉm cười nói: “Tiểu Phong, anh ngủ thật giỏi.”

Lưu Phong mặc dù vừa mới xuất tinh xong, nhưng cũng không ảnh hưởng tới độ cứng của hắn chút nào. 

Anh vừa nói vừa thúc giục: “Đương nhiên, đàn ông phải mạnh mẽ ở phương diện này.”

Diệp Hàn Vũ nói: “Khi chúng tôi còn ở trái đất, chúng tôi đã biết rằng bạn đang có quan hệ tình cảm với Thành Diêu và những người khác.

Được rồi, Thuỷ Mỹ Nhĩ và những người khác cũng biết.

Chúng tôi cũng đã đặt cược xem bạn có thể xuất tinh bao nhiêu lần trong một đêm. "

Lưu Phong hỏi: "Làm sao xác minh?"

Diệp Hàn Ngọc cười nói: "Hỏi Trình Diệu một chút."

"Dì Thành Diêu đã phản bội tôi?"

Lưu Phong chợt nhận ra mình vẫn còn quá trẻ. 

"Bạn vừa mới biết à? Haha..."

Diệp Hàn Ngọc Kiều cười nói. 

"Oa, mãnh liệt quá!"

Lưu Phong đang ôm chặt Diệp Hàn Tuyết thì đột nhiên nghe thấy một giọng nói dễ nghe. 

Người đến là Hoa Hàn Lộ và Hoa Hàn Sương, hai trưởng lão xinh đẹp của bộ tộc Hoa Bảo, cưỡi một con kỳ lân trắng như tuyết. 

Khi đến gần hơn, họ xuống khỏi lưng kỳ lân và đi về phía nó.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 173 chương Đống lửa tiệc

Tốc độ đâm của Lưu Phong chậm lại một chút, nhưng Diệp Hàn Tuyết lại thúc giục: "Đừng dừng lại...ah...mạnh hơn...ahhh...nhanh...chết tiệt...nó đang tới...ahhh..."

Lưu Phong tiếp tục đâm vào, tiếng rên rỉ của cô càng ngày càng gợi cảm. 

Đột nhiên, Diệp Hàn Tuyết dang rộng hai chân và phun một dòng nước tiểu từ lỗ niệu đạo, gần như phun vào Hoa Hanlu và Hoa Hàn Song đang tới gần. 

“Ồ, thú vị quá à?”

Hứa Hàn Lộ có chút kinh ngạc. 

Lưu Phong thấy bọn họ không hề để ý mà lại vô cùng thích thú nhìn hắn, biết đại ca lại phải cố gắng nhiều nữa. 

Nhìn thấy Diệp Hàn Tuyết đạt cực khoái nhiều lần và cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy dữ dội, Hoa Hàn Song bước tới, ngồi xổm xuống, thè cái lưỡi mềm mại ra và nhẹ nhàng liếm âm vật của cô. 

Điều này càng làm tăng thêm niềm vui của Diệp Hàn Tuyết. Vẻ mặt anh vừa đau đớn vừa vui sướng, anh cảm thấy như sắp chết. 

Lưu Phong thả Diệp Hàn Tuyết xuống, thân thể mềm mại của Diệp Hàn Tuyết mềm nhũn, nàng ngồi lên trên mặt Hoa Hàn Sương. 

Hoa Hàn Sương nằm xuống trên cỏ, để Diệp Hàn Tuyết ngồi trên mặt mình, mút lấy phần thịt mềm mại của âm hộ mình. 

Hoa Hàn Lộ nhìn con cặc to ướt của Lưu Phong. Vẻ ngoài to lớn và chắc chắn đặc biệt bắt mắt. 

Cô dùng tay búng nhẹ con cặc của Lưu Phong, cười nói: "Anh ấy có thể tiếp tục không?"

Lưu Phong nói: "Đương nhiên, ta trải qua trăm trận chiến, không bao giờ chán!"

Hoa Hàn Lộ ngồi xổm trước mặt Lưu Phong, há miệng nhỏ ra, đón lấy quy đầu của anh trong miệng cô, nhẹ nhàng mút lấy, từ cái miệng nhỏ nhắn của cô phát ra một tiếng "ríu rít". 

Lưu Phong bị kích thích rất lớn. Anh ôm đầu cô trưởng lão xinh đẹp, nhẹ nhàng vuốt mái tóc xanh của cô, đồng thời cố nhét cây gậy thịt của mình vào miệng cô và đụ cô. 

Kỹ năng nói và lưỡi của Hoa Hàn Lộ rất tốt. Cô ấy thực sự đã nuốt gần hết con cặc của Lưu Phong. Đầu lưỡi mềm mại của nàng cực kỳ linh hoạt, liếm láp khiến cho Lưu Phong sống lưng run rẩy, thoải mái vô cùng. 

Hắn hít sâu một hơi nói: "Hàn Lộ trưởng lão, ngươi thật sự... Liếm giỏi!"

Hoa Hàn Lộ nhổ dương vật ra, đứng dậy, cười nói: “Đương nhiên, ta đã trải qua rất nhiều trận chiến.

Các hoạt động tình dục trong bộ tộc Huabao của chúng tôi rất thường xuyên. Tôi đã liếm lồn ít nhất 100.000 chị em, và chị nào cũng nói rằng tôi thật tuyệt vời! "

"Ồ...tuyệt vời."

Lưu Phong sửng sốt. Tất nhiên, anh ấy cũng có kinh nghiệm phong phú. 

Nếu tính cả kinh nghiệm của anh ấy trong tộc người cá, anh ấy đã quan hệ tình dục với hơn 200.000 phụ nữ. 

Hoa Hàn Lộ hôn lên mặt Lưu Phong, cười nói: “Thánh Mẫu của chúng ta càng lợi hại hơn.”

Khuôn mặt xinh đẹp của Đức Trinh Nữ Maria hiện lên trong đầu Lưu Phong, dáng người uyển chuyển uyển chuyển thực sự khiến người nhìn không thể chịu nổi. Anh không biết làm tình với cô sẽ thú vị đến mức nào.

Hoa Hàn Lộ dang rộng hai chân, nhỏ giọng thì thầm vào tai Lưu Phong: “Nào, hôn môi âm hộ của tôi…”

Giọng cô nghe như đang rên rỉ, rất oi bức. 

Không người đàn ông nào có thể từ chối yêu cầu như vậy từ một người đẹp tuyệt trần. 

Lưu Phong ngồi xổm xuống, nhìn chằm chằm vào âm hộ mềm mại màu hồng của cô, giống như một bông hoa nở rộ với mật và sương trên đó, thật tinh tế và xinh đẹp. 

Với hình dáng lỗ hoa xinh đẹp và hương hoa thoang thoảng này, Lưu Phong sẵn sàng hôn cô cả ngày. 

Anh hôn môi âm hộ hồng hào mềm mại của Hứa, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm âm vật và da thịt mềm mại của cô, sau đó hút nước dịch tiết ra từ khe hở vào miệng. Nó thực sự rất ngọt và ngon. 

"Hừm... a... Lưu Phong... a... ngươi cũng rất giỏi... a... ta rất thích ngươi liếm ta như thế này... ừ... a... ngay kia... a a..."

Hoa Hàn Lộ dưới sự liếm láp của Lưu Phong thở hổn hển, có vẻ rất hưng phấn, không lâu sau đó cô đã lên đỉnh. 

Hoa Hàn Lộ âm hộ từ trên mặt Lưu Phong trượt xuống, toàn bộ thân thể mảnh dẻ ngồi xuống. 

Lưu Phong phối hợp động tác của nàng, ngồi ở trên cỏ, Hoa Hàn Lộ ngồi ở trên người hắn. 

Với một tiếng "bụp", phần thân dưới của họ dính chặt vào nhau, và dương vật của Lưu Phong đưa vào lỗ thịt của nhau. 

"A..." Hoa Hàn Lộ rên rỉ, nàng chủ động nâng mông lên hạ xuống, đưa dương vật của Lưu Phong lên xuống. 

Lưu Phong ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, di chuyển phần thân dưới của mình để đáp ứng chuyển động của cô. Anh nhìn bộ ngực tuyết phủ trên ngực cô liên tục nảy lên, đôi môi hồng và đôi mắt mờ ảo, tận hưởng cảnh tượng và sự chạm vào nhau. 

Hoa Hàn Lộ dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Lưu Phong, hỏi: "Anh liếm rất giỏi, anh đã liếm bao nhiêu cái lồn phụ nữ rồi?"

Lưu Phong không chút do dự nói: "Hơn hai mươi vạn..."

Hoa Hàn Lộ sửng sốt một chút, sau đó tiếp tục thâm nhập. Cô ấy mỉm cười và nói: "Bạn là ai mà nói rằng bạn đã ở cùng những nàng tiên cá đó khi bạn còn ở trong bộ tộc nhân cá?"

Lưu Phong gật đầu. 

"Không có gì lạ..."

Hoa Hàn Lộ cười nói: “Tôi đã quan hệ với rất nhiều chị em trong tộc người cá, họ cũng khá vui tính.

Ah...mạnh lên...con cặc của anh cứng quá...ah...Anh thích nó quá..."

Cô rên rỉ khi nói.

Lưu Phong ôm cô dưới người, dùng lực thân dưới của anh, đút vào lỗ thịt cô một cách mạnh mẽ. 

Âm đạo của Hoa Hàn Lộ giống với chị em của Diệp Hàn Vũ. Cả hai đều rất nhỏ gọn và ấm áp. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy mềm mại và dày đặc, khả năng bao bọc của cô ấy cực kỳ mạnh mẽ...

Và nó sâu đến mức những người đàn ông bình thường không thể chịu đựng được. 

“A…” Tiếng rên rỉ của một người phụ nữ từ bên cạnh truyền đến. 

Hoa Hàn Song, Diệp Hàn Vũ và Diệp Hàn Tuyết đã có khoảng thời gian vui vẻ. Ba mỹ nhân tuyệt sắc chồng lên nhau, hôn và vuốt ve nhau, đùa giỡn và liếm những bộ phận nhạy cảm của nhau. 

Lưu Phong nhìn khung cảnh thơm ngát trước mắt, càng hưng phấn hơn. Anh ta đụ Hoa Hàn Lộ mạnh mẽ hơn bằng con cặc của mình. 

Quy đầu khổng lồ đâm vào cổ tử cung của cô, khiến mỹ nhân tuyệt đẹp này hét lên không mạch lạc, thậm chí còn gọi "Bố". 

Vì rất khó phân biệt người ngoài hành tinh tốt và xấu nên họ luôn đề phòng người ngoài hành tinh và hiếm khi tiếp xúc với đàn ông. Điều này đúng ngay cả với những người lớn tuổi như Hoa Hàn Lộ, những người thường xuyên du hành đến các hành tinh xa lạ. 

Hiện tại Lưu Phong thật sự bị đánh, thật không chịu nổi. Phụ nữ chơi với nhau nhẹ nhàng hơn, hoàn toàn không thể so sánh được với việc bị đàn ông đụ. Chẳng mấy chốc Hoa Hàn Lộ đã được đụ đến mức cực khoái. 

Lúc này, Lưu Phong đang hưng phấn, nhìn thấy hoa đã đạt cực khoái. 

Hắn lập tức rút cây gậy thịt ra, lao về phía Hoa Hàn Sương bên cạnh. 

Hoa Hàn Song đang ôm chị em Diệp Hàn Vũ. Sau khi cảm nhận được người đàn ông phía sau, cô theo bản năng co người lại, sau đó thả lỏng, quay người nói với Lưu Phong:

"Tiểu tử, ngươi tiết kiệm sức lực đi, tối nay lửa trại tiệc chỉ sợ ngươi sẽ không chịu nổi."

Lưu Phong không có suy nghĩ nhiều, chỉ nói: "Ta không sợ, ta có rất nhiều thực lực!"

Anh mở cặp mông trắng như tuyết của Hoa Hàn Sương, đâm thẳng cây gậy thịt to vào âm hộ của cô. 

"Cười khúc khích..."

Hoa Hàn Sương ngọt ngào cười một tiếng, sau đó hơi nhíu mày. 

Cô cảm nhận được dương vật của Lưu Phong dày đặc, cứng và nóng như một thanh sắt nung đỏ lớn. 

Đặc biệt là sau khi thanh sắt to lớn này đâm vào lỗ thịt của hắn, một cảm giác khoái cảm khó tả quét qua cơ thể hắn! 

"A...tuyệt quá..."

Đây là lần đầu tiên Hoa Hàn Sương trải qua loại cảm giác tràn ngập này. Nó thật tuyệt vời. 

"Bụp" một tiếng giòn vang, Lưu Phong ấn Hoa Hàn Sương xuống dưới thân thể nàng, đẩy thân dưới của nàng về phía trước, bắt đầu đâm. 

Hoa Hàn Sương đè Diệp Hàn Ngọc xuống dưới, Diệp Hàn Ngọc cùng nhau ôm lấy Diệp Hàn Tuyết. 

Lưu Phong đụ Hoa Hàn Sương, sau đó sờ ngực và mông của một mỹ nữ khác. Anh làm nhiều việc một lúc, ăn trong bát và nhìn vào nồi, đó là thói quen của Lưu Phong. 

Sau một đợt va chạm dữ dội, Hoa Hàn Sương bị đụ đến mức cực khoái. Cô ngây ngất đến mức không thể không cảm thấy thật tuyệt. 

"Hừ..." Lưu Phong cũng đầy mặt xuất tinh. Ngay khi anh rút que thịt ra, tinh dịch đã chảy ra. Tinh dịch màu trắng dày đặc lần lượt chạm vào cơ thể trắng như tuyết của Hoa Hàn Tống, Diệp Hàn Vũ và Diệp Hàn Tuyết, khiến chúng dính chặt. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì mặt trời đã lặn. 

Ngôi sao cây sen trong hoàng hôn có phong cách độc đáo. Khắp nơi trong rừng và trên cỏ đều có những đốm sáng chiếu sáng, tựa như có vô số ánh sáng điểm xuyết, huyền ảo và đẹp đẽ. 

Sau một trận mưa giông dữ dội, Lưu Phong nằm trên bãi cỏ, với bốn cô gái Hoa Hàn Lộ, Hoa Hàn Sương, Diệp Hàn Ngọc và Diệp Hàn Tuyết nằm hai bên người. 

Hoa Hàn Lộ và Hoa Hàn Sương đặt bàn tay ngọc của mình lên cặc của Lưu Phong, tiếp tục chơi đùa. 

Lưu Phong nhìn xung quanh ánh sáng xanh, hỏi: "Đèn sáng này là gì?"

"Đó là một chiếc đèn lồng."

Hoa mỉm cười nói: “Những loài cây độc nhất của sao Hợp Thụ của chúng ta sẽ phát sáng vào ban đêm, soi đường về nhà cho người dân chúng ta.”

Lưu Phong nói: “Khó trách Tinh Hòa Thụ ngay cả điện cũng không dùng.”

Hoa Hàn Sương ôm lấy Lưu Phong cặc, xoa đi xoa lại, nói: "Lưu Phong, cặc của ngươi thật thú vị.

Bạn có khí chất của một yêu quái, bạn đã giúp đỡ bộ tộc nụ hoa của chúng tôi, và con cặc của bạn thật thú vị ... Haha, bạn phải chuẩn bị tinh thần nhé! "

"Ý bạn là gì?" 

Lưu Phong có chút bối rối.

Hoa Hàn Lộ cười nói: "Có nghĩa là... à, ngươi nên ở lại Liên Thụ Tinh của chúng ta một lát. Đừng vội ra ngoài, ngươi phải nghỉ ngơi một lát."

Lưu Phong nói: "Nhưng ta đã hoàn toàn bình phục..."

"Không."

Hoa Hàn Lộ nghiêm túc nói: "Chúng ta thánh mẫu nói, chờ ngươi hoàn toàn bình phục sẽ tặng ngươi một món quà. Bây giờ không phải lúc."

"Quà?!"

Lưu Phong nghe được lời này, thật đáng mong chờ. 

Món quà từ Nụ Hoa Trinh Nữ không nên tệ, ít nhất không tệ hơn món quà của Nữ Hoàng Tiên Cá. 

Lúc này, một cô gái xinh đẹp đến từ bộ tộc Huabao cưỡi một con kỳ lân đến. 

Sắc mặt nàng đỏ bừng, hơi thở hổn hển, nàng nói với Lưu Phong đám người: “Hai vị trưởng lão và Lưu Phong ca ca, tiệc lửa trại sắp bắt đầu!

Đến nhanh đi..."

“Ồ được rồi, chúng ta sẽ đi ngay!”

Hoa Hàn Lộ nói. 

Cô gái nụ hoa liếc nhìn con cặc của Lưu Phong, quay đầu cưỡi kỳ lân đi.

"Đi thôi!" 

Những bông hoa đứng dậy trên cỏ với những giọt sương trong mắt. 

Lưu Phong cũng đứng dậy, vài người trong số họ trần truồng đi về phía nơi tổ chức tiệc lửa trại. 

Bộ lạc Huabao thỉnh thoảng tổ chức các bữa tiệc lửa trại, nơi mọi người ca hát, nhảy múa và vui chơi. 

Lần này tiệc lửa trại được tổ chức trước vì Lưu Phong đến. 

Và nó lớn hơn bao giờ hết. 

Thông thường, hơn 1.000 người tham dự bữa tiệc đốt lửa của Bộ lạc Huabao, nhưng lần này, hơn 10.000 người tham dự. 

Tất cả các thành viên bộ tộc Huabao sống trong phạm vi hàng chục km xung quanh đều đến. 

Tất nhiên, các khu định cư khác cũng có tiệc lửa trại, thường được tổ chức vào những thời điểm cố định, giống như các lễ hội trên Trái đất. 

Tiệc lửa trại là lễ hội của bộ tộc Huabao, được tổ chức xung quanh cây sen. 

Bữa tiệc lửa trại mà Liufeng tham dự diễn ra dưới tán cây sen mẹ của tộc Huabao. Có rất nhiều cây sen trên cây sen. Cây này lớn nhất và thuộc về cây mẹ. 

Không lâu sau, Lưu Phong đi theo đám người Hoa Hàn Lộ đến dưới gốc cây sen vốn đã chật kín người. 

Về đêm, cây sen mẹ phát sáng, những bông sen trên cây dù là nụ hay hoa đang nở đều nở rộ trong ánh sáng. 

Nó giống như một chiếc đèn lồng, nhưng nó chói và sáng hơn ánh sáng của đèn lồng, và một khu vực rộng lớn xung quanh nó được chiếu sáng. 

Loại ánh sáng này khác với ánh sáng ban ngày. Nó không chói lóa như ánh sáng ban ngày và dịu hơn. 

"Tới, tới."

“Gió liễu đang tới.”

"Có phải anh ấy không?"

Dưới gốc sen mẹ, hàng vạn mỹ nhân của tộc Huabao đã cùng nhau tụ tập. Ở giữa là một đống lửa. Những người đẹp của bộ tộc Huabao ngồi xung quanh, từng lớp một, trong đám đông ngập tràn nước. 

Vòng trong chỉ có mười mấy người, nhưng ở vòng ngoài, số người đã tăng lên gấp mấy lần, thậm chí có hàng nghìn người ở vòng ngoài. 

Nhìn thấy đám người Hoa Hàn Lộ đi theo Lưu Phong. 

Những mỹ nhân Hoa Bảo này lần lượt vẫy tay chào hắn, nhiều giọng nói khác nhau vang lên, dường như đều đang nói về hắn, khiến Lưu Phong cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Nào, chúng ta đi vào thôi."

Hoa Hàn Lộ kéo Lưu Phong vào vị trí trung tâm. 

Sau khi mang Lưu Phong tới đây, đám người Hoa Hàn Lộ ngồi xuống. 

Lưu Phong đứng ở nơi đó, nhìn trái nhìn phải, nhìn các mỹ nhân Hoa Bảo tộc xung quanh nhìn mình, cảm thấy có chút xấu hổ và mất tự nhiên. 

Dưới màn đêm, dưới ánh lửa. 

Lưu Phong nhìn thấy những phụ nữ này của tộc Hoa Bảo đều có mái tóc màu xanh lục, khuôn mặt xinh đẹp khác nhau, dáng người và thân hình trẻ trung hoặc trưởng thành. 

Chúng khác với ban ngày. Ban ngày họ mặc áo lót hình dây leo và tạp dề, nhưng bây giờ họ lại mặc áo lót ba điểm và tất chân...

Ngực của cô ấy được bọc trong một chiếc áo ngực, âm đạo của cô ấy được nâng đỡ bởi một chiếc quần lót, và chân cô ấy đi tất, có màu trắng, thịt hoặc đen. Đôi chân tất mỏng manh của cô ấy đang bước trên cỏ, trông đặc biệt quyến rũ. 

Nhìn vô số mỹ nữ xung quanh, Lưu Phong không khỏi nuốt nước bọt. 

Lúc này, một bóng người lóe lên, một người phụ nữ có khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng xuất hiện bên đống lửa. Cô mặc một chiếc váy màu xanh lá cây trong suốt, đôi tất đen quấn quanh chân, tóc buộc gọn lại, mỉm cười nhìn Lưu Phong. 

Đó là Thánh Mẫu Hoa. 

Đức Mẹ Huabao bước tới nắm lấy tay Lưu Phong và nói với những thành viên bộ tộc Huabao xung quanh: “Hỡi đồng bào, các chị em, đây là Lưu Phong.

Mặc dù anh ta chỉ có sức mạnh cấp độ vũ trụ, nhưng anh ta đã một tay đối đầu với Tam Nhãn Tộc và giết chết một số kẻ thù của Tộc Nụ Hoa chúng ta. "

Kẻ thù của tộc Huabao? 

Lưu Phong nghĩ đến những cao thủ chủng tộc do Tam Nhãn Tộc mang đến. Chắc chắn họ đã tham gia vào sự kiện đó. Họ đã giết chết chị em của tộc Huabao nhưng cuối cùng lại mất mạng vì Lưu Phong. 

Lưu Phong không ngờ rằng mình sẽ nhận được sự ưu ái từ Hoa Bảo tộc. 

"Kể từ hôm nay, chúng ta, bộ tộc Succubus, bộ lạc nhân ngư và loài người trên Trái đất là đồng minh của nhau, cùng tiến và rút lui. Tôi xin phong cho Lưu Phong danh hiệu thần dân danh dự của tộc Nụ hoa... Chúng ta hãy chào đón sự xuất hiện của Lưu Phong..."

Giọng nói của Hoa Mẫu vang lên bên tai Lưu Phong, tiếp theo là giọng nói của các mỹ nữ xung quanh Hoa Bảo tộc. Tất cả đều nhìn anh với ánh mắt sáng ngời, đầy ngưỡng mộ và yêu mến. 

Lưu Phong nghe xong lời nói của Thánh Mẫu Hoa liền cảm thấy xấu hổ. 

Sau khi Hoa Mẫu nói xong, các mỹ nữ xung quanh Hoa Mẫu bắt đầu nhảy múa. 

Nụ Hoa Đức Mẹ đứng cạnh Lưu Phong nói: "Tiểu Phong, đây là điệu múa hoa của tộc Nụ Hoa chúng ta, hi vọng con thích nó."

"Vũ điệu hoa?"

Lưu Phong nhìn những người đẹp của bộ lạc Huabao xung quanh mình. Họ nắm tay nhau và thực hiện nhiều động tác nhảy khác nhau. 

Lưu Phong không biết gì về điều đó và không thể thấy được nguyên nhân nào. 

Tuy nhiên, tư thế khiêu vũ của họ quả thực rất cảm động, đặc biệt là khi họ tạo tư thế ba điểm và đi tất, khoe thân hình đẹp đẽ và khiến Lưu Phong cháy bỏng dục vọng. 

Con cặc to chỉ mới xuất tinh hai lần trong buổi chiều giờ đã sẵn sàng di chuyển và cương cứng. 

Hoa Thánh Mẫu nhìn dương vật cương cứng của Lưu Phong, mỉm cười. 

Cô ngồi sang một bên, nếm thử hoa trái trên bàn và thưởng thức điệu nhảy xung quanh mình. 

Lưu Phong cũng muốn đi tới nếm thử một hai miếng trái cây cắt sẵn để che giấu sự xấu hổ của mình. 

Lúc này, có ba cô gái xinh đẹp mặc tất trắng đi tới, vây quanh Lưu Phong. 

Ba cô gái xinh đẹp nắm tay nhau đi vòng quanh Lưu Phong, không ngừng liếc nhìn anh và vặn vẹo vòng eo và mông nhỏ nhắn của mình. 

Lưu Phong nhìn ba cô gái xinh đẹp xung quanh mình, rồi nhìn Đức Trinh Nữ Maria bên cạnh. 

Thánh Mẫu Hoa mỉm cười gật đầu với anh, trong mắt có sự khích lệ. 

Một cô gái xinh đẹp bước tới, cởi móc áo lót, dùng ngực xoa xoa ngực Lưu Phong. 

Lưu Phong cảm thấy mềm lòng, trong lòng dâng trào. 

Thôi nào, thôi nào, chết tiệt, tôi đã từng sợ ai thế này? 

Lưu Phong tập trung tinh thần, ôm lấy cô gái xinh đẹp trước mặt, cúi đầu hôn lên mặt cô. 

Khuôn mặt cô gái xinh đẹp trắng trẻo, thanh tú và mịn màng. Lưu Phong hôn lên mặt cô, sau đó hôn lên miệng cô. 

Cái miệng nhỏ của cô mềm mại và trơn trượt, chiếc lưỡi hồng hồng như thạch, nước bọt có vị ngọt. 

Đột nhiên, Lưu Phong cảm giác được dương vật của mình bị thứ gì đó mềm mại kích thích. 

Thì ra là một cô gái xinh đẹp đang ngồi xổm trước mặt anh, dùng chiếc lưỡi màu hoa cà liếm liếm quy đầu, cảm giác rất thoải mái. 

Một cô gái xinh đẹp khác từ phía sau nhảy lên, từ phía sau ngồi lên cổ Lưu Phong. Cô mỉm cười quyến rũ và dụi âm đạo của mình vào cổ anh, trong khi một đôi chân trắng nõn xinh đẹp cọ vào ngực anh. 

Cô gái xinh đẹp trước mặt cũng ôm lấy Lưu Phong, dùng sức đẩy về phía trước, tựa như chưa từng tiếp xúc với nam nhân, bộ dáng cực kỳ hưng phấn. 

Lưu Phong không thể đứng yên, ngã về phía sau, cùng với ba cô gái xinh đẹp ngã xuống cỏ. 

"A...haha..."

Một cô gái xinh đẹp tóm lấy con cặc của Lưu Phong và tiếp tục ăn con cặc của anh ta. 

"Anh Lưu Phong, tấm đáy của anh không ổn định..."

Một cô gái xinh đẹp khác đứng dậy, đặt đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn của mình lên ngực Lưu Phong, xoa qua xoa lại. 

"Anh trai, nhìn đây."

Còn có một cô gái xinh đẹp ngồi xổm phía trên đầu Lưu Phong, đẩy quần lót sang một bên để anh chiêm ngưỡng âm hộ màu hồng của cô. 

Một hơi thở nóng hổi phả vào mặt cô, âm hộ nhỏ của cô gái xinh đẹp hồng hào, thoang thoảng hương hoa thoang thoảng, chất lỏng trong suốt lan ra giữa môi. 

Lưu Phong say sưa ngửi ngửi, sau đó lè lưỡi liếm môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp. Nó có vị rất ngon. 

Những người đẹp xung quanh của Bộ lạc Huabao vẫn đang ca hát và nhảy múa, với thân hình bán khỏa thân duyên dáng thực hiện nhiều tư thế vũ đạo tuyệt vời. 

Họ vây quanh Lưu Phong và xem anh ta quan hệ tình dục với cô gái xinh đẹp đến từ bộ tộc Huabao. Khuôn mặt xinh đẹp của họ đều đỏ bừng vì phấn khích, đôi mắt đẹp ngấn nước và rất quyến rũ. 

Tiếng hát của tộc nhân ngư và điệu nhảy của tộc nụ hoa đều độc nhất vô nhị trong thiên hà. 

Sau khi quan hệ tình dục bằng miệng và footjob, Lưu Phong và một số cô gái xinh đẹp xung quanh anh ta đã cùng nhau đụ họ một cách khó khăn. Cây gậy thịt lớn liên tục đâm vào sâu trong lỗ thịt của chúng khiến chúng thở hổn hển và la hét. 

Tiếng rên rỉ của họ kết hợp với điệu nhảy gợi cảm của người đẹp Huabao, khung cảnh trông đặc biệt dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 174

"Anh Lưu Phong thật tuyệt vời!"

"Cố lên Lưu Phong, cố lên Lưu Phong!"

Các mỹ nhân Hoa Bảo xung quanh nhìn Lưu Phong đụ một phụ nữ, đều hưng phấn nhảy múa. Một số đang mong chờ đến lượt mình, còn một số thì reo hò cổ vũ. 

Giọng nói của họ hòa lẫn với âm thanh "tát" xác thịt khi Lưu Phong đụ cô, đẩy bữa tiệc lửa trại tục tĩu này lên đến cao trào. 

"Bạch bang bang..."

Lưu Phong nằm trên bãi cỏ, một mỹ nữ mang tất đen của bộ tộc Huabao đang ngồi trên háng anh, không ngừng nâng lên hạ mông xuống, phát ra hàng loạt âm thanh va chạm đầy dục vọng. 

Hơn chục mỹ nữ mang tất chân của bộ lạc Huabao tụ tập xung quanh, duỗi đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất ra và cọ đôi chân thịt mang tất của mình vào cơ thể Lưu Phong...

Có người dùng tất lụa và chân ngọc trượt trên mặt hắn, có người dùng tất và chân ngọc cọ vào ngực hắn, có người dang hai chân ra, há miệng ra, đưa phần thịt mềm màu đỏ tươi vào trong cho Lưu Phong liếm mút. 

Lưu Phong không ngừng di chuyển phần thân dưới của mình để phục vụ cho chuyển động của mỹ nữ trên cơ thể mình. 

Bộ phận sinh dục của hai người được kết hợp chặt chẽ, không lâu sau, mỹ nữ trên người đạt cực khoái trong tiếng hét. 

Ngay khi người đẹp trên người anh rời đi, một người đẹp khác đã ngồi lên người anh và nuốt chửng con cặc của anh bằng âm hộ của cô. 

"Thứ mười..."

Lưu Phong yên lặng đếm. 

Anh tự nghĩ, những người đẹp của tộc Nụ Hoa đều muốn làm tình với anh một lần, vậy khi nào thì chuyện đó mới kết thúc? 

Anh nhìn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của những người đẹp xung quanh và ngưỡng mộ cặp mông thanh tú của họ. Anh ta di chuyển phần thân dưới của mình để phục vụ cho chuyển động thâm nhập của các người đẹp trên cơ thể mình, và thỉnh thoảng liếm tất và cái lồn mềm mại của họ. Bầu không khí càng ngày càng dâm dục, cảnh tượng càng ngày càng dâm đãng.

Đôi chân xinh đẹp mang tất lụa đung đưa trước mắt Lưu Phong, từng cặp mông trắng như tuyết và cặp ngực đầy đặn đung đưa bên cạnh anh. Nó choáng váng đến mức anh thậm chí không thể nhìn vào nó. 

Đây hoàn toàn là thiên đường của đàn ông.

Một mỹ nữ đến từ bộ tộc Huabao, trông giống như một tiểu thư hoàng gia mặc tất đen, ngồi xổm trước mặt Lưu Phong, hôn lên mặt anh và nói: "Anh Lưu Phong, anh thật tuyệt vời. Anh còn chưa xuất tinh." 

Lưu Phong thầm nghĩ, buổi chiều mình đã xuất tinh hai lần, nếu không thì đã xuất tinh từ lâu rồi.

Anh nói: “Chị ơi, bữa tiệc lửa trại sẽ kéo dài bao lâu?”

Hoa Bảo tộc hoàng tỷ cười nói: "Bất luận lúc nào, tỷ tỷ vui vẻ cũng sẽ qua!"

Lưu Phong chớp mắt nói: "Các tỷ tỷ đều định cưỡng hiếp tôi một lần sao?"

Cô cười khúc khích: “Một lần sao có thể đủ?”

Lưu Phong gần như tắt máy tính sau khi nghe điều này. 

Nhìn thấy vẻ mặt đờ đẫn của anh, cô gái bán hoa cười nói: "Nhưng chúng tôi có thể hợp tác với anh để chơi bất cứ thứ gì anh thích. Anh thích quan hệ bằng miệng, quan hệ bằng chân, quan hệ bằng ngực, quan hệ bằng mông hay quan hệ bằng mông?"

Lưu Phong nói: “Tôi đều thích.

Tuy nhiên, tôi muốn chủ động hơn..."

Hoa Bảo tộc hoàng tỷ lập tức đứng dậy, giơ tay đối với các mỹ nhân Hoa Bảo xung quanh nói: "Lưu Phong nói muốn chủ động quan hệ với chúng ta. Các tỷ tỷ, mọi người nhanh tới đây!"

Tôi không nghĩ đó là điều tôi đã nói? 

Có quá nhiều người và khung cảnh quá hỗn loạn. 

Suy nghĩ của Lưu Phong có chút bối rối. 

Khi mỹ nhân Hoa Bảo lên đến đỉnh điểm, hai mỹ nhân Hoa Bảo đã kéo Lưu Phong lên. 

Lưu Phong nhìn chung quanh, phát hiện xung quanh các mỹ nhân Hoa Bảo tộc đều đang ưỡn mông, hướng mông về phía mình. 

Lúc này Lưu Phong đang đứng ở giữa, các mỹ nhân Hoa Bảo tộc tạo thành một vòng vây quanh hắn. Vô số bức tường mông trải ra tứ phía, nhìn thoáng qua cũng không thể thấy được rìa. 

Họ chống cỏ bằng cả hai tay và lắc lư mông về phía gió liễu. Đôi chân dài đeo tất của họ dang rộng sang hai bên, để lộ cái lồn nhỏ ở giữa, khoe ra bầu không khí thơm ngát. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Lưu Phong hít một hơi thật sâu, ngay cả không khí cũng tràn ngập bầu không khí dâm đãng, kèm theo mùi thơm của hoa cỏ. 

Anh ta say sưa dựng con cặc to lớn của mình lên, nhét nó vào lỗ thịt của từng người đẹp Huabao xung quanh rồi tiếp tục đụ họ. 

Tiếng nước “phù, tép”, tiếng thịt “tùm, tép” va vào nhau, kèm theo đó là những tiếng rên rỉ ngọt ngào của phụ nữ không ngừng kích thích trí óc và các giác quan của mọi người. 

Lưu Phong lần lượt đụ những mỹ nhân Hoa Bảo này, cảm nhận được những cái lồn khác nhau, những loại lỗ khác nhau và sự dịu dàng của những cái lồn. Anh phát hiện ra rằng tất cả phụ nữ của Bộ tộc Huabao đều có những cái lồn phi thường, có thể so sánh với những cái lồn nổi tiếng trên trái đất, vừa thoải mái vừa bền bỉ. 

Cho dù dương vật của Lưu Phong dài hơn ba mươi centimet thì bọn họ cũng hoàn toàn có thể chứa được. 

Con cặc của Lưu Phong đang bơm ra vào những cái âm hộ có lông hoặc không có lông này, hai tay không nhàn rỗi, đào và khuấy động trong lỗ thịt của các mỹ nữ tộc Huabao bên cạnh...

Những ngón tay của anh ấy giống như một con gà trống, chúng có thể trở nên dày hơn và dài hơn và cực kỳ linh hoạt. Khi chơi với chúng, chúng sẽ đạt cực khoái nhiều lần, mặt đỏ bừng, mắt mờ, xuất thần và liên tục rên rỉ, la hét. 

"Anh ơi, em cũng muốn nó ~"

Thanh âm yếu ớt truyền đến, một cô gái xinh đẹp không khỏi nhảy lên, cưỡi lên cổ Lưu Phong. Cô kẹp chiếc tất của mình vào cổ anh và cọ xát âm hộ của mình vào đó, khiến cổ Lưu Phong dính đầy dịch âm đạo.

Sau khi đụ hơn chục mỹ nữ Hoa Bảo tộc lần nữa lên đỉnh, Lưu Phong không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đột nhiên rút que thịt của mình ra và xuất tinh vào cặp mông béo của những phụ nữ trưởng thành đến từ bộ tộc Huabao trước mặt anh ta. 

Một cô gái đi tất đen bên cạnh lập tức bước tới, ngồi xổm trước mặt Lưu Phong, đưa quy đầu của anh vào miệng cô, mút mút, ăn một cách thích thú, thỉnh thoảng lại ngước mắt lên nháy mắt với Lưu Phong. 

Cô gái xinh đẹp vẫn đang cưỡi trên cổ Lưu Phong, cọ xát âm hộ và âm hộ của mình trên cổ anh. Da thịt mềm mại cảm giác thật tuyệt vời, Lưu Phong cảm thấy rất kích thích. 

Anh bế một cô gái loli đi tất trắng trước mặt và ôm lấy chiếc eo thon của cô bằng cả hai tay. 

Cô gái lụa trắng phối hợp với động tác của anh, dang rộng hai chân, áp thân dưới vào mặt Lưu Phong. 

Lưu Phong ngửi mùi thịt mềm mại của con mèo nhỏ lụa trắng này, sau đó điên cuồng liếm mút, phát ra âm thanh rè rè. 

"Ah...oh...ahhh...anh trai...anh liếm giỏi quá...ahhhhh...Em không chịu nổi nữa...ahhhh...anh trai...ăn em đi...đem âm hộ mềm mại của em vào bụng anh...ahhhhh...Em không chịu nổi nữa..."

Bai Si Loli không ngừng rên rỉ, cơ thể thanh tú cứng đờ run rẩy, phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...ah..."

Lúc này, thiếu nữ xinh đẹp cưỡi trên cổ Lưu Phong cũng lên đến đỉnh điểm, những đợt sóng ùng ục từ cổ Lưu Phong như suối truyền xuống. 

Cô gái xinh đẹp và tiểu loli cùng lúc trượt xuống khỏi cơ thể Lưu Phong. 

Lưu Phong đi đến phía sau một cô gái đeo tất đen, dùng cả hai tay chạm vào cặp mông trắng nõn của cô ấy, sau đó đâm con cặc to lớn của anh vào âm hộ của cô ấy. 

"A... đang vào... ôi... to quá..."

Cô gái lụa đen hét lên một cách quyến rũ, trông rất hưng phấn và không ngừng đẩy mông ra sau để phục vụ cho động tác của Lưu Phong. 

Khi bộ phận sinh dục của họ giao nhau, Lưu Phong đẩy phần thân dưới của mình ra và bắt đầu đẩy mạnh. 

Cô xứng đáng là một mỹ nhân đến từ tộc nụ hoa. Âm đạo của nàng tuyệt vời, trơn trượt, ấm áp, mềm mại, đầy đàn hồi, lại có lực hút khiến gió liễu thở lạnh, rất nguy hiểm. 

Âm thanh “Puff, Puff” tiếp tục vang lên. Dưới sự làm tình của Lưu Phong, một lượng lớn dịch âm đạo từ nơi giao nhau của hai người đàn ông chảy ra, ướt đẫm một mảng lớn cỏ. 

Ở đó không chỉ có tinh dịch của phụ nữ bộ tộc Huabao mà còn có cả nước tiểu của họ. Một số mỹ nữ của bộ lạc Huabao đã bị Lưu Phong đụ và tè. 

Những người đẹp xung quanh cũng không nhàn rỗi. Có người tiến tới hôn Lưu Phong, có người cưỡi lên cổ hắn, có người dùng chân kẹp chặt tay Lưu Phong, tận hưởng sự đào sâu của ngón tay thần kỳ của hắn. 

Lưu Phong nhìn chằm chằm vào đôi chân ngọc lụa đen rủ xuống trên ngực mình. Cô gái lụa đen đang cưỡi trên cổ hắn lập tức hiểu ra, giơ đôi chân ngọc lụa đen lên đưa tới trước mặt Lưu Phong. 

"A..." Mùi hôi chân xộc vào tôi. 

Lưu Phong bị kích thích mạnh mẽ, hôn liếm đôi chân ngọc lụa đen. Đối phương phối hợp hắn liếm mút, cọ xát đôi chân thịt lụa đen lên mặt hắn, kích thích da mặt hắn. 

Một lolita mặc tất trắng bước tới, lớn tiếng nói: "Anh ơi, chân em cũng rất nhạy cảm, anh cũng phải liếm chân em nhé ~"

Lưu Phong bận rộn không có thời gian trả lời, chỉ có thể hướng nàng gật đầu. 

Bạch Tư La Lê cười hôn lên ngực hắn, chỉ chờ Lưu Phong rảnh tay chơi đùa với nàng. 

Vô tình, lại có thêm hàng chục mỹ nữ của tộc Huabao đạt cực khoái dưới món đồ chơi của Lưu Phong, Lưu Phong cũng xuất ra một dòng tinh dịch khác. 

Lúc này Lưu Phong có chút mệt mỏi. Anh cảm thấy mình gần như đang chiến đấu với kẻ thù hơn là quan hệ tình dục với một phụ nữ. 

Anh lại nằm xuống bãi cỏ, và những người đẹp từ bộ tộc Huabaod xung quanh ngay lập tức vây quanh anh. Một số cưỡi lên háng anh ta và nhét con cặc của anh ta vào cơ thể anh ta, trong khi những người khác cưỡi lên mặt anh ta và dùng lồn bịt miệng anh ta lại. Niềm đam mê của họ không hề giảm đi chút nào.

Từng cái lồn nhỏ xinh của cô đang phóng tinh vào cặc anh, bắn nước lên khắp mặt và miệng anh. 

Lưu Phong không cần uống nước. Uống trực tiếp dịch âm đạo của họ là đủ để bổ sung độ ẩm cho cô. 

Lần lượt các mỹ nhân của tộc Huabao được hưởng niềm vui từ cơ thể của Lưu Phong...

Điều mà Lưu Phong thích nhất là đụ âm hộ cô và liếm chân cô cùng một lúc. Thỉnh thoảng có mấy mỹ nữ của bộ tộc Huabao duỗi tất ra, dụi chân vào mặt Lưu Phong. 

Lưu Phong cũng ngậm một ngón chân mang tất trong miệng, mút liếm, động tác của thân dưới không hề yếu đi mà nhanh chóng và mạnh mẽ. 

Bên đống lửa cách đó không xa, Trinh Nữ Maria của tộc Nụ hoa ngồi trên bãi cỏ, duỗi những ngón tay thon dài của mình, tao nhã nếm thử trái cây trên bàn, đồng thời trầm trồ quan hệ tình dục giữa Lưu Phong và mỹ nữ của tộc Nụ hoa. 

Hoa Hàn Lộ tiến tới, ngồi sang một bên, nói với Đức Mẹ Nụ Hoa: “Thánh Mẫu, ngài không muốn trải nghiệm sao?”

Thánh Mẫu Nụ Hoa cầm một quả nho pha lê, bỏ vào miệng, cười nói: “Là thủ lĩnh của bộ tộc Nụ Hoa, ta có đồ tốt thì phải ưu tiên cho con gái của mình. Sau khi các ngươi thưởng thức xong, ta sẽ không muộn để trải nghiệm lại.”

Lúc này Hoa Hàn Sương cũng đi tới, từ phía sau ôm Thánh Mẫu, đưa tay ra phía trước, xoa xoa ngực nàng.

Hoa Thánh Mẫu hít nhẹ một hơi, nói: "Chiều nay các ngươi cùng Tiểu Phong làm như vậy, cảm giác thế nào?" 

Hoa Hàn Lộ nói: "Cảm giác thật tuyệt!"

Thánh Hoa Hoa Mẫu nói: “Đến lượt ba trăm con gái… Thôi, trời cũng sắp sáng rồi.”

Vô tình, Lưu Phong đã đụ hơn 300 mỹ nhân Hoa Bảo tộc đến đỉnh điểm. Anh đã đụ cô gần mười tiếng từ đêm đến sáng, đến lúc trời gần sáng.

Hoa Hàn Lộ nói: "Yên tâm đi, Lưu Phong lúc còn ở Tiên Cá tộc, hắn chỉ trong nửa năm đã quan hệ với hơn 20 vạn Tiên Cá. Hắn thực lực mạnh mẽ như vậy, tiếp tục làm mười ngày mười đêm cũng không thành vấn đề." 

Thánh Mẫu Nụ Hoa nói: “Nói xong… được rồi, Hàn Lộ, ngươi đi gửi mấy bông hoa ngượng ngùng cho Tiểu Phong để bổ sung năng lượng cho hắn.”

"Được rồi!"

Hoa Hàn Lộ bưng đĩa hoa ngượng ngùng đi về phía Lưu Phong.

Trong khi Lưu Phong đụ cô gái xinh đẹp của Bộ tộc Hua Bud, anh ta đã ăn những bông hoa vo ve do Hoa Hàn Lộ gửi đến. Sau khi ăn xong, hắn phát hiện năng lượng của mình đã được bổ sung đáng kể, hiệu quả tương tự như hải sâm của Bộ tộc Nhân ngư. 

Vào lúc đó, anh ta đưa phần thân dưới của mình ra và lăn lộn dũng cảm hơn với các mỹ nhân của Bộ tộc Huabao xung quanh mình, làm tình xuyên mây và mưa, cho đến khi họ chết. 

"Hãy để cơn bão đến dữ dội hơn..."

Lưu Phong đứng trên bãi cỏ, bắt đầu phản công toàn diện. 

Anh bế một cô gái xinh đẹp của Hoa Nụ tộc lên, dùng hai tay ôm lấy chiếc eo thon của cô, để hai chân cô quấn quanh eo anh. Sau đó anh đâm mạnh con cặc của mình vào trong âm đạo của cô. 

Chết tiệt mạnh mẽ, con cặc lớn đập vào âm hộ của nhau hết lần này đến lần khác...

Những dòng tinh dịch được đưa ra và bắn tung tóe xung quanh, kèm theo đó là những tiếng la hét và cảm thán “Ôi chao, tôi sắp chết rồi”. Cảnh tượng rất ngoạn mục. 

Với một đòn nặng nề của Lưu Phong, toàn bộ cơ thể thanh tú của cô gái xinh đẹp đến từ bộ tộc Huabao này bay ra ngoài. Trước khi hạ cánh, cô đã bị hai người đẹp đến từ bộ tộc Huabao bắt giữ...

Tôi nhìn thấy cơ thể mảnh mai của cô ấy run rẩy và lắc lư, tinh dịch tiếp tục phun ra khỏi âm đạo, kèm theo những tia nước tiểu. Ánh mắt của những người đẹp xung quanh thuộc bộ tộc Huabao tỏa sáng rực rỡ, họ càng trở nên phấn khích hơn. 

Lúc này, Lưu Phong kết hợp với một mỹ nữ khác của bộ tộc Huabao, tiếng da thịt va vào nhau rõ ràng đến mức vang vọng xung quanh họ. 

Một số mỹ nhân của bộ tộc Huaba xung quanh đã bị đụ, nằm trên bãi cỏ rên rỉ trong khi chiêm ngưỡng Lưu Phong đụ một phụ nữ. Một số người đẹp chưa được đụ đã tiến tới chờ đợi. Trong khi chờ đợi, họ ôm nhau đôi, ba người và an ủi nhau. 

Đống lửa đã tắt nhưng hoạt động dâm ô vẫn chưa dừng lại. Tiếng rên rỉ của phụ nữ không ngừng vang lên, các hoạt động vẫn đang hướng tới những cao trào mới, tiếp tục...

Các ngôi sao trong thiên hà Heshu mọc lên và lặn, và bữa tiệc lửa trại cực kỳ dâm dục này kéo dài đến mười ngày. 

Trong mười ngày đêm này, Lưu Phong tiếp tục di chuyển con cặc lớn của mình, thọc và đụ vào lồn của các mỹ nhân Hoa Bảo khác nhau, thay đổi tư thế liếm, ngoáy, liếm chân tất của họ. 

Trong khi thỏa mãn ham muốn tình dục của hơn 10.000 mỹ nữ đến từ Flower Bud Clan, anh cũng bộc lộ ham muốn của chính mình. 

Sáng nay. 

Mặt trời chiếu vào cây sen và chiếu ánh sáng xuyên qua cây sen. 

Bầu trời trong xanh và trắng, thời tiết trong lành, một chú chim xinh đẹp đầy màu sắc bay qua bầu trời. 

Từ trên cao nhìn xuống có thể thấy nhiều người nằm trên bãi cỏ, tất cả đều trần truồng và bất động. 

Phải mất một lúc sau mọi người mới lần lượt thức dậy. 

Lưu Phong mở mắt, sắp xếp lại suy nghĩ của mình. 

Những ngày điên cuồng và lăng nhăng ngày nay cũng giống như những ngày ở tộc người cá. Nó khá mới mẻ.

Nhưng nó khá mệt mỏi. Bạn biết đấy, trong mười ngày này, anh ấy phải xuất tinh hơn mười lần một ngày...

Và nó cũng tiêu hao thể lực, giống như việc chiến đấu với kẻ thù. 

Có rất nhiều mỹ nhân của Hoa Nụ tộc trên sao Heshu nên chắc chắn sẽ có những hoạt động tình dục như vậy trong thời gian tới. 

May mắn thay, Lưu Phong vốn đã có kinh nghiệm phong phú, nếu không hắn sẽ không biết xử lý công việc như thế nào, có lẽ sẽ tuyệt vọng bỏ chạy, sau đó sẽ bị cười nhạo là “không giỏi việc đó”. 

Anh đứng dậy và duỗi thẳng tay chân. 

Những người đẹp xung quanh của Bộ lạc Huabao cũng lần lượt đứng dậy tìm kiếm áo ngực, quần lót và thậm chí cả những chiếc tất bị rách. 

Đột nhiên có một giọng nói vang lên: "Ôi, một em gái sắp chào đời!"

Mọi người nghe vậy vội vàng nhìn về phía cây sen mẹ. 

Lưu Phong cũng ngẩng đầu nhìn cây sen mẹ.

Anh nhìn thấy một trong những bông sen trên cây đang nở rộ, tỏa ánh sáng hồng. Sau đó, từng cánh hoa rơi xuống, một bé gái nằm giữa những cánh hoa, được ánh sáng bao phủ, từ từ rơi xuống. 

Trước khi bé gái tiếp đất, có người đã tiến tới đỡ lấy bé và ôm bé vào lòng. 

Lúc này Đức Mẹ Nụ Hoa nghe được tin liền đến. 

Bà bế đứa bé lên và nói: “Sự ra đời của một sự sống mới quả là một dấu hiệu tốt lành!”

Lưu Phong chỉ cảm thấy đó là một cái mở rộng tầm mắt. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng con người lại có thể sinh ra như thế này. 

Thánh Mẫu Nụ Hoa đi tới Lưu Phong, cười nói: "Tiểu Phong, ngươi vừa mới đến đã thêm sinh mệnh mới cho Hoa Nụ tộc chúng ta. Ngươi thật sự là ngôi sao may mắn của chúng ta. Tại sao không đặt cho nàng một cái tên."

Lưu Phong nghe vậy liền hỏi: "Họ của cô ấy là gì?"

Đức Mẹ Nụ Hoa nói: “Mọi người sinh ra trên cây sen mẹ đều có tên là ‘Hua’”.

Lưu Phong suy nghĩ một lúc rồi hét lên: "Gọi tôi là Hoa Nông Anh!"

Hoa Thánh Mẫu mỉm cười nói: "Thật là một cái tên hay."

"Nghe hay đấy!"

Những người đẹp xung quanh của Bộ tộc Huabao cũng vỗ tay tán thưởng. 

Hoa Hàn Lộ cười nói: "Lưu Phong, ngươi đặt tên cho Nông Anh, từ nay về sau ngươi sẽ là cha của nàng."

Lưu Phong nghe được lời này, sửng sốt. 

Nhưng anh ấy không quan tâm, đó chỉ là mấy đứa con gái đỡ đầu thôi, không có gì đâu. 

Sau khi mọi người giải tán, Lưu Phong cũng trở về nơi ở của mình. 

Madonna Huabud và Hoa Hàn Lộ đang nói chuyện bên ngoài ngôi nhà, trong khi Liufeng đang thiền định trong nhà nấm. 

Anh phát hiện ra mình ngoại tình với một phụ nữ thuộc bộ tộc Huabao. 

Mặc dù hao tổn rất nhiều năng lượng nhưng cảnh giới lại tăng lên. Bạn phải đánh khi bàn ủi còn nóng. 

Anh ta lấy ra một lượng lớn hạt nhân tinh thể năng lượng cấp độ vũ trụ và hấp thụ chúng vào thế giới bên trong, không ngừng củng cố vũ trụ bên trong của mình. 

Ở cấp độ vũ trụ, phải mất vài ngày để luyện tập. 

May mắn thay, Nụ Hoa Mẹ biết được mấu chốt của việc này. Khi nhìn thấy Lưu Phong luyện tập, cô cũng không làm phiền anh, thậm chí còn không cho bất cứ ai đến gần phòng anh. 

Vài ngày sau, Lưu Phong tỉnh lại, tu vi đã đề cao. Anh ta đã là một cường quốc cấp vũ trụ cấp cao. Không gian xung quanh thậm chí còn có những gợn sóng mờ nhạt, cường độ năng lượng của anh ta đang dần tiến tới cấp độ bán thần. 

Lưu Phong tu vi tăng lên, tâm tình rất tốt. Anh ta hợp tác với Hua Bao Madonna và tiếp tục tham gia bữa tiệc lửa trại của Hua Bao Clan, đồng nghĩa với việc quan hệ tình dục với họ. 

Nhiệm vụ của Lưu Phong là đụ những người phụ nữ của bộ tộc Huabao lên đến đỉnh điểm và để họ trải nghiệm niềm vui khi làm tình với đàn ông. 

Và đây chính là điều mà Lưu Phong yêu thích. 

Trong mấy tháng tiếp theo, Lưu Phong mỗi ngày đều quan hệ tình dục với các phụ nữ của bộ tộc Hoa Bảo, và tiếp tục quan hệ tình dục với các mỹ nữ khác nhau, quan hệ tình dục và vui vẻ. 

Chớp mắt, nửa năm đã trôi qua. 

Tối hôm đó, Lưu Phong đi dạo về, nhìn thấy Thánh Mẫu Hoa ngồi trong nhà nấm, trên tay cầm một chiếc hộp, mỉm cười nhìn hắn, đôi mắt sáng và lông mày liễu mềm mại, rất đẹp. 

"Thánh Mẫu!" 

Lưu Phong đi tới.

Thánh Mẫu Nụ Hoa mỉm cười, đưa chiếc hộp qua và nói: "Tiểu Phong, con đã vất vả vì hạnh phúc tình dục của chị em Hoa Nụ tộc chúng ta trong thời gian này.

Đây là món quà của tôi dành cho bạn. "

Lưu Phong mở hộp ra, nhìn thấy một bình pha lê chứa đầy chất lỏng màu xanh lá cây. Hắn vô thức nghĩ đến huyết dược, hỏi: "Là huyết dược của Hoa Bảo tộc sao?"

Thánh Mẫu Nụ Hoa gật đầu: “Đúng vậy, sau khi ăn xong, ngươi sẽ trở thành một nửa thành viên của Hoa Nụ tộc.

Đừng lo lắng, điều này tốt cho bạn và sẽ không biến bạn thành phụ nữ. "

Khi nói điều này, cô ấy cười. 

Lưu Phong không hề nghi ngờ hắn có ở đó, một ngụm uống hết.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 175 chương Thánh Mẫu đỡ đầu

Sau khi uống lọ máu của Hoa Bảo Tộc, Lưu Phong cảm thấy ngực trái có một luồng hơi thở mát lạnh dâng trào, năng lực hệ mộc của hắn dường như đã biến hóa và cường hóa rất nhiều. 

Trong lòng có suy nghĩ, hắn mở lòng bàn tay phải ra, liền thấy năm ngón tay phải của mình nhanh chóng thay đổi, trở nên dày hơn và dài hơn. Móng tay trên đầu ngón tay biến mất, biến thành đầu nấm, như thể có năm que thịt mọc trên tay anh. 

"Thật là một sức mạnh sáng tạo."

Thánh Mẫu Hoa không nhịn được cười khi nhìn thấy nó. 

Lưu Phong thu hồi siêu năng lực, đưa ngón tay trở về hình dạng ban đầu. Anh kể: “Khi quan hệ với các chị em, tôi thường dùng ngón tay chọc vào lồn họ. Trong tiềm thức tôi đã nghĩ đến điều này. Tôi đoán bây giờ mọi chuyện sẽ suôn sẻ hơn”.

Nụ cười của Thánh Mẫu Hoa như làn gió xuân. Cô nhìn Lưu Phong hỏi: “Anh có thích làm tình không?”

Lưu Phong gật đầu, chớp mắt nhìn cô. 

Hoa Thánh Mẫu mở rộng vòng tay hướng về phía hắn, Lưu Phong lập tức tiến lên, nhào vào trong ngực của nàng. 

Thánh Mẫu Hoa không chỉ xinh đẹp về ngoại hình mà còn có hình thể tuyệt vời. Cô ấy rất cao, ước chừng cao khoảng hai mét, ngang bằng với Nữ hoàng Nhân ngư, cao hơn Lưu Phong một cái đầu. 

Lưu Phong vùi đầu vào trong ngực cô, dùng mặt anh bóp chặt ngực cô. Làn sóng hương sữa đập vào mặt khiến lòng người rung động. 

Thánh Mẫu Hoa Nụ vuốt ve gò má của Lưu Phong nói: "Tiểu Phong, ngươi có một phần huyết mạch của Hoa Nụ tộc, cho nên ngươi là một nửa con trai của ta."

Lưu Phong lập tức kêu lớn: "Mẹ..."

"Uh-huh ~ con trai ngoan!"

Virgin of the Buds hôn lên trán anh. 

Lưu Phong tiến tới hôn cái miệng nhỏ của cô. Đôi môi hồng hào, cong cong như trái đào, khi hôn lên rất đẹp, mềm mại và dịu dàng. 

Virgin of the Buds hôn lại anh. 

Lưỡi của họ quấn vào nhau, Lưu Phong mút chiếc lưỡi mềm mại của cô, hút chất dịch ngọt ngào tiết ra từ đó vào miệng cô. Cô ăn bao nhiêu cũng không thấy đủ. 

Chiếc váy của Trinh Nữ Nụ Hoa trong mờ và cô ấy không mặc gì bên dưới. Tay Lưu Phong luồn vào trong váy, ôm lấy ngực cô. 

Bộ ngực của Đức Trinh Nữ Maria rất to và mềm mại, trắng nõn và mềm mại, có những mạch máu màu xanh lam hiện rõ. Quầng vú rất nông, núm vú có màu hồng, to như hạt đậu phộng, mềm mại và hấp dẫn. 

Khi Lưu Phong nhéo núm vú của Đức Trinh Nữ Maria, cơ thể thanh tú của cô run lên và cơ thể bắt đầu nóng lên. Cô thở ra một mùi thơm nóng hổi từ mũi và nhổ vào mặt Lưu Phong. 

"Chà, con trai... tay con khỏe quá... à..."

Hoa Thánh Mẫu mê hoặc nhìn Lưu Phong. 

Tay Lưu Phong trượt xuống, vuốt ve qua lại thân thịt tuyết trắng của Hoa Mẫu Thánh Mẫu. 

Làn da mềm mại và mịn màng như lụa, cặp mông căng mọng mềm mại, đầy đặn và tròn trịa, dáng người hình quả bầu có những đường cong duyên dáng, đôi chân đẹp dài và gầy, tạo cảm giác thật tuyệt. 

"Wow... nhiều nước quá..."

Tay Lưu Phong chạm vào phần thịt mềm mại nơi hạ bộ của Hoa Mẫu Thánh Mẫu. Diện tích tam giác rộng đủ để hạ hai cái tát của Lưu Phong. 

Hai môi lớn cực kỳ đầy đặn. Thịt đầy đặn và mềm, phồng lên, mịn và không có lông, màu hồng và mềm. Ở giữa có một khe thịt màu đỏ tươi, mỏng và dài. Một lượng lớn chất lỏng dính được tiết ra từ khe thịt. Khi Lưu Phong dùng tay chạm vào, tay Lưu Phong đều dính đầy chất dính.

Thánh Mẫu Hoa cởi váy và ném lên bàn. Cô bế Lưu Phong đi về phía phòng ngủ. 

Lưu Phong tiếp tục hôn nàng trinh nữ xinh đẹp này. 

Con cặc to lớn của anh đứng thẳng, áp vào phần bụng dưới mềm mại của đối phương. Anh kẹp hai chân quanh vòng eo thon thả của cô và đẩy mạnh vào phần thân dưới của cô. 

Đến phòng ngủ của Đức Mẹ Nụ Hoa. 

Hai người ngã xuống giường và lăn lộn. 

Trong phòng mùi hương dễ chịu, giường êm ái, phong cách cỏ xanh, bầu không khí mơ hồ trong phòng, hoa cỏ ngoài cửa sổ bổ sung cho nhau. 

"Tíc chíp..."

Lưu Phong nằm trên thi thể của Hoa Mẫu Thánh Mẫu, một tay nắm lấy một bên ngực của nàng, đưa một bên đầu vú của nàng vào miệng, không ngừng mút. 

Thánh Mẫu Nụ Hoa một tay ôm Lưu Phong, tay kia cầm con cặc to lớn của hắn, nhẹ nhàng vuốt ve. Bàn tay ngọc trắng như tuyết của cô ấm áp mềm mại, lực vuốt ve vừa phải. 

Lưu Phong đi ăn núm vú còn lại của Đức Trinh Nữ Maria, thỉnh thoảng dùng răng gặm nhấm thịt vú của cô. 

Thân hình xinh đẹp của Thánh Mẫu Hoa càng ngày càng nóng bỏng. Cô chơi đùa với cặc của Lưu Phong và thở hổn hển: "Con ngoan...Thịt ngon của mẹ...liếm mông con...à...ăn lồn mẹ con đi..."

"Tới!"

Lưu Phong đi xuống, nằm ở háng Hoa Mẫu Thánh Mẫu. Anh úp mặt vào đùi trong của cô và bắt đầu hôn lên làn da hồng hào của cô. 

Mẫu Hoa Nụ dùng hai tay ôm đầu Lưu Phong, bóp chặt âm đạo của nàng. Âm đạo của cô hồng hào, mềm mại, thoang thoảng hương hoa thoang thoảng, ngửi không chịu nổi. 

Lưu Phong chưa bao giờ nghĩ rằng trong vũ trụ lại có chủng tộc thần kỳ như vậy. Chắc chắn là có lý do tại sao nó được xếp vào chủng tộc tình dục. 

Lưu Phong dùng hai tay ôm lấy cặp mông to trắng như tuyết của Thánh Mẫu Hoa, ngón tay thọc vào mông cô. Đồng thời, đầu lưỡi của hắn cũng không nhàn rỗi, nhanh chóng quét qua quét lại giữa phần thịt mềm mại của lỗ hoa trước mặt. 

Dùng lưỡi liếm môi âm hộ, đầu lưỡi trượt vào khe hở, thỉnh thoảng cô dùng môi mút lấy đầu âm vật đỏ mọng mềm mại trên đó. 

Khe thịt của Đức Trinh Nữ Maria chứa đầy chất lỏng pha lê và nó tràn ra. Phần lớn bị hút vào trong miệng Lưu Phong, một ít chảy xuống giường. 

"Tíc chíp..."

Lưu Phong nếm thử âm hộ đầy đặn với vẻ mặt say mê. Mặt anh ta dính đầy tinh dịch. Âm hộ của trinh nữ giống như một món ăn nhẹ, và tinh dịch ngọt ngào giống như hương vị của món ăn nhẹ. 

Nhìn từ xa, so sánh với cặp mông và âm hộ đầy đặn của Đức Trinh Nữ Maria. 

Đầu của Lưu Phong thực ra trông rất nhỏ, chỉ riêng khe hẹp cũng đủ để ôm khuôn mặt của Lưu Phong vào trong. 

"Hmm...ah...con trai ngoan...ah...con trai ngoan...con liếm mẹ giỏi quá...ồ...ngon quá...ah..."

Hoa Thánh Mẫu bị Lưu Phong liếm đến không ngừng rên rỉ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Cô dùng hai tay ấn mạnh vào đầu Lưu Phong, ép anh vào khe hở của mình. 

"Tíc chíp..."

Lưu Phong không ngừng mút cái lồn nhỏ của Hoa Thánh Mẫu, đưa tinh dịch của nàng vào miệng. Sau khi tinh dịch đi vào bụng, Lưu Phong cảm thấy sảng khoái hơn rất nhiều. Dường như nó có thể bổ sung năng lượng cho chính anh ấy. Anh ấy thậm chí còn ăn nhiều hơn.

Hoa Thánh Mẫu sờ lên tóc Lưu Phong nói: "Con trai, ta giúp con gội đầu... Ừm..."

Làm sạch tóc của bạn? 

Ý nghĩa là gì? 

Lưu Phong có chút bối rối. 

Anh còn chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì bàn tay xinh đẹp của Thánh Mẫu Hoa đã xoa đầu anh. 

Lực đi đến đâu, tóc của Lưu Phong bỗng nhiên đứt lìa, đứt tận gốc. Đức Trinh Nữ Maria vẫy tay và bay ra ngoài cửa sổ. 

Trong phút chốc, đầu của Lưu Phong trở nên hói, sạch sẽ hơn bất kỳ thợ cắt tóc nào khác. 

Đột nhiên, môi lớn đầy đặn của Đức Trinh Nữ Maria mở ra cả hai bên. 

Ngay sau đó, môi bé tươi tắn cũng tách ra, giống như bông hoa nở rộ, nở từng lớp một, rất đẹp. 

Khi Lưu Phong đang bối rối, anh đột nhiên cảm thấy một lực hút từ lỗ thịt trước mặt truyền đến, giống như một chiếc cốc hút, hút chặt khuôn mặt anh vào khe thịt. 

Cùng lúc đó, Mẫu Hoa Nụ ấn tay nàng, trong nháy mắt, toàn bộ cái đầu hói của Lưu Phong chìm vào trong lỗ thịt của nàng. 

"Ờ..."

Lưu Phong còn chưa kịp kêu lên, toàn bộ đầu của hắn đã biến mất trong lỗ thịt của Hoa Mẫu Thánh Mẫu. 

Tất cả những gì anh nhìn thấy là một miếng thịt mềm màu đỏ tươi trước mặt. Thành thịt mềm phủ đầy chất lỏng dính, hương hoa tràn ngập. 

Miếng thịt mềm không ngừng giãy giụa, tứ phía quấn lấy, kẹp chặt đầu Lưu Phong...

Và nó vẫn đang vặn vẹo và cọ xát. 

Lưu Phong sửng sốt. 

Phải mất một lúc mới nhận ra chuyện gì đang xảy ra. 

Thánh Mẫu Hoa dùng âm đạo nuốt trọn đầu hắn. Chẳng trách vừa rồi cô ấy đã cạo trọc đầu. Hóa ra lại thuận tiện cho việc “làm đầu”. 

Lần đầu giao hợp... Lưu Phong thật sự chưa từng nghe nói qua, chính là như vậy, hôm nay hắn cư nhiên đã tự mình trải nghiệm. 

Bên ngoài, môi âm hộ và môi âm hộ của Virgin Mary bị đầu của Lưu Phong mở ra, sau đó lại bắt đầu khép lại, kẹp cổ anh vào giữa. Chúng cứ lăn lộn và vặn vẹo như một sinh vật sống. 

Vì ăn tươi nuốt chửng đầu của Lưu Phong nên bụng của Trinh Nữ phình lên cao như đang mang thai. 

Bên trong, Lưu Phong dựa vào sức mạnh siêu nhiên để "nhìn thấy" cảnh tượng trong hố thịt của Thánh Mẫu Hoa...

Thịt mềm màu đỏ tươi, tinh dịch thơm hoa, thành âm đạo tươi trẻ, thịt mềm mại quấn lấy toàn bộ cái đầu hói của anh, vặn vẹo xoa xoa...

Anh ta thậm chí còn nhìn thấy cổ tử cung ở phía trên, đóng mở, phun ra một làn sóng nước mỗi khi nó mở ra và đóng lại. 

"Tíc chíp..."

Lưu Phong chỉ có thể tiếp tục nuốt nước tiết ra từ âm hộ của Hoa Mẫu Đồng Trinh. Còn chuyện khác thì anh không thể làm khác được. 

Trong tình huống như vậy, người bình thường đã bị ngạt thở từ lâu nên những chiến binh có sức mạnh siêu nhiên sẽ không thể bị ảnh hưởng. 

"Uh... ah... ah... con trai ngoan... ah... ah ah... mẹ sướng quá... ah... ồ... ah ah ah... bị rò rỉ..."

Nụ Trinh Nữ cảm thấy vô cùng phấn khích và hạnh phúc trong lần giao hợp đầu tiên như vậy.

Toàn bộ phần thân dưới của cô ấy được lấp đầy, và cả trái tim cô ấy cũng tràn ngập. Một cảm giác thỏa mãn mãnh liệt và khoái cảm mãnh liệt đồng thời trào dâng, và cô nhanh chóng đạt được cực khoái, hết lần này đến lần khác. 

Cơ thể mảnh khảnh của cô không ngừng run rẩy, từng đợt nước lớn từ sâu trong âm đạo phun ra, phun lên đầu Lưu Phong. 

Lưu Phong hai tay ôm lấy cái mông to lớn trắng như tuyết của Thánh Mẫu Hoa, trong miệng phát ra âm thanh mơ hồ. Những từ duy nhất có thể nghe thấy bên ngoài là "Uh-huh". 

Đức Trinh Nữ Maria có vẻ hơi bối rối trong lúc cao trào, tiếp tục lắc lư cơ thể, tương tác với đầu của Lưu Phong bằng âm đạo đầy đặn của cô. 

Một lúc sau, cô dừng lại, môi của lỗ hoa bắt đầu mở ra, phần thịt mềm trong lỗ bắt đầu vặn vẹo, đầu của Lưu Phong chậm rãi phun ra. 

Với một tiếng "bụp", cái đầu hói của Lưu Phong nhô ra khỏi khe hở của lỗ thịt của Đức Trinh Nữ Maria và tách ra khỏi khe hở của cô. Cứ như thể nó được “tái sinh” lại từ đầu vậy. Nó được bao phủ bởi tinh dịch, dính và thơm. 

Đột nhiên có một tiếng “bụp” vang lên, một làn nước lớn phun ra từ lỗ thịt của Thánh Mẫu Hoa. Nó giống như một cơn tiểu không tự chủ. Nó phun khắp mặt Lưu Phong, tinh dịch chảy ra từ mặt hắn. 

Sau khi "sinh" Lưu Phong, môi âm hộ và âm hộ lớn của Đức Trinh Nữ Maria lại được đóng lại, âm đạo căng phồng ở giữa vẫn còn một đường mỏng khít chặt, màu hồng đỏ tươi rất thần kỳ. 

"Mẹ...âm hộ của mẹ thật tuyệt vời..."

Lưu Phong đột nhiên áp vào người Hoa Thánh Mẫu, hắn hận không thể xuyên vào nàng. 

Con cặc của anh sắp nổ tung. 

"À... con trai..."

Hoa Mẫu Thánh cười khúc khích, hai tay ôm lấy Lưu Phong, kẹp đôi chân trắng nõn xinh đẹp quanh eo hắn, “Mau đưa cặc của ngươi vào lấp đầy lỗ thịt của mẹ ~”

"Ngay lập tức!"

Lưu Phong điều chỉnh lại tư thế, đưa đầu dương vật của mình vào khe hở trên thịt của Đức Trinh Nữ Maria, dùng hết sức lực đẩy nó về phía trước. Với một tiếng “bốp”, cả miếng thịt to tướng chìm vào trong âm hộ của cô. 

"A...con trai của ta thật tuyệt vời..."

Hoa Mẫu Thánh Mẫu dùng hai tay ôm đầu Lưu Phong, ấn đầu trọc lốc của hắn vào khe ngực của nàng. 

Lưu Phong ban đầu lo lắng dương vật của mình không đủ lớn để lấp đầy lỗ thịt thần kỳ của Đức Trinh Nữ Maria. 

Nhưng khi cặc của hắn đưa vào, hắn cảm giác được cái lồn nhỏ của Hoa Trinh Mẫu đang vặn vẹo nhanh chóng, quấn chặt lấy cặc hắn, quấn thật chặt, lại còn đang bóp bóp, khiến nó cực kỳ thon gọn. 

"Híc, chặt quá..."

Willow Breeze gần như xuất tinh. 

Anh vội vàng dừng lại, dùng hai tay nắm lấy bộ ngực to trắng như tuyết của Đức Trinh Nữ Maria, không ngừng bóp. 

Đức Trinh Nữ Maria chủ động lắc người, phần thịt mềm mại trong âm hộ không ngừng mút lấy cặc của Lưu Phong. Nàng vuốt ve mặt Lưu Phong, cười nói:

"Con trai... con có thể xuất tinh nếu con muốn... chúng ta có thể tiếp tục sau khi con xong... à... con trai ta là nhất... vất vả quá..."

Lưu Phong thực sự muốn xuất tinh. Sau khi nghe Thánh Mẫu Hoa nói xong, nàng nhanh chóng đụ thật mạnh vài cái, sau đó ấn cây gậy thịt to vào cổ tử cung của nàng và bắt đầu xuất tinh. 

Nụ hoa mẹ không khỏi bật cười khi cảm thấy cặc của Lưu Phong run rẩy nhảy vào trong âm hộ mình, phun ra tinh dịch nóng hổi. Cô ấy dường như có cảm giác thành tựu khi có thể khiến Lưu Phong "xuất tinh trong vài giây". 

"Tíc chíp..."

Lưu Phong đưa đầu vú của Trinh nữ vào miệng mút. Ngay lập tức, con cặc vừa xuất tinh của anh lại trở nên mạnh mẽ và bắt đầu bơm máu. 

"Con trai ngoan... con gà trống lớn...ahhhh...con giỏi quá...đụ mẹ từ từ và cảm thấy thật thoải mái...ahhhh..."

Mẫu Hoa Nụ đáp lại Lưu Phong, từ trong miệng nhỏ nhắn rên rỉ, thỉnh thoảng nói ra những lời gợi cảm. 

"Cảm giác thật tuyệt...rít..."

Lưu Phong hưng phấn di chuyển thân dưới, đâm vào tiểu mèo của Hoa Mẫu Thánh Mẫu, dùng sức đụ nàng. 

Mẹ Hoa Nụ nhìn Lưu Phong cố gắng, nhẹ nhàng nói: “Con trai, buổi lửa trại của con vui không?

A..."

"Hạnh phúc, các chị của tôi rất tốt với tôi..."

Lưu Phong không ngừng lay động thân thể. 

Hoa Mẫu Thánh nói: “Ta nhìn thấy bọn họ cưỡi lên cổ ngươi, tiểu vào ngươi, đi quá xa rồi… a…”

Lưu Phong nói: "Không thành vấn đề..."

Thánh Mẫu Hoa Lại nói: “Ta còn thấy bọn họ lấy chân đi tất giẫm lên mặt ngươi, đưa ngón chân vào miệng ngươi, thật là quá đáng…ah…đúng rồi…thoải mái quá…ahhh…”

Lưu Phong nói: "Mẹ... Con thích bọn họ như vậy..."

"Hả?"

Mẹ Nụ Hoa nghe vậy có chút kinh ngạc: “Con trai của mẹ có thích liếm chân không?

Bạn có thích họ xoa mặt bạn bằng đôi chân đi tất của họ không? "

"Vâng...tôi cảm thấy tốt..."

Lưu Phong mặt có chút đỏ. 

Thánh Mẫu Hoa Nụ cười: "Ồ... vậy thì tốt, loại dục tính này khá tốt, mọi người có thể thoải mái chơi đùa... à... dùng sức nhiều hơn..."

Âm thanh "pah pah pah" vang lên dữ dội. 

Lưu Phong đâm mạnh, khiến cơ thể thanh tú của trinh nữ run rẩy, âm đạo co giật, đôi chân trắng nõn cong lên không ngừng, một lượng lớn tinh dịch không ngừng chảy ra từ lỗ thịt màu hồng. 

Đụ một lúc lâu, Mẫu Hoa Nụ nhìn thấy Lưu Phong đổ mồ hôi đầm đìa, nói: "Con trai... ừm... để mẹ làm đi... a..."

Lưu Phong dừng lại, Mẫu Hoa Nụ ôm hắn, xoay người đè hắn xuống dưới thân, sau đó đứng thẳng, ngồi lên háng Lưu Phong, bắt đầu nâng hạ mông. Tiếng “pah pah pah” va vào da thịt lại vang lên, thậm chí còn giòn hơn trước. 

Que thịt của Lưu Phong không ngừng biến mất vào trong âm đạo của trinh nữ, ra vào. 

Mỗi lần anh rút ra, một lượng lớn tinh dịch sẽ được đưa ra ngoài, nó sẽ phun ra từ âm đạo của trinh nữ và bắn tung tóe xung quanh khi bộ phận sinh dục của hai người va chạm vào nhau. 

Hai bầu vú to trắng như tuyết trên ngực Đức Trinh Nữ Maria không ngừng rung chuyển. 

Lưu Phong vươn tay bắt lấy nó, không ngừng nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Nhưng ngay khi anh buông tay ra, hai bộ ngực to sẽ trở lại hình dáng ban đầu, tròn trịa và cao lớn, giống như hai quả dưa lớn treo trên ngực. 

"Ồ...ah...con trai to xác...ahhh...mẹ thích con lắm...ah...con có thích làm tình với mẹ không...ummm...ahhh..."

Đôi mắt của Đức Trinh Nữ Maria mơ hồ, nàng nhìn Lưu Phong với vẻ thèm muốn và bối rối. Cô bé cứ nâng lên hạ mông xuống và không ngừng rên rỉ từ cái miệng nhỏ nhắn. 

"Giống như... rít!"

Ý định bắn của Lưu Phong lại đến. 

Bàn tay anh trượt xuống cặp mông trắng như tuyết của Đức Trinh Nữ Maria, anh đẩy phần thân dưới của mình để đáp ứng chuyển động của anh, và lần lượt đụ vào cái lồn đầy đặn của cô. 

Cùng lúc đó, Thánh Mẫu Nụ Hoa cũng đâm mạnh vào cặc của Lưu Phong. 

Hai người ngầm hợp tác, đụ nhau, không bao lâu cả hai đã đạt đến cao trào. 

"Ồ...cảm giác thật dễ chịu..."

Hoa Thánh Mẫu thở hổn hển, đè lên người Lưu Phong, dùng cái miệng nhỏ nhắn hôn lên mặt hắn. 

Lưu Phong hôn lại cô, dùng hai tay ôm lấy cơ thể đầy đặn mềm mại của cô, cảm thấy một cảm giác thỏa mãn khó tả. 

Hai người họ đang tận hưởng cảm giác tột đỉnh của đỉnh điểm trong khi nói những lời tục tĩu. 

Lưu Phong nói: “Mẹ nuôi, con thật muốn mỗi ngày đụ cái lồn của mẹ.”

Hoa Thánh Mẫu cười nói: “Con trai, con có rất nhiều mẹ đỡ đầu phải không?”

"Ừ..."

Lưu Phong có chút xấu hổ. 

Thánh Mẫu Hoa cười nói: "Mẹ đỡ đầu, mẹ đỡ đầu chỉ để làm việc thôi. Con trai ta đã làm đúng."

Con cặc của Lưu Phong vẫn đang ngâm trong âm hộ của cô, anh có thể cảm nhận rõ ràng phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô đang nóng hổi, ​​anh tiếp tục nhéo vào con cặc vốn đã cứng ngắc của mình. 

Anh ôm Thánh Mẫu Hoa sang một bên. 

Bộ phận sinh dục của họ chưa bao giờ được tách rời. 

Lưu Phong nhẹ nhàng đẩy thân dưới của hắn, vừa bơm vừa nói: "Ta chính là thích cùng mẹ đỡ đầu làm tình... Thực sự rất thoải mái!"

Thánh Mẫu Hoa ôm cái đầu hói của hắn, đút ngực vào miệng hắn nói:

"Con trai ngoan, con cần phải trau dồi con cặc của mình nhiều hơn. Hãy cố gắng làm tình với mười nghìn chị em từ Flower Bud Clan mỗi ngày. Bằng cách này, không đầy mười năm nữa, tất cả chị em trên hành tinh Heshu sẽ có thể trải nghiệm con cặc của con."

"Hả? Mười nghìn một ngày?

Quá quá đáng, ta không có năng lực..."

Lưu Phong cảm thấy có chút buồn cười, nghĩ đến cũng không có khả năng. 

"Tất cả đều do nỗ lực của con người. Bạn thậm chí có thể biến ngón tay của mình thành gà trống. Bạn có thể lấp đầy mười một lỗ của phụ nữ cùng một lúc."

"Điều đó khác..."

"Con trai, mẹ muốn trải nghiệm lại cảm giác bị nhét vào, nhét đầu vào..."

"Ồ..."

Đêm như nước, cảnh sắc mùa xuân thì vô tận. 

Tiếng gió liễu và tiếng ân ái của Đức Trinh Nữ Maria lại vang lên, lại là một đêm đầy dục vọng...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 176 chương Nữ hoàng đỡ đầu

Vài ngày nữa trôi qua như thế này. 

Sáng nay, Lưu Phong đang chơi một mình ở sao Heshu thì nhìn thấy một nhóm mỹ nữ từ bộ lạc Hoa Bảo đang đi về phía vườn cây ăn trái mang giỏ. 

Bởi vì người Huabao thích ăn trái cây và mật hoa nên họ trồng nhiều hoa và cây ăn quả, có những vườn cây ăn trái rộng lớn với nhiều loại trái cây là lương thực chủ yếu của họ. 

Khi những người đẹp của bộ lạc Huabao này nhìn thấy Lưu Phong, họ đều vẫy tay chào anh. 

"Anh Lưu Phong..."

"Anh Lưu Phong~"

Các người đẹp nhiệt tình nhìn Lưu Phong, như chờ đợi hắn đi qua. 

Lưu Phong đi tới hỏi: "Ngươi đi đâu?"

Một người phụ nữ trưởng thành của tộc hoa nói: “Chúng ta đi hái anh đào đi, sao chúng ta không đi cùng nhau nhỉ?”

"Được rồi."

Lưu Phong không ngờ rằng cây sen sao cũng có quả anh đào. 

Anh đi theo người đẹp về phía vườn cây ăn trái. 

Đi trên bãi cỏ, Lưu Phong nhìn thấy những người đẹp đến từ Bộ tộc Huabao này đều mặc quần tất, phần thân trên mặc áo lót ren gợi cảm, làm tôn lên thân hình xinh đẹp của họ...

Đặc biệt là chiếc quần tất mỏng, mịn và trong suốt, tôn lên những đường nét duyên dáng trên cơ thể họ, rất đẹp. 

Lưu Phong nói: "Ngươi mặc bộ đồ này nhìn rất đẹp."

Bản thân anh ấy không mặc gì, anh ấy không xấu hổ khi khỏa thân và vẫn nói rằng người khác mặc quần áo của họ trông rất đẹp. 

Một cô gái xinh đẹp mỉm cười nói: "Anh ơi, trong bữa tiệc lửa trại hôm đó, anh nói anh thích quần tất, nên chúng ta đã đổi váy mây thành quần tất. Anh quên à?"

"Ồ, vâng..."

Lưu Phong thực sự không nhớ mình đã nói gì. Anh thậm chí còn không nhớ mình đã quan hệ tình dục với những người phụ nữ này. 

Rốt cuộc, có quá nhiều người. 

Làm sao mọi người có thể nhớ đến anh ấy? 

Một cô gái mặc tất trắng nhìn Lưu Phong nói: "Anh, anh sẽ không quên chúng em chứ?"

"A? Không, không..." Lưu Phong nói. 

Cô lập tức nói: “Vậy nói cho tôi biết, tôi tên gì?”

"Tôi..." Lưu Phong dừng lại. 

Một người phụ nữ thành thục mang tất chân ở bên cạnh nói: "Tiểu Tiểu, chúng ta có nhiều chị em như vậy, Lưu Phong làm sao có thể nhớ hết mọi người chứ?"

"Đúng."

Vì đã được cứu, Lưu Phong nhìn cô với ánh mắt biết ơn. 

Một cô gái mang tất đen nói: "Lưu Phong, anh có nhớ hình dạng âm hộ của tôi không?"

Lưu Phong nghe vậy giật mình. 

Cô lại hỏi: “Vậy anh có nhớ mình xuất tinh vào bên trong hay trên cơ thể tôi không?”

"Trên cơ thể của bạn... phải không?"

Lưu Phong đoán được.

Cô ấy hỏi: "Anh xuất tinh vào mặt hay vào ngực tôi?" 

Họ hỏi một loạt câu hỏi khiến Lưu Phong cảm thấy choáng váng.

Cũng may bọn họ đã vào vườn cây ăn quả nên mới thả Lưu Phong đi. 

Mọi người đến vườn cây ăn quả và nhìn thấy những cây đầy quả anh đào. Tất cả đều phấn khởi và lần lượt trèo lên cây để hái quả.

Lưu Phong đứng dưới gốc cây, nhìn hoa anh đào trên cây, có chút đờ đẫn. 

Những quả anh đào trên sao Heshu khác với những quả anh đào trên Trái đất. Chúng rất lớn. Những con nhỏ to như quả trứng, những con lớn to bằng nắm tay và có màu đỏ tươi...

Hình dáng cũng có chút kỳ quái, có cái giống như ngực của phụ nữ, có cái giống như mông của phụ nữ, có cái giống như âm đạo của phụ nữ, khiến Lưu Phong chết lặng.

"Anh trai, tiếp tục đi!" 

Một cô gái lụa trắng ném một quả anh đào lớn từ trên cây về phía Lưu Phong. 

Lưu Phong tùy ý bắt được, cắn một miếng. Nó ngọt, ngon và ngon ngọt. Đó là loại trái cây ngon nhất. 

"Wow, ngọt ngào quá!"

Lưu Phong kêu lên. 

"Anh ơi, đây không phải là cách anh ăn."

Một người phụ nữ mặc tất đen nhảy xuống từ trên cây. 

"Vậy ngươi muốn ăn thế nào?" 

Lưu Phong nghi hoặc nói.

Người phụ nữ mặc tất đen mỉm cười. Cô lau một quả anh đào to bằng quả trứng rồi dang rộng hai chân, thò tay vào đũng quần rồi nhét quả anh đào vào âm đạo. 

Cô dang chân đứng đó và nói: "Đây là cách ăn đúng đắn!"

Lưu Phong sửng sốt một giây, sau đó ngồi xổm trước mặt anh, nhìn vào âm đạo căng phồng chứa đầy quả anh đào của cô. 

Bởi vì có những chiếc tất đen ở giữa nên một số không thể nhìn rõ được. 

Tuy nhiên, bạn vẫn có thể nhìn thấy âm hộ màu hồng và không có lông trong chiếc quần lót, vô cùng quyến rũ và toát lên vẻ bí ẩn. 

Lưu Phong hôn lên đũng quần lụa đen, sau đó lè lưỡi liếm liếm, để lại dấu vết nước bọt. 

Cô gái mặc tất lụa đen lắc mái tóc dài màu xanh lá cây, kiêu ngạo nói: "Ngươi nhất định phải mút quả anh đào ra mà ăn!"

Lưu Phong dùng hai tay ôm lấy cái mông tất đen của cô, không ngừng hôn mút vào đũng quần của cô. Sau khi liếm một lúc, anh mở đũng quần của cô, để lộ âm hộ màu hồng của cô. 

Lưu Phong mở miệng hôn cô, sau đó đưa lưỡi vào khe hở của cô, cố gắng hút quả anh đào bên trong ra và ăn. 

Anh ta đang ăn quả anh đào và liếm âm hộ của mình dưới gốc cây trong khi các cô gái đang hái quả anh đào trên cây. 

Một cơn gió thổi qua làm cành lá xào xạc. 

Những người đẹp của tộc Huabao hái quả anh đào và ngồi trên cành, vừa ăn quả anh đào vừa trò chuyện với gió liễu dưới gốc cây. 

Lúc này, Lưu Phong đè ở dưới người cô gái tất đen, không ngừng động đậy thân thể. Con cặc to lớn đầy thịt dưới háng anh liên tục được đưa vào âm hộ của cô, liên tục vang lên những tiếng “pah pah pah”. 

Không khí trong vườn quả nhất thời có chút mơ hồ và đầy dục vọng. 

Một cô gái lụa trắng cắn một miếng anh đào, nói với Lưu Phong dưới gốc cây: "Anh ơi, vì anh quá đãng trí nên chúng tôi sẽ trừng phạt anh và phạt anh quan hệ tình dục với chúng tôi thêm vài lần nữa để khắc sâu ấn tượng của anh..."

"Tôi sẽ cố gắng hết sức!"

Lưu Phong đáp lại cô trong khi đẩy con cặc to lớn của mình và đẩy thật mạnh. 

Một cô gái thành thục mềm mại từ trên cây nhảy xuống, đến trước mặt Lưu Phong, dang rộng hai chân, đối mặt với Liễu Phong với âm hộ quấn trong quần lụa, nói: "Lưu Phong, đến làm quen với mùi của tôi..."

Lưu Phong đứng thẳng lên và đụ người phụ nữ bên dưới trong khi nhìn chằm chằm vào âm hộ trước mặt. Anh ngửi thấy mùi âm hộ của người phụ nữ khác giữa hơi thở của mình. Nó có mùi hoa thoang thoảng và mùi tình dục nhẹ. 

Người phụ nữ trưởng thành gợi cảm này còn nhét một quả anh đào vào âm hộ của mình và để Lưu Phong bú. 

Lưu Phong nếm vị quả anh đào trong âm hộ của cô trong khi liếm và mút âm hộ cô.

Chẳng bao lâu, lần lượt các mỹ nhân của tộc Hoa Bá cùng Lưu Phong hòa vào nhau trong vườn cây ăn quả. Họ lên đỉnh hết lần này đến lần khác dưới gậy thịt của Lưu Phong, tiếng hét của họ lan ra khắp nơi.

Đột nhiên có một giọng nói truyền đến: "Lục Phong, ngươi đang bận à?"

Lúc này, Lưu Phong đang bơm vào âm đạo của một cô gái mặc tất trắng. Năm người đẹp của Flower Bud Tribe xếp thành năm tầng trước mặt anh. Tháp mông năm tầng rất hoành tráng. Cặp mông thịt của họ được quấn trong những chiếc tất khác nhau, khiến họ trông đặc biệt hấp dẫn.

Lưu Phong giảm tốc độ đâm, ngẩng đầu nhìn thấy Hoa Hàn Lộ cưỡi một con kỳ lân bay tới. Kỳ lân lơ lửng phía trên vườn cây ăn quả, Hoa Hàn Lộ đang cưỡi trên đó, nhìn Lưu Phong.

Lưu Phong vội vàng nói: “Tỷ Hoa Hàn Lộ, tôi cùng bọn họ đi hái anh đào.”

Hoa Hàn Lộ hỏi: “Chọn xong chưa?”

"Nó gần như..."

"Ha ha."

Hoa Hàn Lộ cười nói: “Có người đang tìm ngươi.”

“Có người đang tìm tôi à?”

Lưu Phong có chút sửng sốt. Đây là sao Heshu. Ngoài Thuỷ Mỹ Nhĩ và những người khác, còn ai có thể ở đó?

“Ừ, bọn họ đang ở nhà Thánh Mẫu, ngươi về sẽ biết.

Tôi sẽ quay lại trước! "

Hoa Hàn Lộ nói xong liền cưỡi kỳ lân rời đi. 

Lưu Phong tăng tốc lực đẩy, sau khi đụ cô gái xinh đẹp trước mặt đến cao trào, anh xuất tinh vào mông tất của họ. 

"Tôi về trước..."

Lưu Phong nói lời tạm biệt với họ. 

“Ngày mai cậu có đến nữa không?”

Người đẹp nhìn anh miễn cưỡng. 

"Chúng ta hãy nói về nó..."

Lưu Phong nhanh chóng rời đi. 

Không lâu sau, tôi trở lại nhà nấm của Đức Mẹ Nụ Hoa. Trước khi bước vào cửa, tôi đã nghe thấy một giọng nói quen thuộc từ bên trong phát ra. 

Khi bước vào, tôi nhìn thấy một người đẹp cao ráo và xinh đẹp đang ngồi đối diện với Đức Trinh Nữ Maria. 

Hai người đang nói chuyện. 

Phía sau họ có hai người phụ nữ đứng, cả hai đều xinh đẹp. 

Đứng sau Nàng Nụ Hoa là sương hoa tự nhiên và sương hoa...

Mà đứng phía sau mỹ nhân tuyệt sắc chính là Vu Tiểu Lam cùng Vu Hiểu Tử. 

Đúng vậy, người đẹp cao ngang bằng Đức Trinh Nữ Maria này chính là Nữ hoàng Tiên cá! 

"Dì Hoàng hậu?" 

Lưu Phong kinh ngạc nói. 

Anh thực sự không ngờ rằng Nữ hoàng Nhân ngư lại đến hành tinh quê hương của Flower Bud Clan.

Nữ hoàng tiên cá mặc trang phục màu xanh nước biển, duyên dáng và quyến rũ. Nhìn thấy anh tới, cô cười nói: “Tiểu Phong, anh đã về rồi.” 

"Sao cậu lại ở đây?"

Lưu Phong bước tới và chào vài người.

Nữ hoàng nhân ngư hỏi: “Liên Hoa Tinh có vui không?”

"Vui vẻ."

"Làm thế nào nó có thể so sánh với Aqua Blue Star của chúng ta?"

"Sang đẳng!"

Vu Tiểu Lam nói đùa: "Lưu Phong, dương vật của ngươi không sao chứ?"

Lưu Phong vội vàng che cặc lại, mặt đỏ bừng, có vẻ hơi xấu hổ. 

Mọi người đều phá lên cười. 

Lúc này, Hoa Mẫu Thánh Mẫu nói: “Con trai, Nữ Vương Nhân Ngư muốn gặp con có việc gì đó, xin con dành thời gian trò chuyện.”

Nói xong, hắn cùng Hoa Hàn Lộ và Hoa Hàn Sương rời đi. 

"Đi, Tiểu Phong, dẫn ta ra ngoài đi dạo."

Nữ hoàng nhân ngư nắm tay Lưu Phong đi ra ngoài nhà nấm. 

Vũ Tiểu Lan và Vũ Tiểu Tử đi theo họ. 

Nữ hoàng Nhân Ngư và những người khác rõ ràng đã từng đến đây và không xa lạ gì với những điều này. 

Tuy nhiên, Lưu Phong đã ở Tinh Châu hơn nửa năm, đối với bọn họ còn quen thuộc hơn. 

Về cơ bản, Lưu Phong đã đến tất cả các khu định cư của Gia tộc Huabao. 

Một vài người đang đi trên bãi cỏ, chiêm ngưỡng những bông hoa và cây cỏ xung quanh. Gió thổi qua, làm cho người ta cảm thấy vô cùng thoải mái.

Ngọc Tiểu Tử nhìn Lưu Phong đầu trọc, hỏi: "Lưu Phong, sao tóc của ngươi lại rụng hết?"

"À, cái này..."

Lưu Phong do dự, không thể giải thích được tại sao. 

Lúc này, Nữ hoàng Nhân Ngư nói: “Lần này chúng ta đến đây, thứ nhất là cùng Hoa Thánh Mẫu thương lượng một số chuyện, thứ hai là dẫn ngươi đi Vạn Tộc Tinh. Được, bằng hữu của ngươi trên địa cầu mời ta tới đây.”

Lưu Phong hỏi: "Nữ hoàng, tình hình hiện tại của Wanzu Star thế nào rồi?"

Nữ hoàng Nhân Ngư nói: “Kể từ lần trước Tộc Ba Mắt tấn công tộc Orc và Dragonites, sức mạnh của tộc Orc và Dragonites đã suy giảm.

Nhưng chủ nhân chủng tộc của họ vẫn còn sống.

Họ đã liên lạc với nhiều chủng tộc trong thiên hà để cùng nhau tố cáo Tộc Ba Mắt. Ngoài ra, Bộ lạc Nhân ngư và Bộ lạc Hoa của chúng ta cũng đang phản đối, vì vậy Bộ lạc Tam mắt đã phải chịu nhiều nghi ngờ và ngược đãi, gần đây trở nên trầm tính.

Nhưng suy cho cùng, họ là hoàng gia và quyền lực nên không ai dám tấn công họ bằng kiếm và súng thật. "

Vu Tiểu Lan bổ sung thêm: "Bất quá Tam Nhãn Tộc vẫn chưa có phản ứng lại Hoa Bảo Tộc gây ra tổn hại, chúng ta cũng chưa báo thù được Orc Tộc và Long Nhân Tộc báo thù."

Lưu Phong nói: "Về việc báo thù, Lưu Phong ta nhất định sẽ là người đầu tiên ra tay!"

Nữ hoàng người cá mỉm cười và nói: "Tôi tin bạn.

Nhân tiện, tôi đã gặp Cơ Kinh và Bạch Vi tại Vạn Tộc Tinh, và chúng tôi rất hợp nhau. Tài năng võ thuật của họ cực kỳ cao và tốc độ tu luyện của họ rất nhanh. Họ gần như bắt kịp tôi và chúng tôi đã trở thành chị em.

Họ nghe nói bạn đã đến sao Heshu và nhờ tôi đến đón bạn. Họ nói họ nhớ bạn rất nhiều. "

Lưu Phong nói: “Bọn họ đều là mẹ đỡ đầu của ta, Hoa Thánh Mẫu cũng là mẹ đỡ đầu của ta!

Nữ hoàng, người cũng sẽ là mẹ đỡ đầu của tôi chứ? "

Nữ hoàng Nhân Ngư đưa tay vuốt ve khuôn mặt của anh, nhìn anh và nói:

"Tiêu Phong, ngươi mang trong mình dòng máu Tiên Nhân tộc chúng ta, tinh huyết được chiết xuất từ trong cơ thể của ta, ngươi đã là con trai của ta, ngươi không biết sao?"

"À, con hiểu rồi! Mẹ..."

Lưu Phong vội vàng hét lên. 

Anh chợt hiểu rằng tinh huyết của tộc Huabao mà anh đã ăn chắc chắn đã được Thánh Mẫu của tộc Huabao rút ra khỏi người anh. 

Ngọc Tiểu Tử nói: “Tiểu đệ, tuy rằng Tinh Châu Hợp Thủy vui vẻ, nhưng chúng ta cũng không thể ở chỗ này mãi được.

Em gái của bạn thuộc tộc succubus cũng ở cùng bạn bè của bạn trên Trái đất. Cô ấy nhờ chúng tôi nói với bạn rằng bạn phải tu luyện để trở thành á thần càng sớm càng tốt, và cô ấy nói rằng cô ấy sẽ thưởng cho bạn một khoản tiền. "

Lưu Phong nghĩ thầm, Wawa có lẽ có rất nhiều tiền tiết kiệm nên việc này rất đáng mong đợi. 

Tất nhiên, bây giờ anh ấy đã là tỷ phú. 

Nhưng giàu có thì càng nhiều càng tốt.

Lúc này Ngọc Tiểu Lam ôm lấy vai Lưu Phong nói: “Tiểu đệ, ngươi chán ghét hoa bảo tộc sao?

Bạn muốn ăn bào ngư?

Em gái tôi mang bào ngư đến cho bạn. "

Lưu Phong vội vàng nói: "Ta muốn ăn!"

Quả thực, chế độ ăn của tộc Hoa Bảo quá nhẹ, nhưng bữa tiệc hải sản của tộc Nhân ngư lại ngon hơn. 

"KHÔNG."

Vu Tiểu Lam lập tức đi tới bên cạnh hắn, đứng ở đó, dang rộng hai chân, mỉm cười nhìn hắn. 

Lưu Phong nghi ngờ nhìn cô, nhìn thấy bộ váy màu xanh nước biển trên người cô, cùng với làn da trắng như tuyết lờ mờ trong bộ váy...

Đặc biệt là cặp mông đầy đặn và âm đạo được bọc trong chiếc tất đen dưới váy giữa hai chân khiến người ta chỉ cần nhìn vào là chảy nước miếng. 

Ngọc Tiểu Tử vỗ vai Lưu Phong nói: "Em trai, bào ngư của em gái đang đợi em ở bên trong, ăn nhanh đi ~"

Lưu Phong lập tức hiểu được. 

Anh nhún vai, ngồi xổm xuống, vén váy Vu Tiểu Lam lên, thò đầu vào trong. 

Nhìn âm đạo đầy đặn của cô ấy được bọc trong chiếc tất đen, âm đạo đầy đặn của cô ấy có những đường nét rất đẹp. Không có đồ lót trong chiếc quần lót, và bạn có thể nhìn thấy môi âm hộ màu hồng và khe hở màu đỏ tươi của cô ấy. Nó cực kỳ hấp dẫn.

Lưu Phong nhìn chằm chằm vào con mèo đầy đặn trước mặt, hôn nó, sau đó lè lưỡi liếm nó qua ống quần. 

Những người đẹp của tộc nhân ngư có hương vị âm đạo khác với của tộc nụ hoa. Phụ nữ của tộc hoa có mùi hương hoa trong âm đạo của họ. 

Lồn của phụ nữ nàng tiên cá có mùi gợi dục rất nồng, có thể kích thích ham muốn tình dục của con người nhiều hơn. 

Ngọc Tiểu Tử ngồi xổm ở bên cạnh Lưu Phong, cười nói: "Tiểu đệ, bào ngư của tỷ tỷ có ngon không?"

"À, ừ ừ..."

Lưu Phong không ngừng mút cái lồn đầy đặn của Vu Tiểu Lam, dùng hai tay xoa xoa cặp mông đen của cô. 

Vu Tiểu Lam vuốt ve cái đầu hói của mình, lắc nhẹ cơ thể thanh tú của mình, dùng âm hộ của mình xoa mặt anh, từ trong miệng nhỏ nhắn phát ra tiếng "ừm, à". 

Nữ hoàng Nhân ngư ngồi trên bãi cỏ gần đó, hai tay chống đầu gối, mỉm cười nhìn ba người vui vẻ. 

"Anh ơi, cố gắng lên nhé~"

“Rít” một tiếng, Lưu Phong xé toạc đũng quần của Ngọc Tiểu Lam, thọc lưỡi vào khe hở của cô, không ngừng khuấy động âm đạo đẫm nước của cô, đưa phần thịt mềm mại của âm đạo vào miệng mút, nhét đầy nước trái cây vào miệng anh. 

"A...anh trai thật tuyệt vời...chị sắp rò rỉ rồi...ồ ồ..."

Rất nhanh, Ngọc Tiểu Lam phun ra một luồng âm khí. 

Lưu Phong ngửa đầu ra sau, ngã xuống đất, nằm xuống. 

Ngọc Tiểu Tử đi tới đỉnh đầu của hắn, ngồi lên mặt hắn. 

Lưu Phong nhắm mắt lại nhìn cặp mông đen càng ngày càng gần. Chẳng mấy chốc, mặt anh đã bị áp vào làn da mềm mại. 

Anh lại lè lưỡi liếm vào âm hộ của người đẹp trước mặt. 

Vu Tiểu Lam ngồi lên háng Lưu Phong, nhét cặc của hắn vào trong cặc hắn. 

Ba cơ thể được kết nối với nhau, bộc lộ ham muốn tình dục. 

Sau khi Ngọc Tiểu Lam đút cặc của Lưu Phong xong, Ngọc Tiểu Tử lại ngồi dậy, hai nàng tiên cá xinh đẹp thay phiên nhau đùa giỡn với Lưu Phong. 

Sau khi cả hai lên đỉnh mấy lần, Lưu Phong cũng xuất tinh, dòng tinh dịch từ mắt ngựa bắn ra, bay lên không trung vài mét rồi rơi xuống cỏ. 

"Oa, cú đánh cao quá, xa quá, uy lực quá!"

Vu Tiểu Lam và Ngọc Tiểu Tử khỏa thân đứng đó vỗ tay.

"Con trai, con có thể tiếp tục được không?" 

Nữ hoàng tiên cá đứng dậy và bước tới với cặp mông đầy đặn.

"Tất nhiên rồi!" 

Lưu Phong duỗi thẳng con cặc to vẫn còn cứng của mình so với bữa tiệc đốt lửa của bộ tộc Huabao. 

Cường độ như vậy chẳng là gì cả. 

Anh đứng dậy và ôm lấy Nữ hoàng Nhân ngư. 

Hai người hôn nhau ngay lập tức. 

Môi của Nữ hoàng Nhân ngư mềm mại và hơi lạnh, nhưng lưỡi lại ấm áp và ẩm ướt, trơn trượt như thạch, nước bọt lại ngọt ngào. 

Sau khi hé môi, Lưu Phong đi ăn ngực của nữ hoàng nhân ngư. 

Vóc dáng của cô ấy giống với Đức Trinh Nữ Maria, ngực cũng to, tròn và cao chót vót, quầng vú rất nông, núm vú màu hồng, khe ngực rất sâu...

Khi quần áo của cô tuột ra, khuôn mặt của Lưu Phong bị kẹp giữa cặp ngực lớn trong khe ngực của cô, mùi hương phả vào mũi cô. 

"Tíc chíp..."

Lưu Phong ngậm núm vú của Nữ hoàng Nhân ngư vào miệng, không ngừng mút, cố gắng hút ra thứ gì đó. 

Bàn tay ngọc của nàng tiên cá rất mềm mại. Cô ôm lấy dương vật của Lưu Phong, nhẹ nhàng vuốt ve, khiến Lưu Phong không khỏi rùng mình mấy cái. 

Anh hôn xuống làn da của nữ hoàng nhân ngư, cuối cùng ngồi xổm xuống háng cô, hôn qua lại âm đạo của cô qua chiếc tất. 

Âm đạo của Nữ hoàng Tiên cá quả thực giống với Âm đạo của Đức Trinh Nữ Maria, rộng và dày. 

Mông của cô ấy đầy đặn và đầy đặn, rất mềm mại, và âm hộ của cô ấy cũng đầy đặn, mịn màng, thanh tú và không có lông...

Môi lớn đầy đặn to bằng lòng bàn tay của Lưu Phong. Một khe dài và hẹp ở giữa kẹp phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong. Mùi tình dục quyến rũ tràn ngập không khí, nước suối chảy róc rách từ bên trong phun ra. 

Lưu Phong xé toạc quần lót của Nữ hoàng Nhân ngư rồi dùng lưỡi liếm mút âm đạo của nàng. Lưỡi anh lướt qua môi lớn rồi dọc theo khe, liếm khe kín cho đến khi nó mở ra...

Đầu lưỡi lưu lại trên âm vật vài giây rồi trượt xuống, phần lớn lưỡi trượt vào lỗ thịt của Nữ hoàng Nhân ngư. 

"A... con trai... ngon quá... liếm ta... ăn ta ở đó... à... vâng... ah ah... thoải mái quá..."

Nữ hoàng nhân ngư ôm lấy cái đầu trọc của Lưu Phong, đôi chân dài đầy đặn hơi cong, cặp mông đầy đặn ấn xuống, toàn bộ thân dưới áp vào mặt Lưu Phong.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 177 chương Thú vị huấn luyện

Tác giả: Kỳ Phần Tội Cập nhật: 2024-12-09 23:29 Số từ: 8709

Lưu Phong lúc đầu vẫn còn thích thú mút nó, chiếc lưỡi linh hoạt không ngừng khuấy động trong âm đạo của nữ hoàng nhân ngư...

Đột nhiên, anh cảm thấy có gì đó không ổn. Anh phát hiện mình càng ngày càng gần thành âm đạo của nữ hoàng nhân ngư, cả đầu anh đang trượt vào trong âm đạo của cô.

Anh chợt hiểu ra điều gì đó. Trong khoảnh khắc, với một tiếng “bụp”, toàn bộ cái đầu hói của Lưu Phong trượt vào trong âm đạo của nữ hoàng nhân ngư. 

Nhìn từ bên ngoài, bạn có thể thấy môi âm hộ của nữ hoàng nàng tiên cá đang mở rộng sang hai bên. 

Cái lồn đã hút toàn bộ đầu của Lưu Phong vào, môi âm hộ của cô kẹp chặt cổ anh khiến bụng của nữ hoàng tiên cá sưng lên. 

“Gululu”, cổ họng Lưu Phong không ngừng nuốt chất lỏng. 

Lúc này, toàn bộ đầu của hắn đều bị nhét vào trong lỗ thịt của nữ hoàng nhân ngư. Trước mặt anh là một mảnh vách thịt âm đạo còn tươi. Một lượng lớn dịch âm đạo tràn vào, che kín đầu anh, anh chỉ có thể tiếp tục nuốt nước bọt. 

Thành âm đạo của nàng tiên cá nữ hoàng hồng hào tươi tắn, từng lớp thịt mềm mại từ tứ phía quấn quanh đầu Lưu Phong, không ngừng quấn, véo, mút đầu hắn. 

Lưu Phong cảm thấy vô cùng ngột ngạt. Cũng may hắn có siêu năng lực, nếu không hắn cũng không chịu nổi loại mỹ nhân này. 

"A... cảm giác thật tuyệt... ah... con trai... ah ah... con lấp đầy âm hộ mềm mại của mẹ... ah ah... âm hộ bé nhỏ ngoan ngoãn của mẹ..."

Nữ hoàng nhân ngư hưng phấn đến mức không ngừng lắc mông, dùng tay ôm lấy vai Lưu Phong, cảm nhận được khoái cảm tuyệt vời. 

Lưu Phong có thể cảm nhận được da thịt âm đạo linh hoạt và đàn hồi của Nữ hoàng Nhân ngư. 

Những lớp nếp gấp tươi đó cứ xoa đầu anh, dù có đổ bao nhiêu nước vào cũng không thể hết. 

Với kiểu chơi này, nữ hoàng tiên cá đã đạt cực khoái nhiều lần và rất hứng thú. Cô lơ đãng ngẩng đầu lên, đôi mắt quyến rũ như lụa, khuôn mặt đầy khúm núm, vô cùng khêu gợi. 

Một lúc sau, nữ hoàng nhân ngư buông Lưu Phong ra, “bụp” một tiếng, đầu của Lưu Phong lại hiện ra, “sinh ra” từ lỗ thịt của cô. 

Đầu của Lưu Phong vừa thoát khỏi khe hở của Nữ hoàng Nhân ngư...

Đột nhiên, một làn sóng nước phun ra từ lỗ thịt của cô, lại đổ lên đầu Lưu Phong, chảy thẳng vào mặt anh. 

Lúc này, toàn thân anh ta bao phủ bởi dịch âm đạo, dường như anh ta đã trở thành một “gái điếm”. 

Lưu Phong có chút sửng sốt. Nữ hoàng Nhân ngư đã lấy lại được sự tỉnh táo sau sự bối rối. Cô cúi xuống xin lỗi, hôn lên mặt Lưu Phong nói: "Thực xin lỗi, con trai... Mẹ nhất thời nhịn không được, có được không?"

Lưu Phong lắc đầu: “Trinh mẫu cũng chơi với ta như vậy.”

"Ồ, tốt quá!"

Nữ hoàng Nhân ngư mỉm cười trấn an. Anh đẩy Lưu Phong xuống, nói: “Nào, để mẹ lên trên.”

Lưu Phong nằm trên bãi cỏ, nhìn cô cưỡi trên háng anh. Con cặc dài và dày dần dần biến mất vào sâu trong âm đạo của cô, chẳng mấy chốc nó đã hoàn toàn chìm trong nước.

Bộ phận sinh dục của họ được kết hợp chặt chẽ. 

Một tiếng "pah pah pah" vang lên rõ ràng, nữ hoàng nhân ngư bắt đầu nâng hạ mông, đâm vào đẩy liên tục. 

Lưu Phong cảm nhận được cảm giác dương vật của mình quấn quanh âm đạo của mình, thầm nói: “Tôi không chịu nổi.” Nữ hoàng tiên cá thực sự không tệ hơn Đức Trinh Nữ Maria. 

Ngọc Tiểu Lam và Ngọc Tiểu Tử ngồi xổm bên cạnh Lưu Phong, một người dùng bàn tay ngọc nhéo núm vú của anh, một người đưa ngón tay vào miệng anh.

"Anh trai có con cặc to... đụ mẹ có sướng không?" 

Cạch..."

Vu Tiểu Lam nhìn hắn mỉm cười rạng rỡ.

Lưu Phong mút ngón tay, nhìn nụ cười xinh đẹp của cô.

Ánh nắng chiều chiếu vào mấy người, trên người Lưu Phong lấm tấm chút mồ hôi.

Vu Tiểu Lam tiến tới hôn Lưu Phong.

Lưỡi của hai người quấn vào nhau một lúc, sau đó Ngọc Tiểu Tử duỗi ra một bàn chân ngọc lụa màu đen, đáp xuống mặt Lưu Phong.

Ngọc Tiểu Lam ngẩng đầu, duỗi ra một chân ngọc lụa đen, đáp xuống một bên khuôn mặt của Lưu Phong.

Hai chân ngọc lụa đen kẹp vào hai bên mặt Lưu Phong, nhẹ nhàng trượt đi.

Lưu Phong say sưa ngửi mùi hương của tất chân và bàn chân của họ, đồng thời di chuyển phần thân dưới của mình để tiếp cận bao cao su của nữ hoàng nhân ngư, và đút vào âm đạo ấm áp và trơn trượt của cô.

“Anh ơi, há miệng ra nào~” Vu Tiểu Lam mỉm cười, nhấc chiếc tất đen của mình lên.

Lưu Phong vừa mở miệng, đôi chân ngọc lụa đen của Vu Tiểu Lam lập tức trượt tới, duỗi thẳng vào trong miệng hắn.

Lưu Phong há to miệng, đôi chân ngọc lụa đen trơn trượt vào, năm ngón chân luồn vào trong miệng anh, đùa giỡn với đầu lưỡi của anh. 

Lưu Phong ngậm chiếc tất đen của cô vào miệng, không ngừng mút. 

Ngọc Tiểu Tử còn dùng đôi chân ngọc lụa đen của mình xoa qua lại trên mặt anh. 

"Ahhh... con cặc to của con trai tôi cứng quá...ah... mẹ sắp tới rồi...ahhhhhh..."

Lúc này, tần suất thâm nhập của Nữ hoàng Nhân ngư dần dần tăng lên, hơi thở của nàng trở nên nhanh hơn, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ cũng trở nên cuồng nhiệt hơn. 

Cô dùng sức ngồi xuống, âm hộ đầy đặn mọng nước ép chặt vào cặc của Lưu Phong. Sau đó âm hộ của cô bắt đầu co thắt và co rút, phun ra một lượng lớn tinh dịch, toàn thân cô run rẩy. 

Lưu Phong lúc này cũng tràn đầy dục vọng, không nhịn được nữa. 

Anh ta đưa bàn chân ngọc lụa đen của Vũ Tiểu Lan vào miệng, giữ bàn chân ngọc lụa đen của Vũ Tiểu Tử đang áp vào mặt anh ta, đột nhiên phóng ra tinh dịch, sau đó anh ta xuất tinh như một cột, một lượng lớn tinh dịch được tiêm vào âm đạo của nữ hoàng nhân ngư. 

Nữ hoàng nhân ngư ngã trên người Lưu Phong, nhìn vẻ mặt vui mừng của hắn, cười nói: “Con trai yêu quý, con đã xuất tinh hết cho mẹ rồi à?”

"Ừ, vâng..."

Lưu Phong hai tay ôm nàng, vuốt ve làn da mềm mại như sa tanh của nàng. 

Nữ hoàng tiên cá nói: "Con ngoan, mẹ muốn con xuất tinh lần nữa ~"

“Tôi sẽ cố gắng hết sức~!”

Lưu Phong xoay người đè nàng xuống, ôm lấy một cái chân mềm mại của nàng, bắt đầu đẩy nàng. 

Tiếng “pah pah pah” va vào da thịt lại vang lên…

đêm. 

Willow Breeze trở lại Nhà Nấm cùng với Nữ hoàng Người cá. 

Ngọc Tiểu Lam và Ngọc Tiểu Tử đến nhà Hoa Hàn Lộ và Hoa Hàn Sương tạm thời ở lại...

Willow Breeze và Nữ hoàng Tiên cá sống trong nhà của Thánh Mẫu Hoa. 

Thánh Mẫu Hoa đã chuẩn bị bữa tối cho hai người, đó là đồ ăn như mật hoa và trái cây. 

Ba người họ ăn tối và trò chuyện về những chủ đề không rõ ràng. 

Thánh Mẫu Hoa mỉm cười nói: “Con trai, mật hoa của ta hay của hoàng hậu, ai ngon hơn?”

Lưu Phong biết rằng "mật hoa" mà cô nói đến là ám chỉ dịch âm đạo của họ. Ông nói: “Mật hoa của Đức Trinh Nữ thơm và ngọt hơn, còn mật hoa của Đức Mẹ thì khêu gợi hơn. Mỗi cái đều có những đặc điểm riêng. Tôi thích ăn cả hai!"

“Con thích thì cứ ăn đi, mẹ sẽ lo việc đó.”

Khi Đức Mẹ Đồng Trinh của Nụ Hoa nói, bà khép chân lại và đổ nước cam lồ từ bát vào âm đạo của mình. Âm đạo của cô tạo thành một hình tam giác lõm để chứa mật hoa. 

Lưu Phong lập tức tiến lên, ngồi xổm trước đùi cô, đưa tay liếm mật hoa ở vùng tam giác của cô. 

Khi nữ hoàng tiên cá nhìn thấy nó, cô ấy cũng làm theo. Cô bôi mật hoa lên núm vú và để Lưu Phong liếm. 

Willow Breeze đôi khi hút mật hoa từ âm đạo của trinh nữ và đôi khi hút mật hoa từ núm vú của Nữ hoàng Tiên cá. 

Bữa tối ngọt ngào kết thúc lặng lẽ trong bầu không khí mơ hồ. 

Sự kết thúc. 

Lưu Phong cùng hai bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp vào phòng ngủ, lên giường. 

Lưu Phong nằm ở giữa giường lớn, Hoa Nụ Trinh Nữ và Nữ Vương Nhân Ngư cũng nằm xuống, một người nằm bên trái, một người nằm bên phải. 

Hai bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp ôm ngang anh, kẹp cả người anh như kẹp thịt giữa bánh bao hấp. 

Xung quanh là thịt mềm mềm, cảm giác tuyệt vời quét qua toàn thân. 

Lưu Phong có lúc hôn hai vị mẹ đỡ đầu xinh đẹp, ba người môi lưỡi quấn vào nhau...

Thỉnh thoảng anh lại bú vú của họ, bú từng cái một.

Đôi khi anh ta nhét cặc của mình vào lồn của họ và bơm chúng, hai cái lỗ ấm áp và trơn trượt sẽ thay phiên nhau được đụ, đẩy họ lên cao trào...

Đôi khi anh ta nhét cặc của mình vào lỗ hậu môn của họ. Lỗ hậu môn của họ cũng đàn hồi, mềm mại và ấm áp, rất thoải mái khi đụ, cũng tuyệt vời như lỗ hậu môn của họ. 

Ba thân thể trần truồng đang run rẩy trên giường, cả chiếc giường cũng rung chuyển, phát ra tiếng “cạch cạch”, xen lẫn tiếng rên rỉ ngọt ngào của phụ nữ. 

Sau khi hai bà mẹ xinh đẹp đạt cực khoái mấy lần, Lưu Phong lại xuất tinh. 

Nữ hoàng nhân ngư dùng đôi chân mượt mà xoa xoa đùi Lưu Phong, nghiêng người dựa vào cơ thể anh, một tay ôm lấy con cặc vừa xuất tinh của anh, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Bà nói: “Con trai, lần sau con phải luyện tập chăm chỉ hơn nhé. Chỉ khi trở thành bán thần càng sớm càng tốt, bạn mới có đủ sức mạnh để cạnh tranh với những cường giả trong thiên hà."

Lưu Phong nói: “Ta có hai vị Bán Thần mẫu thân, ta sợ ai?”

Anh ta cảm thấy bây giờ mình rất bất khả chiến bại, giống như trên trái đất. Anh ấy cảm thấy như bị kẹp giữa Cơ Kinh và Bạch Vi. Một người mạnh mẽ và người kia mạnh mẽ đến mức họ có thể đi ngang trên trái đất. 

Hiện tại trong Dải Ngân Hà có hai bà mẹ xinh đẹp đang kẹp mình ở giữa. Cả hai đều là cường giả bán thần. Dưới chân thần, hiếm khi gặp phải sự tồn tại của đối thủ, cũng có thể đi ngang. 

Bộ ngực của Thánh Mẫu Hoa áp vào mặt anh, một bàn tay đan xen với những ngón tay của anh, cô cười nói: “Mẹ ơi bảo bối ngoan, con phải hiểu rằng sức mạnh của bản thân là ưu tiên hàng đầu. Ngoài ra, Hoa và Tiên cá cũng cần sự bảo vệ của bạn!"

"Ồ...vâng, tôi hiểu..."

Lưu Phong nghĩ nghĩ, quả thực, hắn không thể cứ mãi chìm đắm trong vùng đất hiền hòa được. 

Nhưng…làm thế nào tôi có thể trở thành á thần nhanh hơn? 

Lưu Phong nói: “Mẹ, mặc dù con biết cách đột phá từ cấp độ vũ trụ đến bán thần, nhưng bây giờ con sắp đạt đến đỉnh cao của vũ trụ, con vẫn không cảm thấy mình có bước đột phá. Tốc độ này chỉ sợ không thể nhanh hơn!"

Bởi vì hắn đã thu được một lượng lớn năng lượng tinh hạch, cho nên từ vũ trụ sơ cấp đến tầng vũ trụ đỉnh cao tu luyện cũng không có gì phiền toái lắm. 

Nó chỉ liên tục hấp thụ năng lượng. 

Tuy nhiên, để đột phá trong một lĩnh vực rộng lớn hơn đòi hỏi phải có sự hiểu biết đầy đủ về vũ trụ, Dải Ngân hà và những bí ẩn về cơ thể con người. 

Hoa Thánh Mẫu suy nghĩ một chút rồi nói: "Hãy làm việc này đi. Bắt đầu từ ngày mai, hai chúng ta sẽ cùng ngươi luyện tập, giúp ngươi tăng tốc độ đột phá."

"Thật tuyệt vời!"

Lưu Phong nghe được lời này vui mừng khôn xiết. 

Có hai cao thủ cấp á thần làm bạn đấu là một giấc mơ. Nếu bạn bỏ tiền ra để thuê người ngoài làm đối tác đấu tập, người ngoài cuộc có thể không thể hiện được kỹ năng thực sự của bạn và sẽ chỉ khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn. 

Tất nhiên, còn một cách khác, đó là đến đấu trường ảo của Galaxy Network và chiến đấu chống lại kẻ mạnh. 

Tuy nhiên, không có mạng lưới thiên hà rộng khắp trên hành tinh Heshu nên phương pháp này không dễ thực hiện. 

Anh quay người lại, ôm lấy nữ hoàng tiên cá, thọc que thịt vào âm đạo của cô và tiếp tục đẩy mạnh. 

Sau khi đâm như thế một lúc lâu, anh quay người lại, ôm lấy nụ hoa trinh nữ và bắt đầu đụ âm hộ của cô. 

Sau khi thay phiên nhau làm tình như vậy hồi lâu, ba người lại lên đỉnh. 

Tinh dịch do Lưu Phong xuất ra được trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch do Đức Trinh Nữ Maria và Nữ hoàng Nhân ngư phun ra. 

Nó ở khắp mọi nơi trên cơ thể ba người và trên giường. Họ đã không làm sạch nó. Thay vào đó, họ thực sự thích môi trường và bầu không khí dâm dục. 

“Con ngoan, đút hậu môn của mẹ vào lần nữa rồi đi ngủ đi…”

Hoa Thánh Mẫu ôm Lưu Phong, nhẹ giọng nói. 

"Được rồi..."

Lưu Phong đâm con cặc to lớn của mình vào hậu môn cô. 

Nữ hoàng nhân ngư từ phía sau dùng tay đẩy mông hắn, nói: "Con trai, cố lên..."

Một đêm phong cảnh mùa xuân bất tận...

Sáng hôm sau. 

Hào quang của các vì sao chiếu lên ngôi sao trên cây sen, gió nhẹ thổi qua khiến người ta cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Trên bãi cỏ, Lưu Phong trần trụi đứng giữa, dương vật cương cứng. 

Cách anh không xa, Đức Trinh Nữ Maria và Nữ hoàng Nhân ngư đang ngồi trên những chiếc ghế dây hoa, giơ cao đôi chân mượt mà và mặc váy rộng. Những chiếc váy được mở ra, để lộ bộ ngực to trắng như tuyết của họ. 

Váy của họ cũng được vén cao và cuộn lên quanh eo, có thể nhìn thấy thung lũng bí ẩn ở đũng quần của họ. 

Phía sau không xa, có hơn một ngàn mỹ nhân Hoa Bảo tộc đang đứng xem, bao gồm Hoa Hàn Lộ, Hoa Hàn Sương, Diệp Hàn Ngọc, Diệp Hàn Tuyết, Ngọc Tiểu Lan, Ngọc Tiểu Tử.

"Đi thôi Lưu Phong!" 

"Nào, Lưu Phong..."

Các cô gái bán khỏa thân, làn da trắng như tuyết của họ tỏa sáng dưới ánh mặt trời. Họ cầm hoa trên tay và không ngừng cổ vũ Lưu Phong.

Lưu Phong hít một hơi thật sâu, kích hoạt toàn bộ năng lượng trong cơ thể. Năng lượng thống trị mạnh mẽ bao quanh anh ta, tạo thành một vầng sáng rực rỡ ba màu vàng đất, xanh ngọc và xanh nước biển. 

Anh ta hét lớn và lao về phía Đức Trinh Nữ Maria và Nữ hoàng Nhân ngư! 

Trong nháy mắt, Lưu Phong đã tới trước mặt hai người, vừa kịp ra tay...

Đột nhiên không gian trước mặt anh trở nên méo mó. 

Đòn tấn công của Lưu Phong lập tức chệch hướng và đánh vào một bên, hụt. 

Nữ hoàng nhân ngư nhẹ nhàng chạm vào tay Lưu Phong, hắn ngã sang một bên. Lưu Phong nhanh chóng đặt một tay xuống đất, nảy vài cái rồi đứng yên. 

Thua trận đầu tiên. 

May mắn thay, anh ta không rơi xuống, nếu không anh ta sẽ bị trừng phạt. 

"Nào, Lưu Phong..."

Những âm thanh cổ vũ của các cô gái xinh đẹp từ bộ lạc Huabao tiếp tục truyền đến tai tôi. 

Lưu Phong cảm thấy có chút xấu hổ. 

Mặc dù anh ấy là một đối tác sparring. 

Tuy nhiên, thân là cường giả vũ trụ đỉnh cao, hắn thậm chí không thể chạm vào quần áo của Nữ hoàng Nhân ngư và Hoa mẫu đồng trinh. Nếu lời nói lan ra, Trình Thanh Anh và những người khác có lẽ sẽ cười suốt một năm. 

Anh ta triệu tập sức mạnh của mình và lao vào hai vị thần mạnh mẽ một lần nữa. 

Hoa Thánh Mẫu hơi giơ tay lên, vỗ nhẹ vào eo Lưu Phong. Lưu Phong cảm nhận được một cỗ lực lượng cực lớn truyền đến từ mình. 

Anh lại ngã xuống lần nữa, lần này với lực mạnh hơn một chút. 

Lưu Phong tiếp tục cố gắng nhưng vẫn ngã xuống cỏ. 

"Các chị em, cố lên -" một người đẹp đến từ bộ tộc Huabao hét lên. 

Trong phút chốc, hơn chục mỹ nữ của Hoa Bảo tộc lao tới, vây lấy Lưu Phong đang ngã trên cỏ...

Một số đang cưỡi lên háng anh, đưa âm đạo của họ vào trong cặc anh...

Có người ngồi lên mặt hắn, dùng lồn trêu chọc mặt và miệng hắn...

Một số duỗi tất và bàn chân ngọc của họ ra và liên tục xoa chúng lên ngực và các bộ phận khác của anh ấy. Một số người kẹp tay anh vào đùi trong của anh và xoa xoa cánh tay anh bằng âm hộ của họ. 

"Ờ...rít..."

Lưu Phong cảm thấy choáng váng. 

Nhưng anh chỉ có thể hợp tác với hành động của họ. 

Quy tắc của cuộc đấu này là Đức Trinh Nữ Maria và Nữ hoàng Tiên cá phải ngồi yên. 

Lưu Phong tấn công họ, nhằm mục đích chiến thắng bằng cách đưa cặc của mình vào lồn họ.

Nhưng để làm được điều này, bạn phải có sức mạnh của một bán thần. Trong khoảng thời gian này, Nữ hoàng Nhân ngư và Thánh Mẫu Hoa sẽ dùng nhiều phương pháp khác nhau để dạy dỗ Lưu Phong, thúc giục hắn sớm tìm hiểu những bí ẩn của bán thần. 

Và nếu Lưu Phong bị đánh ngã xuống đất, các mỹ nữ của tộc Hoa Bảo sẽ tiến tới cưỡng hiếp tập thể anh ta. Sau mười phút, anh ta có thể bắt đầu tấn công lại. 

Chẳng bao lâu, Lưu Phong đã bị hơn chục mỹ nữ của Hoa Nụ tộc cưỡng hiếp tập thể trong mười phút. Mười phút sau, Lưu Phong đứng dậy, lại tấn công Hoa Nụ Trinh Nữ và Nữ Hoàng Nhân Ngư...

Bằng cách này, Lưu Phong liên tục phát động các cuộc tấn công và liên tục bị đánh bại. 

Mỗi lần bị hạ gục, anh đều phải nằm xuống và chấp nhận sự cưỡng hiếp tập thể của các mỹ nhân đến từ bộ tộc Huabao. Đồng thời, anh học được bí quyết tu luyện trong vụ hiếp dâm tập thể. 

Mỗi lần bị đánh gục, bạn sẽ có những trải nghiệm mới và kinh nghiệm sẽ được tích lũy từng chút một. 

Suốt ngày. 

Lưu Phong tấn công hơn trăm lần, bị đánh ngã hơn trăm lần, bị cưỡng hiếp tập thể suốt một ngày. Các mỹ nhân của tộc Huabao đều tỏ vẻ hài lòng, anh ta cũng xuất tinh mấy lần. 

Đến tối, Lưu Phong trở lại nhà nấm và bị kẹp giữa Hoa mẫu đồng trinh và Nữ hoàng nhân ngư. Giống như bánh kẹp thịt, họ hút sữa, liếm chân, liếm lỗ, đụ lồn, thọc vào hậu môn rồi cả ba ôm nhau ngủ. 

Lúc bình minh, Lưu Phong tiếp tục huấn luyện, có lúc tấn công Hoa Nụ Đức Mẹ và Nữ Hoàng Nhân Ngư, có lúc bị các mỹ nữ của tộc Nụ Hoa hãm hiếp tập thể. 

Kiên trì như vậy hơn mười ngày, Lưu Phong càng ngày càng tiến bộ. Ngay từ đầu, anh thậm chí còn không thể chạm vào góc áo choàng của Đức Trinh Nữ Maria và Nữ hoàng Người cá, nhưng giờ anh có thể chạm vào ngực và âm hộ của họ. 

Tuy nhiên, việc đút cặc vào lồn chúng vẫn là điều không thể. 

Lúc này, Lưu Phong Ly chỉ còn một bước nữa là có thể đột phá đến Bán Thần cấp, khắp người đã mơ hồ có dấu hiệu không gian méo mó. 

Vũ trụ trong cơ thể anh bắt đầu có dấu hiệu biến đổi, anh có thể huy động một ít sức mạnh để tác động đến thời gian và không gian xung quanh. 

Lại là một buổi sáng khác, thời tiết vẫn ổn. 

Một tiếng "Ầm", Lưu Phong lại ngã xuống cỏ. 

Bộ lạc Huabaod phía sau anh ta tràn tới và bắt đầu tàn phá cơ thể trần truồng của Lưu Phong. 

Lưu Phong theo thói quen cử động phần thân dưới và cử động lưỡi, phục vụ cho trò chơi dâm đãng của cô gái xinh đẹp Hoa Bảo tộc trên cơ thể mình. 

Mặc dù bên tai anh có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của phụ nữ. 

Tuy nhiên, tâm trí của Lưu Phong rất rõ ràng, không ngừng trải qua nhiều diễn biến kỳ diệu khác nhau, vũ trụ trong cơ thể anh cũng theo đó thay đổi, tìm kiếm mọi khả năng biến đổi. 

Sau khi một chiến binh tu luyện vũ trụ bên trong, anh ta cần tu luyện vũ trụ bên trong thành một hình thức thực chất và biến nó thành một vũ trụ thực sự...

Trong quá trình này, nó sẽ trải qua một loạt các giai đoạn, đó là nguồn gốc của các cõi như cấp độ á thần, cấp độ chân thần, thần hỗn loạn và người sáng tạo. 

“Sức mạnh mà mẹ đỡ đầu của tôi vừa mới đánh ngã tôi… ừm… tôi hiểu rồi…”

Khi suy nghĩ trong đầu Lưu Phong thay đổi, vũ trụ khổng lồ trong cơ thể anh cũng thay đổi. 

Đột nhiên, anh ấy dường như hiểu được trí tuệ then chốt, và đôi mắt anh ấy sáng lên. 

Lúc này, mười phút đã trôi qua, các mỹ nữ của Hoa Bảo bộ tộc lần lượt giải tán.

Thân thể Lưu Phong bỗng nhiên bay lên. 

Anh ta lấy ra một số lượng lớn hạt nhân tinh thể năng lượng cấp độ vũ trụ từ chiếc nhẫn vàng trong không gian, nuốt chúng vào miệng, chuyển hóa thành năng lượng và đổ chúng vào vũ trụ bên trong cơ thể mình. 

Lúc này, năng lượng vũ trụ trong cơ thể tràn đầy và bắt đầu rung động. Các ngôi sao rung chuyển theo vòng quay. Sức mạnh mạnh mẽ từ vũ trụ bên trong cơ thể lan tỏa ra khắp cơ thể Lưu Phong. 

"Ta tới..." Lưu Phong hét lớn, lại một lần nữa nhào tới trước mặt Đức Trinh Nữ Maria cùng Nữ Hoàng Nhân Ngư.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 178 chương “Á thần” Lưu Phong

Tác giả: Kỳ Phần Tội Cập nhật: 2024-12-09 23:29 Số từ: 8948

Khi Lưu Phong lao vào Hoa Nụ Trinh Nữ và Nữ Hoàng Nhân Ngư, không gian xung quanh anh ta đột nhiên trở nên méo mó, một trường lực mạnh mẽ phóng ra từ cơ thể anh ta, bao trùm toàn bộ không gian 100 mét xung quanh anh ta!

"Hả?"

"Cuối cùng?" 

Thánh Mẫu Hoa và Nữ Hoàng Nhân Ngư nhìn nhau, cả hai đều vô cùng kinh ngạc. 

Bọn họ chỉ có thái độ cố gắng, nhưng không ngờ Lưu Phong chỉ trong vài ngày có thể trở thành bán thần. 

Lưu Phong có thể trở thành bán thần trong thời gian ngắn như vậy. Ngoài tài năng tốt của bản thân, chủ yếu là do anh có nhiều huyết thống, điều này đã tạo cho anh một nền tảng vững chắc. 

Ngoài ra, những thay đổi do luyện tập "Ma thuật thẻ bài" mang lại đã khiến xuất phát điểm của anh cao hơn người thường. 

Dưới ảnh hưởng của trường lực mạnh mẽ này, những người đẹp đến từ Bộ lạc Huabao phía sau Lưu Phong lần lượt bay lên, lơ lửng giữa không trung, cơ thể hoàn toàn mất kiểm soát. Ngay cả những cường giả vũ trụ như Hoa Hàn Lộ, Ngọc Tiểu Lam cũng không ngoại lệ. 

Lúc này, ngay cả thân thể của Nữ hoàng Nhân ngư và Hoa mẫu đồng trinh cũng không thể khống chế được, từ dưới đất đứng lên. 

Trong phút chốc, thân hình Lưu Phong di chuyển đến trước mặt Nữ hoàng Nhân ngư, cởi váy nàng ra, thọc que thịt to lớn của mình vào lỗ thịt đầy đặn mềm mại của nàng! 

“A…” Nữ hoàng nhân ngư kêu lên một tiếng, hai chân quấn quanh eo Lưu Phong, toàn bộ cơ thể thanh tú trở nên mềm nhũn. 

Lưu Phong ôm nữ hoàng nhân ngư trong tay, dùng lực đẩy mạnh phần thân dưới của mình và đụ vào âm đạo của cô liên tục. Những âm thanh giòn giã của "papapapa" lần lượt vang lên, nước tinh dịch dâm đãng bắn ra từ âm đạo của nữ hoàng nhân ngư và rơi xuống bãi cỏ. 

Sau vài cú đẩy, Lưu Phong hung bạo đụ cô, toàn bộ cơ thể mảnh dẻ của Nữ hoàng Nhân ngư bị đánh bật ra và rơi ra xa trăm mét. 

Lập tức, Lưu Phong dịch chuyển đến trước mặt Hoa Mẫu Thánh Mẫu. Anh vẫn xé váy cô, nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô và bắt đầu đâm mạnh. 

Bộ phận sinh dục của cả hai không ngừng kết hợp và tách rời, âm thanh va chạm vật lý “pah pah pah” nối tiếp nhau vang lên. Hoa Đồng Trinh mẫu bị đánh mạnh đến mức hét lên cho đến khi bị Lưu Phong đụ rồi bay ra ngoài. 

Sau khi đụ hai vị bán thần đạt cực khoái rồi bay ra ngoài, đôi mắt ngựa của Lưu Phong cũng phóng ra một dòng tinh dịch, đơn giản phun ra ngoài trăm mét, đập vào mặt Đức Trinh nữ Maria và Nữ hoàng nhân ngư. 

Một lát sau, Lưu Phong thu hồi lực lượng. Khi trường lực biến mất, những người đẹp xung quanh của Bộ tộc Huabao lại ngã xuống đất. 

Tất cả bọn họ đều kinh ngạc nhìn Lưu Phong, biết rằng hắn đã thành công. 

Hoa Đồng Trinh và Nữ Hoàng Nhân Ngư cũng từ trên cỏ đứng lên, dịch chuyển xuất hiện trước mặt Lưu Phong. 

Hoa Thánh Mẫu cười nói: “Con yêu, cuối cùng con cũng đột phá!”

"Vâng, cảm ơn mẹ!"

Lưu Phong chân thành biết ơn bọn họ. 

Nữ hoàng nhân ngư chạm vào mặt hắn, cười nói: “Con trai yêu quý của ta, chúng ta có thể xuất phát rồi.”

Lưu Phong chớp chớp mắt, gật đầu. 

Sáng hôm sau. 

Lưu Phong đã mặc quần áo đầy đủ và không còn trông trần trụi nữa. 

Anh cùng Nữ hoàng Nhân ngư bước ra khỏi nhà nấm và đi đến bãi cỏ gần đó. 

Ở giữa không trung, một chiếc chiến hạm không gian lơ lửng ở đó. Đó là tàu chiến của bộ tộc người cá. 

Cửa chiến hạm mở ra, Vu Tiểu Lam và Ngọc Tiểu Tử đã đợi bọn họ ở bên trong. 

Thánh Mẫu Hoa bước ra khỏi nhà. Bà nhìn thi thể của Lưu Phong bay lên trời và hét lên: "Con trai, hãy chú ý an toàn trên đường!"

"Hiểu rồi mẹ!"

Lưu Phong nhìn Hoa Thánh Mẫu trong lòng ấm áp. 

Đêm qua anh ấy đã quan hệ tình dục tập thể với Đức Trinh Nữ Maria và Nữ hoàng Người cá, chủ yếu là đụ Đức Trinh Nữ Mary như một cuộc vui chia tay. 

Anh ta liên tiếp dùng thủ đoạn quan hệ, dùng đầu, dùng tay đấm, nổ hậu môn để khiến Trinh Mẫu Nụ Hoa lên đỉnh liên tục, nàng hưng phấn đến mức gần như rã rời và phun tinh dịch khắp giường. 

Trên bãi cỏ có hàng vạn mỹ nhân Hoa Bảo tộc đến tiễn Lưu Phong. 

Lưu Phong nhìn những người đẹp này. Tất cả họ đều đi tất. Những người phụ nữ trưởng thành đi tất màu da thịt, hoàng tỷ đi tất đen, còn loli thì đi tất trắng. Rõ ràng là họ đã suy nghĩ thấu đáo. 

Lưu Phong hồi tưởng lại sáu tháng cùng bọn họ hạnh phúc bên nhau, trong lòng cảm thấy vô cùng đẹp đẽ. Nơi này đối với anh chẳng khác gì thiên đường. 

"Anh Lưu Phong, tạm biệt..."

"Anh tốt, anh phải quay lại..."

Các mỹ nhân Hoa Bảo tộc có chút bất đắc dĩ nhìn Lưu Phong. 

"Tạm biệt các chị yêu!"

Anh vẫy tay chào mọi người rồi bước vào chiến hạm. 

Khi chiến hạm bắt đầu di chuyển, ngôi sao Heshu ngày càng nhỏ hơn trong mắt Lưu Phong, cho đến khi chiến hạm bắt đầu dịch chuyển ra khỏi thiên hà. 

Trong đại sảnh chiến hạm, Lưu Phong ngồi trên ghế sofa, nếm thử hải sâm, bào ngư và rượu. 

Nữ hoàng Nhân ngư ngồi đối diện với anh và nói: "Tôi sẽ đến Hành tinh Vạn tộc trước để gặp gỡ bạn bè của anh trên Trái đất."

"Được rồi."

Lưu Phong nghe theo sự sắp xếp của cô. 

Chiến hạm xuyên qua không gian với tốc độ rất nhanh. Chỉ trong một thời gian ngắn, nó đã đến Thiên hà Hà Hán và chiến hạm dừng lại bên ngoài bầu khí quyển của Ngôi sao Wanzu. 

Cửa sập mở ra, Lưu Phong và Nữ hoàng Nhân ngư bay ra khỏi chiến hạm, bay về phía ngôi sao Vạn Tộc. 

Ngọc Tiểu Lam và Ngọc Tiểu Tử ở lại trong chiến hạm. 

Lưu Phong nhìn Nữ hoàng nhân ngư và nói: "Mẹ đỡ đầu, bây giờ người có thể rời khỏi Aqua Blue Galaxy được không?"

Nữ hoàng Nhân Ngư mỉm cười nói: "Ừ, trong khoảng thời gian này đã xảy ra rất nhiều chuyện, Tam Nhãn Tộc vẫn giữ thái độ khiêm tốn...

Hơn nữa, tộc rồng và tộc bán orc cũng đã bị tấn công. Tôi đã thành lập liên minh với bộ tộc nụ hoa và tôi không còn sợ họ nữa.

Hơn nữa, anh còn có em! "

Lưu Phong vội vàng nói: "Ta nhất định có thể bảo vệ ta mẹ đỡ đầu!"

Nữ hoàng nàng tiên cá gật đầu hài lòng. 

Hai người nắm tay nhau và nhanh chóng hạ cánh trên đường phố Wanzuxing. 

Lưu Phong có chút kỳ quái nhìn đám sao vẫn còn sống động đến lui. 

Trong vài năm kể từ khi anh rời trái đất và bước vào thế giới giữa các vì sao, dường như không có gì thay đổi. Tuy nhiên, hắn, Lưu Phong, đã trở thành cao thủ bán thần. 

Nữ hoàng nhân cá nói: “Tôi đã liên lạc với Cơ Kinh và những người khác.

Phải nửa tiếng sau họ mới đến, nên chúng ta hãy đi dạo ở đây trước đã. "

"Được rồi!" Lưu Phong nói...

Đột nhiên tôi nhớ ra điều gì đó, “Tôi muốn mua một căn hộ.”

“Tôi nên mua loại nhà nào?”

Nữ hoàng Nhân ngư hơi sửng sốt. 

Lưu Phong cũng không giải thích, kéo Nữ hoàng Nhân Ngư về phía trung tâm mua bán bất động sản của Liên bang Thiên Hà trên Vạn Tộc Tinh. 

Sau khi đến nơi. 

Hai người bước vào cửa hàng, cô nhân viên xinh đẹp chào đón họ với nụ cười trên môi. 

Lưu Phong trực tiếp lựa chọn một tòa biệt thự kiểu trang viên ở hành tinh thứ 2 của Hạ Hàn Thiên Hà, hỏi: “Ngôi nhà này giá bao nhiêu?”

Lưu Phong có rất nhiều tiền, dự định mua một căn nhà ở Hạ Hàn Galaxy để mọi người tu luyện. 

Anh ấy cho rằng căn nhà mà Cơ Kinh và những người khác mua không đủ cao cấp. 

Những ngôi nhà cao cấp nhất trong Thiên hà Hehan được đặt trên Hành tinh Tu luyện số 1, nhưng những ngôi nhà trên Hành tinh Tu luyện số 1 chỉ để cho thuê chứ không phải để bán. 

Vì vậy, bạn chỉ có thể mua được một căn nhà ở hành tinh trồng trọt số 2. Trên thực tế, hiệu quả cũng tương tự như hành tinh tu luyện số 1. Các siêu cường lớn trong thiên hà về cơ bản đều có tài sản ở hành tinh tu luyện số 2.

Đôi mắt cô thư ký xinh đẹp sáng lên khi nhìn thấy nó. Cô nhanh chóng giới thiệu: "Quý khách rất sáng suốt. Ngôi nhà này là vua của tòa nhà trên tinh cầu tu luyện thứ hai. Nó có giá một nghìn tỷ tinh tệ."

Nữ hoàng tiên cá bên cạnh cau mày khi nghe điều này. 

Tuy nhiên, Lưu Phong lại hào phóng bắt đầu lấy tiền ra khỏi chiếc nhẫn vàng không gian. 

Điều này khiến Nữ hoàng Nhân ngư choáng váng. 

Cô không ngờ Lưu Phong lại giàu có như vậy. 

Hành tinh trồng trọt số 2 là hành tinh có năng lượng mạnh thứ hai trong thiên hà. Nơi đây có tài nguyên trồng trọt vô cùng phong phú. Cường độ năng lượng của nó gấp 300 lần so với các hành tinh thông thường và tốc độ dòng thời gian của nó gấp 300 lần so với các hành tinh thông thường...

Ngôi nhà kiểu trang viên được Lưu Phong lựa chọn quả thực là vua của các công trình kiến trúc trên hành tinh trồng trọt số 2. Nó rất lớn về quy mô và diện tích. Nó có những ngọn núi trên lưng và hướng ra biển. Không có ngôi nhà nào khác trong bán kính một km. Nó có một vị trí tuyệt vời.

Sau khi Lưu Phong trả tiền, cô thư ký xinh đẹp mỉm cười nói: "Tôn nhân thật hào phóng. Căn nhà này vốn là tài sản của bộ tộc Succubus. Sau này... vì giá quá cao nên không bao giờ bán được. Hôm nay, vị khách của ta, ngươi đã tìm được một bảo bối!" 

“Cái gì, tài sản của tộc Succubus…”

Lưu Phong nghe vậy, sắc mặt tái xanh.

Có nghĩa là, căn nhà này đáng lẽ phải là của anh ấy, nhưng bây giờ anh ấy lại bỏ ra hàng nghìn tỷ đô la để mua nó. 

Tuy nhiên, số tiền này đã được chi tiêu. 

Anh chỉ có thể thừa nhận điều đó. 

Các tài sản ở đây là vĩnh viễn. Sau khi mua, họ có thể sử dụng vĩnh viễn và sử dụng theo ý muốn. 

Hạc Hàn Thiên Hà phi thường an toàn, không cần lo lắng chiến tranh, cho nên rất cần có chỗ ở, chỗ ở. 

Nữ hoàng nhân ngư ở một bên nhìn thấy vẻ mặt của Lưu Phong có chút buồn cười. 

Cô thư ký xinh đẹp nói: "Thưa quý khách, giấy chứng nhận bất động sản và chìa khóa bí mật đã được gửi cho quý khách. Quý khách có thể tự thay đổi mật khẩu. Chào mừng quý khách ghé thăm lần sau..."

Lưu Phong bật vòng tay thông minh của mình và kiểm tra Galaxy Network. Anh ta phát hiện ra rằng giấy chứng nhận bất động sản và chìa khóa bí mật đã được gửi cho anh ta. 

Anh và Nữ hoàng Nhân ngư rời khỏi trung tâm thương mại, chửi thề trên đường đi.

“Ngôi nhà đó thuộc về bộ tộc Succubus, vốn là của tôi… Chết tiệt…”

“Quên đi, quên đi.

Lần sau hãy cẩn thận hơn với tiền của mình nhé..."

Nữ hoàng Nhân ngư không ngừng an ủi anh. 

Lúc này Kỷ Tinh và Bạch Vi đã đến. 

Lưu Phong cùng Nữ hoàng Nhân ngư đi đến một khách sạn ở Vạn Tổ Tinh, đi về phía phòng riêng đã thỏa thuận trên tầng hai. 

Vào phòng riêng, Lưu Phong nhìn thấy bên trong ngồi hơn chục người, đều là những mỹ nhân có khuôn mặt xinh đẹp và thân hình tuyệt đẹp...

Họ có Bạch Vi, Cơ Kinh, Cơ Đạo Thanh, Thành Diêu, Thuỷ Mỹ'er, Thuỷ Diêu'er, Lưu Linh Vân, Tô Nhu Thị, Tô Mãn Hữu, Tạ Tần, Wawa và Qianqian cũng nằm trong số đó. 

Lưu Phong không ngờ ở đó lại có nhiều người như vậy, kể cả mẹ ruột của mình. 

"Mẹ..." anh hét lên. 

"Ơ."

"Vâng."

Kỷ Tĩnh, Bạch Vi, Lưu Linh Vận, Tô Như Thị... mấy người đồng thanh đáp lại hắn. 

Lưu Phong sắc mặt đỏ bừng, lúng túng đi vào. 

Mọi người nhìn thấy đều mỉm cười, Kỷ Tinh nói: "Tiểu Phong, lại đây ngồi cạnh bà nội."

Lưu Phong đi tới ngồi vào chiếc ghế giữa Kỷ Tinh và Bạch Vi. 

Mọi người mời Nữ hoàng Tiên cá ngồi xuống. Trên bàn bày đầy đồ ăn ngon, mọi người vừa ăn vừa trò chuyện. 

Bạch Vi sờ sờ cái đầu trọc của Lưu Phong, nói: “Nghe nói ngươi đã thành bán thần?”

"Đúng." Lưu Phong nói: “Ta được hai bà đỡ đầu trên Liên Mộc Tinh là Hoa Thánh Mẫu và Nữ Vương Nhân Ngư giúp đỡ!”

"Rất tốt."

Bạch Vi mỉm cười vui vẻ. 

Lưu Linh Vận nhìn Lưu Phong, hỏi: “Con trai, tóc con đi đâu rồi?”

"À, cái này...tôi...ừm..."

Lưu Phong gãi đầu, không biết giải thích thế nào. 

Nữ hoàng Nhân Ngư mỉm cười nói: “Chỉ là ngẫu nhiên mà thôi, dù sao cũng không ảnh hưởng gì.”

"Ồ..." Liễu Linh Vân như có điều suy nghĩ nhìn nàng, lại nhìn Lưu Phong. 

Lưu Phong cũng không hiểu. Anh không biết tại sao tóc của anh lại ngừng mọc sau khi bị Đức Mẹ Nụ Hoa cạo đi, như thể đã bị nhổ tận gốc. 

Tuy nhiên, anh ấy có thể che nó bằng áo giáp và nó sẽ không ảnh hưởng nhiều đến hình ảnh cá nhân của anh ấy. 

Kỷ Tinh, Bạch Vi và Nữ Hoàng Nhân Ngư đang trò chuyện, Lưu Phong đang lắng nghe. 

Họ không tự đặt câu hỏi và anh cũng không ngắt lời. 

Lúc này, Wawa gửi cho Lưu Phong một tin nhắn: "Anh ơi, anh đã là bán thần rồi. Thật tuyệt vời. Tôi dự định ban thưởng cho anh!"

"Phần thưởng gì?"

Lưu Phong hỏi. 

Ngay sau đó. 

Lưu Phong nhận được sự chuyển nhượng từ Wawa. Số đầu tiên là một, theo sau là một dãy số không. 

Lưu Phong sửng sốt. Anh đếm và phát hiện búp bê đã chuyển cho anh một nghìn tỷ tinh tệ! 

Tình cờ đó chính là cái giá mà anh ấy phải trả cho Vua xây dựng hành tinh tu luyện số 2 vừa rồi. 

Lưu Phong thực sự không ngờ rằng Wawa lại giàu đến thế! 

Bảo Bảo chuyển tiền xong lại nói: “Anh ơi, anh dùng số tiền này mua một căn nhà ở Tinh Cầu Tu Luyện số 2. Căn nhà đó vốn thuộc về tộc yêu quái của chúng ta, nhưng sau đó đã bị tòa án liên bang tịch thu, bây giờ nhất định phải mua lại.”

Vừa nói, cô vừa chỉ cho Lưu Phong biết đó là ngôi nhà nào. 

Ngôi nhà cô nói đến chính là căn nhà mà Lưu Phong vừa mua! 

Lưu Phong đáp: “Tôi đã mua rồi…”

Wawa nhìn Lưu Phong, có chút sửng sốt, Lưu Phong cũng nhìn cô. 

Hai người nhìn chằm chằm vào nhau. 

Lưu Phong hỏi: “Sao ngươi dám rời khỏi yêu nữ?”

Wawa nói: “Hiện tại Tam Nhãn Tộc giữ bí mật rất thấp, hơn nữa Cự Thú Tộc gần đây cũng không truy đuổi ta, cho nên ta có thể đi chợ tinh cầu.

Nhân tiện, mục đích mua căn nhà này là để ở trong đó. Tôi chỉ có thể sống trong đó và không phải lo lắng về việc có ai quyết toán với tôi. "

“Ồ, thế thì tốt.”

Lưu Phong thở phào nhẹ nhõm: “Sau này chúng ta vào nhà xem xét.”

Kỷ Đạo Thanh lúc này nhìn về phía Lưu Phong, ác độc nói: "Chồng, lâu như vậy không về nhà, con gái của ngươi đã lớn rồi, ngươi hiểu không?"

Lưu Phong giật mình: “Thật sao?

Tôi sẽ quay lại và xem trong vài ngày tới! "

Kỷ Đạo Thanh trừng mắt nhìn hắn nói: "Tiểu Tình đã hơn hai tuổi, Thiên Tuyết cùng Tử Yến hiện tại ở nhà, ngươi nhất định phải hoàn thành trách nhiệm làm cha, nếu không ta sẽ ly hôn ngươi!"

"Tôi sẽ!"

Lưu Phong vỗ ngực.

Kỷ Đạo Thanh lại trừng mắt nhìn hắn. 

Lưu Phong có chút bối rối. Lúc này Kỷ Đạo Thanh đã gửi tin nhắn tới. 

Lưu Phong cúi đầu nhìn, thấy Kỷ Đạo Thanh đang nói: "Lão công, anh ở Tiên Nhân tộc và Hoa Nụ tộc vui vẻ, khi nào anh dẫn em đi xem?"

Cô ấy thậm chí còn đến với vẻ mặt nheo mắt. 

Lưu Phong gần như nghẹn ngào trả lời: "Ngươi nói với Nữ hoàng Nhân ngư và Hoa Thánh Mẫu, bọn họ nhất định sẽ dẫn ngươi đi."

Cơ Đạo Thanh đáp: “Không, tôi muốn anh đưa tôi đến đó!

Nếu không tôi sẽ ly hôn với bạn!

Đừng để con gái gọi bạn là bố! "

Lưu Phong không nói nên lời, chỉ có thể đáp lại ba chữ: "Không thành vấn đề." 

Vào lúc này...

Đột nhiên, một đôi chân lụa đen tuyệt đẹp từ dưới gầm bàn duỗi ra, đôi chân ngọc lụa đen mảnh mảnh khảnh đi thẳng vào háng Lưu Phong. 

Lưu Phong nhìn về hướng này, rõ ràng là về phía Lưu Linh Vân. 

Anh nuốt khan và nhìn Lưu Linh Vân. 

Lưu Linh Vận không nhìn hắn, chỉ nghịch nghịch chiếc vòng tay thông minh của mình.

Lưu Phong nhìn vòng tay thông minh của mình, nhìn thấy tin nhắn của Lưu Linh Vân: “Con trai, mẹ ngứa ở dưới đó.”

Trong lòng Lưu Phong run lên, vội vàng đáp: "Mẹ tốt, con mới mua một căn nhà ở Hạ Hàn Galaxy, lát nữa chúng ta sẽ đến nhà đó, nhất định sẽ nuôi mẹ thật tốt!"

"Bạn thật sáng suốt."

Liễu Linh Vận trả lời xong, nụ cười trên mặt càng tươi sáng hơn rất nhiều. 

Lúc này Tô Như đang nhìn Lưu Phong, nói: "Con trai, ta muốn bắt đầu kinh doanh nhỏ ở Tinh Tinh Vạn Tộc. Con không định hỗ trợ ta một ít tinh tệ sao?"

Lưu Linh Vân, Tô Nhu Chí và những người khác đã ở Wanzu Star được một thời gian. Họ đã thực sự nhìn thấy thế giới. Họ thích làm ăn và không thích đánh nhau, giết chóc. Họ đương nhiên muốn mở chợ ở Wanzu Star. 

Tuy nhiên, hiện tại họ có ít vốn khởi nghiệp. 

Lưu Phong cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp nói: "Không thành vấn đề, mẫu thân!

Mười tỷ có đủ không? "

Tô Như nghe vậy giật mình, nhìn hắn rồi mỉm cười nói: "Đủ rồi."

Cô tưởng Lưu Phong nhiều nhất có thể tiêu khoảng 100 triệu, nhưng không ngờ anh ta lại giàu đến thế. 

Mười tỷ cũng đủ để cô làm được rất nhiều việc. 

Lưu Phong chuyển 10 tỷ cho Tô Như Thị, sau đó chuyển 10 tỷ cho mỗi người Lưu Linh Vân và Kỷ Đạo Thanh, đây là một động thái rất hào phóng. 

Dù vậy, trên người hắn vẫn có hơn một nghìn tỷ tinh tệ. 

Sau khi mọi người cùng nhau ăn tối xong, họ rời khỏi khách sạn và bay thẳng ra khỏi bầu khí quyển. 

Bây giờ tất cả mọi người đều có tu vi võ học trên cấp sao, bao gồm cả Lưu Linh Vân và những người khác. Sau khi tu luyện trên tinh cầu tu luyện trong thiên hà Hehan trong một thời gian dài, trình độ tu luyện của họ đã tăng vọt. 

Hiệu quả đó đơn giản là không thể so sánh được với một hành tinh cằn cỗi như Trái đất. 

Mọi người bước vào "Succubus", Qianqian kích hoạt chiến hạm và bay thẳng ra ngoài bầu khí quyển của hành tinh huấn luyện thứ hai. 

Có rất nhiều loại đĩa bay và tàu chiến đậu trong bầu khí quyển của hành tinh, giống như một bãi đậu xe trên trái đất. 

Sau khi chủ nhân ra khỏi chiến hạm hoặc đĩa bay, anh ta bay vào hành tinh, tìm thấy ngôi nhà của chính mình và có thể vào bằng chìa khóa bí mật. 

Bởi vì hành tinh tu luyện khác với các hành tinh cư trú khác nên các ngôi nhà hoàn toàn biệt lập và người ngoài hoàn toàn không thể vào được. Vì vậy, trên hành tinh tu luyện không có chiến đấu. 

Cả hai đều không biết ai sống ở ngôi nhà nào. 

Mọi người bước ra khỏi Succubus và bay về phía trang viên mà Lưu Phong vừa mua. 

Lưu Phong đã gửi cho họ khóa bí mật đã sửa đổi và mọi người đều có thể vào bằng khóa bí mật. 

Năng lượng của Hành tinh Tu luyện số 2 rất dồi dào và tinh khiết. Trong khi mọi người vẫn còn ở trên không, họ cảm thấy một năng lượng mạnh mẽ đang lao thẳng vào mặt mình. Chỉ cần ngửi thôi cũng khiến họ cảm thấy dễ chịu khắp người.

Nếu bạn thực hành ở đây một thời gian, hiệu quả sẽ tốt hơn. 

Xa xa, Lưu Phong nhìn thấy biệt thự trang viên của mình. 

Tôi nhìn thấy một trang viên khổng lồ nằm giữa núi và sông, phía sau là một ngọn núi hùng vĩ, hai bên trái phải ngắn hơn một chút, phía trước là đại dương vô tận, ba ngọn núi bao quanh, hướng mặt ra biển. 

"Đúng như dự đoán, anh ấy là vua của tòa nhà. Xung quanh anh ấy không có ngôi nhà nào khác. Thật tuyệt vời."

Kỷ Đạo Thanh kinh ngạc nói. 

Mọi người đều rất hài lòng với ngôi nhà này. Họ lần lượt bay xuống, xuyên qua tấm chắn năng lượng rắn thông qua chìa khóa bí mật và tiến vào trang viên. 

Trang viên rất rộng, có sân trước, sân sau, sân phụ và sân trong. Nó được bao quanh bởi những bức tường cao. Trong sân trồng đủ loại hoa cỏ lạ, đều rất tốt cho việc trồng trọt.

Phía trước có cổng nhà. Từ cổng nhà đi vào, hai bên có phòng cánh trái và cánh phải. Sau khi đi qua sân ở giữa sẽ có một tòa nhà chính. Tòa nhà có một tầng hầm và hai tầng trên mặt đất, tổng cộng có ba tầng. 

Bố cục tổng thể khéo léo, trang trí nội thất tinh xảo, sân tràn ngập đá và sông. Mỗi bước đi đều khiến người xem cảm thấy thích thú. 

“Đây là ngôi nhà tương lai của chúng ta!

Chà, đó cũng là căn cứ của chúng ta trong thiên hà! "

Lưu Phong đứng trong sân ngắm nhìn căn biệt thự mình đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 179

Cơ Kinh, Bạch Vi và Nữ hoàng nhân ngư cũng rất hài lòng với dinh thự này. 

Nữ hoàng nhân ngư nói: "Ngôi nhà mà tộc nhân ngư của chúng ta ở hành tinh khác kém xa so với ngôi nhà này. Năng lượng ở đây quá thuần khiết."

Quả thực, sương mù lơ lửng ở đây có màu vàng, điều này cho thấy năng lượng dồi dào và tinh khiết đến mức nào. 

Cơ Đạo Thanh nói: “Lão công, đặt tên cho ngôi nhà này đi!”

Sau đó búp bê nói: "Nó tên là 'Khu vườn quyến rũ'!"

Lưu Phong biết đây chính là tên ban đầu của dinh thự này, vội vàng nói lại: "Đúng vậy, tên là 'Khu vườn Duyên dáng'!"

"Khu vườn quyến rũ? Không tệ, không tệ..."

Các cô gái đều gật đầu và bước vào phòng. 

Trang trí bên trong ngôi nhà rất tinh tế, trang nhã và rất trang nhã. 

Lưu Phong lấy ra rất nhiều vật dụng cần thiết hàng ngày từ chiếc nhẫn không gian màu vàng và đặt chúng ở khắp mọi nơi. Những người khác cũng lấy ra một số vật dụng cần thiết và nhìn quanh, tìm kiếm căn phòng mình yêu thích. 

Lưu Phong trực tiếp đi xuống tầng hầm. Tầng hầm chỉ có một phòng khách lớn, một phòng ngủ lớn và một phòng tắm. Tất cả đều rất rộng, không giống như tầng một và tầng hai được chia thành nhiều không gian và phòng. 

"Chỉ là những gì tôi muốn!"

Lưu Phong rất hài lòng ngồi ở trên sô pha. Anh ấy cần một nơi rộng mở và yên tĩnh, đó là nơi tốt nhất để thiền định. 

Lúc này Kỷ Đạo Thanh bước xuống. 

Cô ấy đang đi giày cao gót và một đôi chân thon dài bằng lụa đen. Cô đã cởi áo khoác, bên trong là chiếc áo đan len mỏng có ren màu đen. Cô ấy trông gợi cảm và quyến rũ. 

Cô bám vào tay vịn cầu thang và bước xuống một cách duyên dáng. 

"Chồng, anh có muốn sống ở đây không?"

Cơ Đạo Khánh nhìn xuống tầng ngầm.

Lưu Phong nói: "Đúng vậy." 

Cơ Đạo Thanh nhún vai: “Được rồi, vậy ta chỉ có thể gả chó đi theo chó.”

Lưu Phong chớp mắt. Anh ấy đang nhìn qua những thứ trong chiếc nhẫn vàng trong không gian của riêng mình. 

Anh đặt chiếc nhẫn vàng thừa lên bàn. Kỷ Đạo Thanh nhìn thấy, trực tiếp cầm lấy một cái đeo lên cổ tay. 

Lưu Phong đưa cho Kỷ Đạo Thanh một bản "Ma thuật thẻ bài" và nói: "Vợ yêu, anh gửi cho em một bản phương pháp luyện tập, em có thể xem qua."

"Để tôi xem..."

Kỷ Đạo Thanh dựa lưng vào trên người Lưu Phong, tựa đôi chân xinh đẹp đen kịt lên tay vịn trên ghế sofa, tao nhã kiểm tra xem Lưu Phong đưa cho cô cái gì. 

Lưu Phong tìm ra một phương pháp huấn luyện khác của long tộc, gọi là "Thuật hóa rồng", có lẽ là từ chiếc nhẫn vàng không gian của Long Đằng hoặc Long Trinh. 

Anh thản nhiên đặt nó sang một bên và nói: "Em cũng có thể xem cái này."

Kỷ Đạo Thanh nhìn xem, nói: "Cái này phù hợp với dì Meier của ngươi. Nhân ngư tộc có thể luyện được thứ này."

“Ồ, ổn thôi.”

Lưu Phong không hề phản đối điều này. 

Cơ Đạo Thanh bình tĩnh nói: “Lão công, anh cảm thấy thế nào khi chơi đùa với nàng tiên cá của tộc nhân ngư và mỹ nữ của tộc nụ hoa?”

Lưu Phong nhìn cô nói: “Em chưa từng chơi với dì Meier và dì Hanyu sao?

Không cần phải hỏi tôi..."

Cơ Đạo Thanh nhìn hắn, khẽ mỉm cười nói: “Cảm xúc của đàn ông có thể không giống cảm xúc của phụ nữ.”

Lưu Phong nói: “Tôi chỉ có thể nói rằng cảm giác thật tuyệt vời.

Mỗi lần bạn quan hệ tình dục với họ, đó là một trải nghiệm mới, bạn sẽ có được niềm vui mới và bạn sẽ không cảm thấy mệt mỏi chút nào. "

"Ồ, em có thấy chán khi làm tình với anh không?"

Kỷ Đạo Thanh nheo lại đôi mắt đẹp. 

"Tất nhiên là không!

Vợ tôi..."

Lưu Phong lập tức đè cô xuống ghế sofa, luồn tay vào trong quần áo cô, vuốt ve ngực cô. 

Đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Cơ Đạo Khánh quấn quanh eo anh, cười khúc khích và nói "Nhột quá". 

Lưu Phong vừa vuốt ngực cô vừa cởi quần áo một lúc. 

Quần áo trên người của cả hai rơi xuống đất. 

Lưu Phong ngưỡng mộ Cơ Đạo Thanh như tuyết thân thể, nuốt nước bọt, đột nhiên vùi đầu vào ngực cô, cắn lấy ngực cô. 

“Ừm ~” Kỷ Đạo Thanh một tay ôm lấy dương vật của Lưu Phong, lẩm bẩm: “Dạo này tôi chơi với quá nhiều phụ nữ rồi…

Đột nhiên tôi muốn được thâm nhập bởi con cặc lớn của bạn. "

Lưu Phong nói: "Lập tức!"

Anh ta giơ con cặc lên và đẩy nó vào khe của Cơ Đạo Thanh. Ấn mạnh hơn một chút, con cặc to lớn trượt sâu vào lỗ thịt của cô. 

"Ồ..." Cơ Đạo Thanh thở hổn hển, hai tay ôm Lưu Phong, đôi mắt đẹp sáng ngời, khuôn mặt xinh đẹp tỏa sáng, trông đặc biệt quyến rũ. 

Trong khoảng thời gian này, Lưu Phong hầu như luôn quan hệ tình dục với phụ nữ từ bộ tộc Hoa Bảo trên tinh Heshu...

Bây giờ cuối cùng tôi đã gặp được Cơ Đạo Thanh, Bạch Vi và những người khác. Cây gậy thịt lớn đang đâm vào cái lỗ nhỏ của Kỷ Đạo Thanh. Nó có hương vị đậm đà của quê hương và một niềm vui độc đáo.

"A...ồ...chồng...sao anh lại trở nên mạnh mẽ như vậy...Em...ah...em không thể làm được nữa..."

Âm đạo của Kỷ Đạo Thanh đột nhiên co rút lại, rất nhiều nước phun ra. Cô ôm chặt lấy Lưu Phong, cả cơ thể thanh tú đều lắc lư. 

Lưu Phong có chút bối rối, nhưng sau khi suy nghĩ lại, hắn đột nhiên hiểu ra nguyên nhân. 

Trong hai năm qua, tôi đã quan hệ tình dục với vô số mỹ nữ của tộc nhân ngư và mỹ nhân của tộc nụ hoa. 

Phụ nữ của hai chủng tộc tình dục lớn này đều vô cùng tài năng và những người đàn ông bình thường căn bản không thể thỏa mãn họ. 

Lưu Phong cùng bọn họ quan hệ tình dục, vô tình năng lực cùng kinh nghiệm tình dục của hắn tiến bộ nhảy vọt, đạt đến trình độ không thể tưởng tượng được...

Đặc biệt, Thánh Mẫu Hoa và Nữ Hoàng Nhân Ngư càng góp phần vào sự trưởng thành của anh, điều mà ngay cả chính Lưu Phong cũng không hề hay biết. 

Ngày nay, quan hệ tình dục với Cơ Đạo Thanh chỉ đơn giản là một đòn giảm kích thước. Chưa đầy một phút, anh ta có thể khiến một người phụ nữ lạnh lùng lên đến đỉnh điểm, huống chi là một người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ như Cơ Đạo Thanh. 

Con cặc của Lưu Phong vô thức mang lại khoái cảm mãnh liệt cho Cơ Đạo Thanh ở góc độ phù hợp và sức mạnh trong khoảng thời gian rất ngắn. 

Chưa đầy một phút, cô đã đạt đến cao trào. 

Lúc này, Lưu Phong đột nhiên có cảm giác như đang ức hiếp kẻ yếu. 

Anh ta phát hiện ra rằng mình có thể dễ dàng điều khiển tất cả phụ nữ loài người, bao gồm Cơ Đạo Thanh, Cơ Kinh, Bạch Vi và những người khác. 

Đây chắc chắn là một bước tiến nhảy vọt. 

Lưu Phong đắc ý nhìn Kỷ Đạo Thanh, tiếp tục bơm, trong khi giả vờ kinh ngạc nói: "A, thê tử, ngươi còn có thể chịu đựng được sao?"

"Em chịu được...ah...nó lại đến nữa...ahhhhhhhhhhhhhhh...chồng...anh làm em chết mất...ahhhhhh..."

Cơ Đạo Thanh liên tục rên rỉ và bị đụ mạnh đến mức cô gần như trợn mắt. 

Lưu Phong cảm giác được âm đạo co rút, nước phun ra. Anh ta dừng lại với một nụ cười tự mãn và rút que thịt ra. 

Cơ Đạo Thanh thở hổn hển, nhìn Lưu Phong, thỉnh thoảng run rẩy: "Lão công... ngươi uống loại thuốc gì... ôi... ta thật sự không chịu nổi..."

“Làm sao tôi có thể uống thuốc được?”

Lưu Phong dùng tay nắm lấy đôi chân đen xinh đẹp của cô, nhẹ nhàng vuốt ve, cảm nhận được sự mềm mại của đôi chân dài này. 

Kỷ Đạo Thanh áp đôi chân ngọc lụa đen của mình vào mặt Lưu Phong, xoa xoa mặt hắn, dùng ngón chân lụa đen mân mê mũi và môi hắn, cười nói: “Há miệng ra.”

Lưu Phong há miệng, ngón chân lụa đen luồn vào. 

Lưu Phong mút ngón chân đen của cô một lúc, Kỷ Đạo Thanh dùng tay ôm lấy dương vật của anh. Nó cứng và nóng, giống như một thanh sắt nóng đỏ. 

Cô dùng lòng bàn chân lụa đen vỗ nhẹ vào má Lưu Phong rồi nói: "Chồng ơi, em không thể làm được nữa, anh nên tìm người khác giải quyết đi."

Lưu Phong rút que thịt ra, sờ vào âm đạo chảy nước của cô, phát hiện môi âm hộ của cô hơi đỏ và sưng tấy. 

Anh ấy nói, "Được rồi."

Nói xong anh buông cô ra và ngồi dậy. 

Kỷ Đạo Thanh đứng dậy khỏi sô pha, cầm quần áo đi về phía phòng ngủ lớn vừa nói:

"Nói đến, những cô gái nhỏ ở trường nữ sinh Đông Hoa đó thật sự là vô tâm, khi làm tình với tôi, bọn họ cứ nhắc đến cậu, hỏi cậu khi nào cậu về, thực sự khiến tôi bực mình!"

Lưu Phong nhìn dáng người xinh đẹp của cô, nhún vai. 

Chà, đã đến lúc quay trở lại Trái đất để gặp con gái tôi, em gái tôi và những cô gái xinh đẹp ở Trường nữ sinh Donghua. 

Lưu Phong bỏ quần áo vào trong chiếc nhẫn vàng không gian, chỉ mặc một chiếc quần rộng, đang suy nghĩ bây giờ có nên đến chỗ Lưu Linh Vân để thỏa mãn cô hay không. 

Lúc này, có tiếng bước chân từ cầu thang truyền đến. 

Lưu Phong ngẩng đầu nhìn thấy Trình Diệu đang đi xuống. 

"Tiểu Phong."

Trình Diệu mặc áo choàng tắm màu hồng tới. 

"Dì Diêu!"

Lưu Phong ngửi được một mùi thơm tươi mát. Chắc cô ấy vừa mới tắm xong. 

Trình Diệu đi tới ngồi xuống cạnh anh, mỉm cười nhìn anh, nói: “Đã lâu rồi anh chưa về Trái đất, anh không muốn làm mẹ của anh chút nào phải không?”

"Con đang nghĩ đến điều này! Mẹ ơi..."

Lưu Phong nhanh chóng ôm lấy cô, hôn lên mặt cô. 

“A…” Thân thể mảnh dẻ của Trình Diệu mềm nhũn, cô cũng không nói nhảm nữa. Chiếc áo choàng tắm trên người trực tiếp rơi xuống, lộ ra thân hình kiều diễm trắng như gelatin. 

Lưu Phong dang rộng đôi chân tròn xinh đẹp của mình, duỗi con cặc dài và dày của mình ra rồi nhét nó vào "vòi cá chép" màu hồng và trơn nổi tiếng của mình. 

Âm hộ của Thành Diêu đã đầy nước. Với một tiếng "bốp", con cặc của Lưu Phong gần như đã được đưa vào trong. Bạn có thể thấy đôi môi tươi tắn của Trình Diệu đang ngậm lấy con cặc của mình, theo chuyển động của Lưu Phong. 

Bộ phận sinh dục của họ cọ xát qua lại. 

"Hmm...thật tuyệt...ồ...thoải mái..."

Trình Diệu hài lòng nhìn Lưu Phong, đôi tay ngọc ôm lấy cổ anh, trên mặt tràn đầy yêu thương. 

Lưu Phong căn bản không có dùng nhiều lực. Que thịt lớn tự động di chuyển bên trong âm đạo của Trình Diệu, rung động với tần số rất cao. 

Quy đầu to không ngừng quay tròn, con cặc không ngừng khuấy động phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô, khiến Trình Diệu toàn thân run rẩy. Cô không khỏi rên rỉ "ừm, à", và chưa đầy hai phút cô đã lên đỉnh. 

"Ồ... a... Tiểu Phong... a a... thoải mái quá... ôi... là do lâu quá rồi ta chưa làm... a a... sướng quá... a a a..."

Cơ thể thanh tú của Trình Diệu run lên, từng đợt nước lớn phun ra, trút vào cặc của Lưu Phong. 

Với một tiếng "bốp", dương vật của Lưu Phong được rút ra, tinh dịch âm đạo màu trắng đục chảy ra khỏi âm đạo của Trình Diệu. 

Cô thở hổn hển, yếu ớt nhìn Lưu Phong, dùng cái miệng hồng hồng hôn lên mặt anh. 

Lưu Phong ôm lấy thân thể mềm mại thanh tú của cô, cười đắc ý nói: “Còn muốn nữa không?”

"Đó là nó... ồ..."

Trình Diệu Kiều thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, ánh mắt có chút mơ hồ. 

Lúc này, trên cầu thang lại truyền đến tiếng bước chân. 

Trình Diệu nhanh chóng túm lấy quần áo của cô, đi vào phòng ngủ. 

Cô mở cửa ra, nhìn thấy Kỷ Đạo Thanh đang ngồi ở đầu giường, nửa thân trên lộ ra ngoài, nửa thân dưới dưới chăn. Cô đang xem video do chiếc vòng tay thông minh chiếu. 

Hai người nhìn nhau. Kỷ Đạo Thanh vẫy tay với Trình Diệu, cười nói: “Chào chị dâu.”

"Làm tôi sợ."

Trình Diệu nhún vai, bước vào, đóng cửa lại rồi lên giường. 

Ngoài cửa, Lưu Phong nhìn Lưu Linh Vân đi xuống cầu thang, kêu lớn: "Mẹ!"

Lưu Linh Vân nhìn bộ dạng trần trụi của anh ta và bầu không khí dâm đãng trong đại sảnh. Rõ ràng là vừa mới quan hệ với một người phụ nữ, liền hỏi: “Vừa rồi là ai tới?”

Lưu Phong nói: “Là mẹ đỡ đầu của Đạo Thanh và Trình Diệu.”

"Ồ..." Liễu Linh Vận đi tới bên cạnh hắn, dang rộng vòng tay. 

Lưu Phong ân cần giúp cô cởi bộ đồ ngủ bằng lụa màu hồng, để lộ thân hình kiều diễm, bộ ngực cao chót vót, cái bụng mịn màng, vùng tam giác quyến rũ, bánh bao hổ trắng đầy đặn và mềm mại, thực sự rất đẹp và ngon. 

Lưu Phong hôn bánh bao hổ trắng của cô, ngẩng đầu lên nói: “Mẹ, mẹ muốn lên đỉnh bao nhiêu lần?”

Liễu Linh Vận vuốt ve cái đầu trọc của mình, cười nói: "Mười lần... không, hai mươi lần... a..."

Cô bị Lưu Phong liếm khắp người. 

Lưu Phong nói: "Không thành vấn đề!"

Anh bế Lưu Linh Vận lên, đè cô lên ghế sô pha, thọc miếng thịt to vào khe bánh bao của cô. 

Lưu Linh Vận chỉ cảm thấy một thanh sắt nóng đỏ lớn xâm nhập vào âm đạo của mình, lấp đầy toàn bộ âm đạo và âm đạo của cô, trong lòng cô có một cảm giác thỏa mãn mãnh liệt. 

Ngay sau đó, Lưu Linh Vân cảm giác được dương vật của Lưu Phong bắt đầu rung lên với tần số cao. 

Nó giống như một chiếc máy rung bật bánh răng thứ năm, ừ không, nó phải là một cỗ máy tình dục bật bánh răng thứ năm. Quy đầu to đang vùng vẫy muốn khuấy động phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô, con cặc to nhanh chóng đâm vào cổ tử cung của cô, khiến toàn thân theo bản năng run rẩy...

Cực kỳ khoái cảm dâng trào như thủy triều, một lượng lớn nước không ngừng phun ra! 

"Uh...ahhhhh...nhẹ nhàng...ahhhhh...con cặc to...con thế này...ahhhhh...mẹ sẽ không chịu nổi đâu...ahhhhh...không..."

Lưu Linh Vận cho rằng Lưu Phong nhất định phải dùng toàn lực hỏa lực mới làm được nàng như vậy. 

Nhưng vào lúc này Lưu Phong vô cớ dang hai tay ra, nói: "Mẹ, con không hề cử động..."

Lưu Linh Vận ngước mắt lên nhìn kỹ hơn, cô thấy Lưu Phong không cố ý di chuyển phần thân dưới của mình để đâm, nhưng cô có thể cảm nhận rõ ràng tần số cực cao và tác động mạnh mẽ của con cặc cắm vào lỗ thịt của mình...

Niềm vui mãnh liệt khiến người ta muốn chết. Để đạt đến điểm này trong một khoảng thời gian ngắn như vậy quả thực là quá đáng! 

"A... tôi... ồ... tôi không thể làm được nữa... ah ah... chết tiệt tôi đi... à..."

Liễu Linh Vận điên cuồng rên rỉ. 

Đây hoàn toàn là phản ứng bản năng của cô và cô không thể kiềm chế được. 

Lưu Phong yên lặng đếm số lần đạt cực khoái của Lưu Linh Vận. Khi đến tuổi hai mươi, anh dừng lại và hỏi: "Mẹ, mẹ vẫn đi tiếp chứ?"

"Tôi... không... à... ồ... không sao đâu..."

Cơ thể thanh tú của Lưu Linh Vận thỉnh thoảng co giật. 

Lưu Phong rút que thịt ra, ôm lấy ngực cô và bắt đầu chơi đùa. 

Lúc này, từ trên cầu thang lại truyền đến tiếng bước chân. 

Liễu Linh Vận vội vàng đẩy hắn ra, đứng dậy nói: "Có người đến, mẹ về phòng ngủ trước."

Cô không lên lầu mà đi thẳng vào phòng ngủ lớn dưới tầng hầm. 

Đẩy cửa đi vào, Lưu Linh Vận nhìn thấy Kỷ Đạo Thanh cùng Trình Diệu đang ngồi ở đầu giường trò chuyện. 

Cô lưỡng lự rồi bước vào. 

Lần này, Tô Nhu Thị bước xuống, mặc một chiếc tất chân và áo lót ren màu đen, rất gợi cảm và hấp dẫn. 

Cô nhìn thấy con cặc ướt và cứng của Lưu Phong, cười lớn: “Vừa rồi tôi chơi với chị Vân rất mãnh liệt, anh không xuất tinh sao?”

Lưu Phong lắc đầu: “Con muốn xuất tinh cho mẹ, mẹ đỡ đầu.”

"Được rồi, con trai ngoan của ta!"

Tô Nhu tiến tới ôm anh và hôn anh. 

Hai người hôn nhau một lúc, cơ thể thanh tú của Tô Như Thi mềm nhũn ra.

Lưu Phong ôm thân thể mềm mại thanh tú của cô, nằm xuống ghế sô pha. 

Tô Như dang rộng đôi chân tất đen xinh đẹp của mình, xé toạc đũng quần, dùng âm đạo chạm vào quy đầu của Lưu Phong. 

Quy đầu của Lưu Phong vừa chạm vào khe thịt của Tô Rushi, liền đâm vào lỗ thịt của cô. 

"A..." Tô Như rên rỉ, cảm thấy phần thân dưới được lấp đầy đầy thỏa mãn. 

Cô cởi áo ngực ra, cúi xuống đút vào miệng Lưu Phong.

Lưu Phong ngậm một trong những bộ ngực tuyết của cô vào miệng, không cần động đậy. Que thịt lớn bắt đầu khuấy động trực tiếp trong hố thịt của mẹ đỡ đầu trưởng thành. Điều đó thật choáng ngợp, và Tô Nhu choáng váng đến mức cô ấy hét lên "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" với chính mình. 

Sau khi Tô Nhu Thị lên đỉnh mấy lần, Lưu Phong vẫn không xuất tinh. 

Tô Như Trúc từ trong háng Lưu Phong đứng dậy, thở hổn hển: “Con ngoan, mẹ đỡ đầu của ta không thể làm được nữa, để người khác làm đi ~” Vừa nói, nàng cũng đi về phía phòng ngủ. 

Quả nhiên, vừa vào phòng ngủ, Tô Mãn Hữu liền đi xuống tầng hầm, đưa âm hộ của cô ra. 

Sau đó đến Tạ Cầm, Thủy Mỹ Nhi, Thủy Diệu Nhi...

Lần lượt, các mỹ nữ lộng lẫy bị con cặc của Lưu Phong đụ đến đỉnh điểm. Âm đạo của họ đỏ và sưng nên họ vào phòng ngủ để nghỉ ngơi. 

Sau khi tiễn Thủy Dao Nhi đi, tiếng bước chân lại vang lên. 

Lưu Phong ngẩng đầu liền nhìn thấy Kỷ Tĩnh cùng Bạch Vi tay trong tay đi tới. 

Hai mỹ nhân xinh đẹp đều sở hữu gương mặt xinh đẹp, thân hình quả bầu hoàn hảo, ngực khủng và mông đầy đặn cùng đôi chân dài và bàn chân khiến người khác phải ghen tị. 

Tất cả họ đều mặc tất, quần lọt khe và áo lót ren màu da thịt, thậm chí còn quyến rũ hơn cả việc khỏa thân. 

"Bà nội, chị Bạch..."

Ánh mắt Lưu Phong như lửa đốt. 

Cơ Kinh và Bạch Vi duyên dáng bước tới. Kỷ Tinh cười nói: "Mẹ, Nhu Nhu thân yêu của con, trong thời gian này mẹ có nhớ mẹ không?"

"Tôi thực sự muốn!"

Lưu Phong ôm cô, vùi đầu vào khe ngực của cô, ngửi mùi hương sữa phía trên. 

"Mẹ cũng nhớ con..."

Cơ Kinh dùng một tay cầm con cặc của mình và vuốt ve nó nhẹ nhàng. 

Lưu Phong lại ôm Bạch Vi, không ngừng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, thì thầm: "Chị Bạch, em nhớ chị quá..."

Bạch Vi một tay vuốt ve lưng của hắn, ôn hòa nói, mỉm cười nói: "Con ngoan, mẹ cũng nhớ con."

"Chà, chíp chíp..."

Lưu Phong dùng miệng lần lượt mút miệng, ngực, mông, bàn chân và âm hộ của Kỷ Tinh và Bạch Vi, sau đó hắn duỗi thẳng con cặc của mình và đưa con cặc của mình vào lỗ thịt của Kỷ Cảnh. 

"Bạch bang bang..."

Lưu Phong dùng hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của Kỷ Tinh, liên tục đánh vào âm hộ đầy đặn của cô. 

"Hmm...ah...ngon quá con ơi...con trai to xác...ahhhhh...mẹ thấy thoải mái quá...ahhhhh...ồ..."

Kỷ Tinh tựa như một con gấu túi treo trên ngực Lưu Phong, hai chân đung đưa qua lại khi Lưu Phong bơm cho cô. 

Bộ phận sinh dục của hai người không ngừng kết hợp, một lượng lớn dịch âm đạo bắn ra, mùi tình dục nồng nặc tràn ngập xung quanh. 

Bạch Vi đứng sang một bên, không ngừng hôn Lưu Phong. 

Mặc dù sức chịu đựng của Cơ Kinh vượt xa Cơ Đạo Thanh và những người khác, nhưng sau một thời gian, cô vẫn bị đụ đến đỉnh điểm, hưng phấn đến mức muốn chết. 

Lưu Phong buông Kỷ Tinh ra, lại bế Bạch Vi lên. Vẫn sử dụng tư thế cũ, anh liên tục đẩy phần thân dưới của mình lên và đâm cây gậy thịt lớn vào sâu trong âm hộ của Bạch Vi. Chẳng mấy chốc, toàn thân cô run rẩy và rên rỉ liên tục. 

Kỷ Tinh đứng ở phía sau Lưu Phong, ôm lấy hắn nói: "Tốt lắm, ngươi làm sao trở nên mạnh mẽ như vậy?"

Lưu Phong vừa đùa giỡn với Bạch Vi vừa nói: "Tôi đã học được điều đó từ Bộ lạc Nhân ngư và Bộ lạc Hoa Nụ ... Ồ! Thật thú vị!"

"Con trai, mẹ lại rỉ nước nữa rồi...ahhhh..."

Vẻ mặt Bạch Vi có vẻ có chút thống khổ, toàn thân mềm mại run lên, một lượng lớn chất lỏng từ trong âm đạo ấm áp của cô trào ra. Miếng thịt mềm bên trong quấn lấy cặc của Lưu Phong, nhéo thật mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 180 Trở về Trái đất (1)

Lưu Phong ngừng bơm, cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm hộ Bạch Vi co thắt, cảm giác thỏa mãn. 

Anh buông mông Bạch Vi ra, chị cả xinh đẹp trượt khỏi người anh, đỏ bừng mặt, thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa. 

Mặt đất đầy chất lỏng, tất cả đều là tinh dịch do phụ nữ phun ra, còn có một ít nước tiểu, ướt đẫm lan ra xung quanh. 

Dương vật của Lưu Phong vẫn còn mạnh, lúc hắn chuẩn bị nổ tung Kỷ Tinh và Bạch Vi, phía trên đột nhiên vang lên một giọng nói của một đứa bé: "Anh..."

Kỷ Tinh và Bạch Vi nhìn nhau rồi đi về phía phòng ngủ. 

Vào phòng ngủ, Kỷ Tĩnh và Bạch Vi nhìn thấy Kỷ Đạo Thanh, Lưu Linh Vận, Trình Diệu đám người ngồi thành một hàng trên giường, nói chuyện sôi nổi. 

"Ồ, tất cả họ đều ở đây."

Kỷ Tinh mỉm cười.

"Tôi đang nhớ bạn." 

Tô Như nói.

Bên ngoài, Lưu Phong đi lên tầng một với con cặc to đang cương cứng. Khi nhìn thấy Wawa đang đứng ở đầu cầu thang, anh ấy hỏi: "Bảo, có chuyện gì vậy?"

Wawa nói: “Ồ, không có gì đâu, tôi chỉ muốn nhắc nhở anh trai tôi rằng đây là tinh cầu tu luyện, chúng ta nên tập trung vào tu luyện và làm tình như một chất bổ sung. Chỉ bằng cách này, chúng ta mới có thể đề cao cảnh giới nhanh hơn và sau đó giết chết hoàng thất!

Ừm, thế thôi…”

Cô ấy nói một cách nghiêm túc. 

Lưu Phong chán nản nói: "Xin anh, anh có thể đừng quấy rầy tôi khi tôi làm tình được không? Anh phải đợi tôi làm xong việc lớn!"

"Ồ, lần sau tôi sẽ nhớ!"

Con búp bê rời đi với một nụ cười. 

Lưu Phong tức giận trở lại tầng hầm, đi tới cửa phòng ngủ. 

Anh ta mở cửa và nhìn thấy những người phụ nữ mà anh ta đã quan hệ tình dục đều ở bên trong. 

Mười người đẹp đang ngồi hoặc nằm, nằm, khỏa thân và họ không biết họ đang nói về điều gì. 

May mắn thay, phòng ngủ đủ rộng và chiếc giường cũng vậy. Có thể nói, chiếc giường chiếm gần như toàn bộ phòng ngủ, hơn chục người ngủ cùng lúc sẽ không quá chật chội. 

"Có bốn gia đình hoàng gia và năm chủng tộc tình dục..."

“Hầu hết họ đều là những chủng tộc trung lập…”

Lưu Phong nghe xong cảm thấy choáng váng. Anh bước vào cửa và đóng cửa lại. 

"Lão công, nghe nói huyết thống của ngươi có chút hỗn tạp?"

Cơ Đạo Thanh nhìn thấy Lưu Phong đi vào, mỉm cười. 

Lưu Phong làm sao có thể nói chuyện này với hắn? Anh đứng bên giường, cương cứng con cặc to lớn của mình, nói: “Tôi, tôi còn chưa xuất tinh…”

Các cô gái nghe được lời này đều giật mình. 

Sau đó, tất cả đều cười khúc khích. 

Kỷ Tinh mỉm cười vẫy tay với Lưu Phong nói: "Con ngoan, đến gặp bà nội, bà nội yêu con."

Lưu Phong lên giường, đến bên Kỷ Tinh, tựa đầu vào đôi chân mềm mại của cô. 

Kỷ Tinh dùng đôi chân đi tất của cô kẹp đầu anh vào giữa, để anh dựa vào tam giác của cô, sau đó ôm một bên ngực đầy đặn của cô cho vào miệng anh. 

"Tíc chíp..."

Lưu Phong ngậm núm vú hồng hồng của Kỷ Tinh vào miệng, mút và mút. 

Đầu trọc của anh áp vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của Kỷ Tinh, cảm giác mềm mại tuyệt vời. 

Liễu Linh Vận, Kỷ Đạo Thanh, Tô Như Thị vây quanh, duỗi ra đôi chân xinh đẹp, cọ cọ bàn chân ngọc tới lui trên người Lưu Phong. Bọn họ đều biết anh thích điều này nên cố tình kích thích anh như thế này. 

Tô Mãn Hữu và Tạ Tần đồng thời duỗi ra đôi chân ngọc lụa đen của họ, kẹp con cặc của Lưu Phong vào giữa bằng đế lụa đen, nhẹ nhàng xoa bóp và bắt đầu động tác chân. 

Chơi như vậy một lúc, Thủy Mỹ Nhi và Thủy Diệu Nhi nằm trên háng Lưu Phong, một người liếm mút quy đầu của hắn, một người liếm quả bóng của hắn, vẫn còn mùi dịch âm đạo. 

Kỷ Tinh ôm lấy cái đầu hói của Lưu Phong, cười nhẹ: “Tốt bảo bối, thoải mái không?”

"Ừm... à..."

Lưu Phong mút ngực, liếc nhìn xung quanh. 

Nhìn Phi Phi Cơ Đạo Thanh và Thành Diêu, những người có khả năng yêu nhau, chà chân ngọc lên ngực họ, nhìn đôi chân ngọc lụa đen của Thủy Meier và Thuỷ Diêu Nhĩ chà xát trên mặt họ, nhìn Su Manyyou và Tạ Tần ăn con cặc của chính mình, niềm vui càng trở nên mãnh liệt. 

Lúc này Bạch Vi bước qua người Lưu Phong, ngồi lên dương vật của hắn. 

"Hừ..." Lưu Phong chỉ cảm thấy cặc mình đã tiến vào một cái lỗ thịt ấm áp mềm mại. 

Âm đạo đầy đặn đó có thể so sánh với cơ quan sinh dục đỉnh cao của tộc nhân ngư và tộc nụ hoa, chỉ có Bạch Vi và một số cơ quan sinh dục nổi tiếng của người khác mới có thể so sánh được. 

"Con trai lớn...ah..."

Bạch Vi nhẹ nhàng lắc người, đưa con cặc của Lưu Phong vào trong âm đạo đầy đặn và mọng nước như pha lê của cô. 

Đột nhiên, cánh cửa bị đẩy ra. 

Lưu Phong và các cô gái đồng thời dừng lại, nhìn về phía cửa. 

Tôi thấy Nữ hoàng Nhân ngư đang đứng đó, nhìn mọi người với vẻ kinh ngạc. 

Khi nhìn thấy cảnh tượng cực kỳ dâm đãng trong phòng, mặt cô hơi đỏ lên. Cô ấy mỉm cười và nói: “Ồ, thật sống động.”

"Hoàng hậu, ta đang chờ ngươi."

Kỷ Đạo Thanh cười duyên dáng. 

Nữ hoàng Nhân ngư bước vào, cởi chiếc váy màu xanh nước biển, lên giường và ngồi xuống.

Cô nói: “Giường này khá lớn.” 

Kỷ Đạo Thanh chỉ vào Lưu Phong nói: "Con gà trống này khá lớn."

"Thực vậy."

Nữ hoàng Nhân ngư sẵn sàng đồng ý. Cô khẽ nuốt khan nhìn Bạch Vi nhét cặc của Lưu Phong vào, có vẻ hơi đói.

Bạch Vi rên rỉ: "Ừ... à... đừng lo, chị... em sẽ sớm ổn thôi... à..."

Rất nhanh, Bạch Vi liền thả ra tinh hoa, đi sang một bên. 

Nữ hoàng nhân ngư nhìn con cặc lớn giơ lên ​​trời của Lưu Phong Yizhu, không khách khí ngồi lên nó.

"À..."

"Xì..."

Nữ hoàng nhân ngư và Lưu Phong đồng thời rên rỉ. 

Cả hai đều cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Con cặc của Lưu Phong biến mất vào trong lỗ thịt của Nữ hoàng Nhân ngư, hoàn toàn đắm chìm trong đó, không để lại bất kỳ thứ gì bên ngoài. 

Lỗ thịt của nữ hoàng tiên cá tạo ra lực hút rất mạnh. Miếng thịt âm hộ mỏng manh trong lỗ thịt của cô quấn quanh cặc của Lưu Phong từ mọi hướng. Thịt mềm dày đặc trơn trượt ấm áp, làm cho Lưu Phong kích thích không thể tả.

Và con cặc của Lưu Phong cũng rất ấn tượng, với quy đầu to lớn xoay tròn và khuấy động bên trong lồn của nữ hoàng nàng tiên cá. 

Con cặc lớn bóp mở âm hộ của cô, con cặc và âm hộ cọ sát vào nhau, tranh giành nhau, kích thích lẫn nhau và mang đến những cơn khoái cảm tột độ. 

"A...ồ...con trai...ahhh...chết mẹ đi...ah..."

Nữ hoàng nhân ngư nhìn Lưu Phong bằng ánh mắt quyến rũ, không ngừng lắc lắc cặp mông trắng như tuyết. Bộ ngực to lớn trắng như tuyết trên ngực cô cứ nảy lên như một cặp thỏ trắng to lớn, vô cùng quyến rũ.

Cơ Đạo Thanh đi tới phía sau nữ hoàng nhân ngư, đặt bộ ngực tuyết trên tấm lưng hồng hào của nàng, dụi tai và thái dương, cười nói: "Oa, ngươi thật xứng đáng làm nữ hoàng của giới tính, nàng thật sự rất gợi cảm!" 

"Ừm ~" Nữ hoàng Nhân Ngư nhìn cô với nụ cười quyến rũ, môi và lưỡi của hai mỹ nhân tuyệt đẹp tiếp xúc và hôn nhau.

Liễu Linh Vận và Tô Như Tư cũng tiến lên, mỗi người ngậm một viên sữa tuyết của Nữ hoàng Nhân Ngư vào miệng, mút không ngừng, phát ra âm thanh ực ực.

Lưu Phong nhìn mỹ nhân tuyệt sắc trước mặt. Nhìn cảnh tượng dâm đãng này, khoái cảm càng thêm mãnh liệt, ham muốn xuất tinh của anh lại trỗi dậy. 

Đầu anh kẹp giữa âm hộ và ngực của Kỷ Tinh, được bao bọc bởi lớp thịt mềm mại, không ngừng kích thích anh. 

Đặc biệt là cái lồn của Nữ hoàng Nhân ngư, khiến cặc anh run lên, sắp xuất tinh. 

Lúc này Bạch Vi nghiêng người, đưa bộ ngực đầy đặn của mình ra trước mắt Lưu Phong. Cùng với bộ ngực khủng của Cơ Kinh, cô quấn chặt đầu anh vào giữa.

"A...Chị Bạch...Tôi..."

Lưu Phong cau mày nhìn Bạch Úy, thân thể có chút run rẩy. 

Nhìn thấy vẻ mặt không chịu nổi của hắn, Bạch Vi cười ha hả nói: "Ngoan lắm, muốn thì cứ xuất tinh, được không?" 

"Ừm-huh..."

Lưu Phong không nhịn được nữa đẩy thân dưới của mình hướng lên trên, đúng lúc gặp phải động tác đi xuống của Nữ hoàng Nhân ngư.

Hai người di chuyển lên xuống, bộ phận sinh dục của họ chạm vào nhau và va vào nhau thật chặt. 

Cả hai người đều cảm thấy một niềm khoái cảm mãnh liệt đồng thời từ phần dưới cơ thể lan ra khắp cơ thể, giống như một cơn thủy triều cuồn cuộn, không thể ngăn cản. 

"À... con trai..."

Nữ hoàng nhân ngư hét lên, đồng thời Lưu Phong xuất tinh, nàng cũng phun ra ngoài, một lượng lớn tinh dịch đổ vào âm đạo của cô, hòa vào tinh dịch của Lưu Phong, không phân biệt lẫn nhau. 

Dưới tác động của khoái cảm cực kỳ mạnh mẽ này, đầu óc Lưu Phong trong chốc lát trở nên trống rỗng. 

Phải mất một lúc lâu anh mới định thần lại được.

Toàn bộ cơ thể anh, từ đầu đến cặc đến chân, đều bị phụ nữ vây quanh, như thể miếng thịt bọc trong bột đã trở thành một cái bánh bao thịt. 

Các cô gái đè Lưu Phong xuống giường từng lớp một, quấn anh vào giữa, với bộ ngực to trắng như tuyết, đôi chân thon dài và âm đạo hồng hào mềm mại...

Ấn vào cơ thể của Lưu Phong từ các góc độ khác nhau, anh ta hoàn toàn đắm chìm trong đó và khó có thể phân biệt được sự khác biệt giữa đông, tây và bắc. 

"Nếu không ai muốn thì tôi có thể tiếp tục được không?"

Nữ hoàng tiên cá vẫn còn nhiều điều để nói. 

"Anh đi trước đi..."

"Ồ..." Nữ hoàng nhân ngư lại bắt lấy dương vật của Lưu Phong. 

Lưu Phong ngậm núm vú của Bạch Vi trong miệng, thầm nghĩ, rõ ràng mỗi người có thể có một phòng ngủ. Meiyuan có nhiều phòng như vậy, tại sao cuối cùng họ lại nằm trên giường của mình?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 180 Trở về Trái đất (2)

Tô Nhu Thị và Cơ Đạo Thanh song hành cùng Nữ hoàng Nhân ngư. 

Tô Như thì thầm vào tai Nữ hoàng Nhân Ngư: "Cô nương, tôi nghe nói trong tộc Nhân Ngư có hơn 100 triệu nhân ngư, bọn họ đều rất dâm đãng. Họ cũng thích giải quyết ham muốn tình dục giữa phụ nữ. Khi nào cô dẫn tôi đi xem?"

Nữ hoàng tiên cá thổi vào tai cô ấy và nói: "Nếu chị tôi muốn đi, tôi luôn sẵn sàng. Chà ~ tôi đảm bảo bạn sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ ~"

Kỷ Đạo Thanh nói vào tai bên kia của cô: “Nữ hoàng tỷ tỷ, tỷ tỷ người cá chơi vui lắm phải không?”

"Đương nhiên ~" Nữ hoàng Nhân Ngư lè cái lưỡi hồng hào liếm mặt. 

Cơ Đạo Thanh cười duyên dáng nói: “Tôi sẽ liếm âm hộ và hậu môn của Nữ hoàng tỷ, Nữ hoàng tỷ sẽ uống nước tiểu của tôi, được không?”

Nữ hoàng nhân ngư cười nói: "Được rồi, tỷ tỷ, nhanh đi tè vào người ta, lát nữa ta sẽ tè vào miệng tỷ tỷ ngươi ~" Trong mắt nàng lộ ra vẻ hưng phấn cùng hưng phấn. 

Kỷ Đạo Thanh lập tức hưng phấn đi tới trước mặt Nữ hoàng nhân ngư, dùng âm đạo đối mặt với nàng. 

Nữ hoàng nhân ngư há miệng ra, ngậm lấy môi âm đạo, đưa chiếc lưỡi mềm mại vào khe hở của cô, mút và liếm. 

"A..." Kỷ Đạo Thanh nheo mắt...

Đột nhiên thân thể mảnh khảnh của nàng run rẩy, nàng ôm lấy Nữ hoàng Nhân Ngư đầu, dừng lại. 

Tô Như đang nhìn Nữ hoàng Nhân ngư đang vặn vẹo cổ họng, sau đó lại nhìn vẻ mặt hưng phấn của Cơ Đạo Thanh. Cô cảm thấy vô cùng kích thích, hình như mơ hồ muốn đi tiểu. 

Bạch Vi ngẩng đầu, núm vú trượt ra khỏi miệng Lưu Phong. 

Cô bước qua người Lưu Phong, ngồi xuống với cặp mông trắng nõn, áp vào mặt Lưu Phong. 

“Con ngoan, đến chỗ mẹ ăn đi…”

Bạch Vi đưa âm hộ mỏng manh của mình đến miệng Lưu Phong. 

Lưu Phong mở miệng, ôm lấy âm hộ đầy đặn của cô, nhẹ nhàng mút. 

Lúc này, phần sau đầu của hắn bị ép vào trong khe hở âm đạo của Kỷ Tinh, mặt hắn cũng áp vào âm đạo của Bạch Vi. 

Âm hộ của Cơ Kinh và âm hộ của Bạch Vi đều mọng nước, đầy đặn và mềm mại, đầu và mặt đều dính đầy tinh dịch. 

Đột nhiên, Lưu Phong nghe thấy Kỷ Đạo Thanh "A" một tiếng, sau đó, một dòng nước suối từ từ trượt xuống, chảy vào trong bụng hắn. 

Đang muốn xem chuyện gì xảy ra, Bạch Vi liền ấn mặt hắn vào trong âm đạo của cô, thở hổn hển: "Ừ... con trai ngoan... à... ngon quá mẹ ơi... mẹ đừng lo lắng cho bọn chúng... à... ôi..."

"Chà, chíp chíp..."

Lưu Phong đưa thịt âm đạo của Bạch Vi vào miệng, ham muốn xuất tinh lại bắt đầu dâng lên. Đó hẳn phải là nữ hoàng nàng tiên cá. Âm đạo của cô thực sự không thể chịu nổi. 

Lễ hội dâm ô kéo dài vài ngày trước khi lắng xuống...

Lưu Phong thiền định ở Mai Nguyên một thời gian, củng cố cảnh giới bán thần của mình. 

Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ quan hệ tình dục với Cơ Kinh, Bạch Vi và những người khác, thỉnh thoảng qua đêm trong phòng của các phụ nữ khác nhau, cảm thấy vô tư như một vị thần. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì nửa năm đã trôi qua. 

Nửa năm trên hành tinh rèn luyện số 2 gần như bằng nửa ngày bình thường ở thế giới bên ngoài. 

Đây cũng là một trong những giá trị quan trọng của việc tu hành hành tinh. 

Vào ngày này, Lưu Phong đã thiền định xong và đi ra khỏi tầng hầm. 

Khi đến trong sân, họ nhìn thấy Kỷ Tĩnh và Bạch Vi đang ngồi đó nói chuyện tu luyện. 

Lưu Phong không thấy người khác. Nữ hoàng nhân cá và Cơ Đạo Thanh không biết họ đang trốn ở đâu.

Anh bước tới hỏi: “Bà nội, chị Bạch, sao bà không thấy họ?”

Kỷ Tinh nói: "Bọn họ... Ờ, bọn họ tè vào phòng."

"Tè?" 

Lưu Phong có chút bối rối.

Kỷ Tinh cười nói: "Có chuyện gì vậy?"

Lưu Phong nói: "Ta dự định ra ngoài, về Địa Cầu gặp Tiêu Tình!"

Kỷ Tinh gật đầu nói: “Được rồi, khi nào thì anh đi?”

"Hôm nay."

"Ờ..."

Kỷ Tĩnh gật đầu...

Đột nhiên hắn nói: "Nhân tiện đem Tiểu Thanh bọn người đưa tới đây."

Lưu Phong nói: "Không thành vấn đề!"

Kỷ Tinh cười nói: "Ý của ta là... Ngươi muốn mang theo tất cả mọi người tới đây. Nếu sau này không có chuyện gì quan trọng, ngươi không cần phải về Địa Cầu."

Lưu Phong nghe vậy giật mình, sau đó nói: "Ta hiểu được!"

Kỷ Tinh mỉm cười, dang rộng vòng tay về phía anh. 

Lưu Phong tiến lên ôm lấy cô. Kỷ Tinh hôn lên má anh rồi nói: “Em ngoan, đi đường chú ý an toàn nhé.”

"Con sẽ làm vậy! Mẹ..."

Lưu Phong hôn lên môi cô. 

Sau đó anh ôm lấy Bạch Vi và hôn tạm biệt cô. 

Hôn xong, Bạch Vi buông Lưu Phong ra, sờ sờ mặt hắn. 

Lưu Phong chớp mắt nói: "Mẹ, có lẽ phải một lúc sau con mới quay lại... Được rồi, con có cần liếm mẹ một cái không?"

Đôi mắt đẹp của Bạch Vi tràn ngập sự ấm áp và trìu mến. 

Nhưng cô lắc đầu nói: “Không, mẹ muốn đi tiểu, con sợ nó tè vào miệng mẹ, lát nữa con lên phòng xử lý.”

"Ồ..."

Lưu Phong gật đầu...

Đột nhiên tôi có chút nghi hoặc, tôi vào phòng giải quyết là có ý gì? 

Đối với những cao thủ võ thuật như họ, những người không còn nhu cầu bài tiết, tất cả những chất đục trong cơ thể đều có thể được tinh chế thông qua sự độc đoán và bài tiết qua lỗ chân lông trên da. 

Nhưng anh không nghĩ nhiều về điều đó. Sau khi hôn tạm biệt Cơ Kinh và Bạch Vi, anh ấy gọi cho Wawa và Qianqian rồi rời Meiyuan. 

Đến bên ngoài bầu khí quyển của hành tinh huấn luyện số 2, ba người bước vào "Succubus", Lưu Phong yêu cầu Qianqian lái xe trực tiếp xuống trái đất. 

Khi "Succubus" biến mất trong thiên hà Hehan, không lâu sau, một tàu chiến dài hàng km xuất hiện bên ngoài bầu khí quyển Trái đất trong hệ mặt trời. 

Bằng cách mô phỏng khung cảnh bên ngoài, Lưu Phong nhìn hệ thống mặt trăng quen thuộc, cảm thấy có chút hưng phấn. 

Ừ, lâu rồi tôi chưa về. 

Chẳng bao lâu, "Succubus" tiến vào bầu khí quyển và bay lượn trên thành phố Đông Hoa. 

Lưu Phong bay ra khỏi chiến hạm, bay về phía trang viên Kỷ gia. 

Trong chuyến bay, Lưu Phong đột nhiên phát hiện trái đất lúc này dường như đã khác trước. Nhìn bề ngoài, nó trông giống như trước đây, nhưng cuộc sống của người dân đã trải qua những thay đổi lớn...

Có vẻ như không còn ai làm việc nữa. Mọi công việc đều được thực hiện bởi trí tuệ nhân tạo, siêu robot. 

Suy nghĩ của anh quét khắp trái đất, và anh chợt phát hiện ra rằng tất cả loài người đã được giải phóng khỏi lao động, đang theo đuổi lý tưởng của riêng mình và sống cuộc sống của riêng mình. 

Trong số đó, Earth OL cực kỳ phổ biến và hầu hết mọi người trên Trái đất đều chơi nó. 

Lưu Phong khẽ lắc đầu, cho rằng mình cùng dòng Ngân Hà. 

Tại sao những người đồng hương trên trái đất này vẫn mắc kẹt trong những trò chơi do chính họ phát triển? Họ không có mục tiêu cao hơn nào cả. 

"Tôi đã trở lại..."

Lưu Phong tiến vào trang viên Kỷ gia. 

Trong phòng khách của tòa nhà chính, Bạch Thiên Tuyết, Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh đang trêu chọc một bé gái ba tuổi. 

Cô bé ba tuổi này xinh xắn và dễ thương. Cô ấy có bím tóc và mặc một chiếc váy mỏng màu hồng. Cô ấy rất sống động. 

Lúc này thành Đông Hoa đang là mùa xuân hè, khí hậu dễ ​​chịu. 

Lúc này, Quý Hiểu Khánh đang cưỡi trên lưng một con hươu trắng như tuyết, nhưng phần thân trên của con nai lại trông giống như một mỹ nữ, một Diêu Mỹ của bộ tộc bán thú nhân. 

Nhìn thấy Lưu Phong trở lại, Bạch Thiên Tuyết bọn người lần lượt đi tới. Kỷ Tử Yên ôm Quý Hiểu Khánh đi tới trước mặt Lưu Phong, từ trên xuống dưới nhìn lại. 

Cô chỉ vào Lưu Phong, nói với Quý Hiểu Khánh: “Anh có biết anh ta là ai không?”

Lưu Phong cũng đang nhìn Quý Hiểu Tinh, càng nhìn càng thích cô. 

Quý Tiểu Thanh nhìn Lưu Phong chớp chớp mắt, đôi mắt to xinh đẹp lấp lánh như sao trên trời. 

Cô đột nhiên hét lên: "Cha..."

"Này!"

Lưu Phong hưng phấn ôm lấy cô. 

Tôi thực sự không ngờ rằng cô ấy thực sự nhận ra anh ấy. Bạn biết đấy, khi rời khỏi trái đất, Cơ Tiểu Thanh vẫn ở đó ૄ樤㩇쥑⯼Ἧp>

Trình Thanh Anh hừ một tiếng: "Anh à, không phải vì chị em tôi mỗi ngày cho Tiểu Thanh xem ảnh và video của anh nên cô ấy nhận ra anh, nếu không... Hừ!"

"Cảm ơn chị, chị sống lâu!"

Lưu Phong hưng phấn ôm lấy Kỷ Hiểu Khánh, xoay một vòng. 

Cô bé nai Yaomei biến thành hình người và đi tới. 

Mấy người ngồi cùng nhau, Lưu Phong kể cho bọn họ nghe về trải nghiệm của mình trong dải Ngân Hà...

Đặc biệt là những kinh nghiệm chiến đấu chống lại các á thần ngoài hành tinh. Họ đã được kể lại và phóng đại để miêu tả mình là những nhân vật anh hùng. 

Ban ngày, Xue và những người khác nghe Lưu Phong khoe khoang nhưng không mắng mỏ. Có lẽ là bởi vì đã lâu không gặp, sợ Lưu Phong đột nhiên rời đi. Họ trân trọng khoảng thời gian bên nhau. 

“Lần này tôi quay lại để đưa mọi người đi đến Hạ Hàn Galaxy, nơi tôi đã mua một căn hộ.”

Lưu Phong nói. 

"Lần trước ngươi không mua một bộ sao?"

Bạch Thiên Tuyết thấy hắn có chút đắc ý, nói. 

Lưu Phong nói: “Không giống, ta mua ở tu hành tinh thứ hai!

Một biệt thự đúng nghĩa!

Chà, lần này bà nội có ý định đến Hạ Hàn Thiên Hà, vì tài nguyên ở đó tương đối dồi dào. "

"Được."

Bạch Thiên Tuyết suy nghĩ một chút: "Vậy ngươi dự định mang theo ai?"

Lưu Phong nói: “Chỉ có chúng ta thôi, được thôi.

Nếu có người khác sẵn lòng đi cùng bạn, bạn có thể mang họ đi cùng. "

Anh nghĩ đến Lily, Peony, Lina, Tina, Laila, Jenny và những cô gái xinh đẹp ở trường nữ sinh Donghua.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 181 Giết kẻ địch chỉ bằng một cái búng tay

Kỷ Tử Yên hỏi: "Ngươi dự định khi nào rời đi?

Chúng ta vẫn chưa thu dọn đồ đạc...

Hơn nữa, không thể từ bỏ hoàn toàn một ngành công nghiệp lớn như Kỷ gia. "

Lưu Phong nói: "Không vội.

Trước tiên hãy giải quyết mọi việc ở đây. Nếu chúng ta không có lo lắng gì thì đi cũng không muộn. "

"Không sao đâu."

Kỷ Tử Yên nói: "Muốn ăn cái gì?

Tôi để robot hầu gái làm việc đó. "

Lưu Phong nói: "Không có, hiện tại ta rất ít ăn cơm.

Tôi thường ăn...ăn em gái tôi! "

Vừa nói hắn vừa đi tới hôn Kỷ Tử Yên. 

Kỷ Tử Yên chán ghét đẩy hắn ra, nói: "Đừng gây sự... Tiểu Thanh còn ở đây."

Lưu Phong nói với Tiểu Lộc Nữ: "Mại Đạo, tối nay đưa Tiểu Thanh đi ngủ, ta muốn cùng tỷ tỷ thương lượng một chút..."

Tiểu Hươu gật đầu: "Không thành vấn đề, ca ca!"

"Chúng ta lên lầu thôi!"

Lưu Phong sốt ruột đứng dậy. 

Bạch Thiên Tuyết nhìn hắn nói: "Sao ngươi trở về lại nghĩ tới những chuyện không thích hợp với trẻ con?

Thật là khó chịu…”

"Đi thôi!"

Lưu Phong kéo cô, Kỷ Tử Yên và Trình Thanh Anh lên lầu. 

Nếu Tiểu Lộ Nữ ở dưới lầu chăm sóc đứa bé, thân thể Diệu Mai sẽ thay đổi...

Và nó rất dễ thương. Tiểu Thanh đặc biệt thích chơi với cô ấy. Được Yaomei chăm sóc, Tiểu Thanh gần như không bao giờ khóc hay làm ầm ĩ. 

Khi Lưu Phong và Trình Thanh Anh quan hệ tình dục trong phòng, họ cùng lúc ở trên mặt trăng. 

Trong văn phòng Draconian ở trung tâm mặt trăng, Lily và Mudan vẫn đang trực. 

Công việc chính của họ là giám sát những người hình người bên trong mặt trăng, những người da đỏ trên sao Hỏa và những người mặt vàng trên sao Kim. 

Mặt khác, hàng tháng tôi đều báo cáo công việc của mình lên trụ sở bộ tộc rồng nhưng vẫn chưa được thông qua. 

Ngoài ra, Lily và Peony không có gì nhiều để làm. Họ thường luyện tập võ thuật và chơi trò chơi. Ở đây không có người ngoài nên họ có vẻ thoải mái. 

Lúc này, Peony và Lily đang chơi game trong văn phòng. Trò chơi họ đang chơi là "Earth OL"...

Giờ đây, trò chơi được phát triển trên Trái đất này đã dần dần xâm nhập vào Galaxy Network và số lượng người chơi đã tăng từ hơn một tỷ lên hơn 10 tỷ, vượt xa tổng số người trên Trái đất. 

Để kiếm được đồng xu sao từ người ngoài hành tinh trong thiên hà, trò chơi "Earth OL" đã liên tục được tối ưu hóa và cải tiến bởi một số lượng lớn các chuyên gia trên trái đất. Nó đã trở nên thực tế hơn và nội dung trò chơi trở nên thú vị hơn...

Hơn nữa, cơ chế trò chơi rất công bằng và không có lỗi rõ ràng nên được người chơi đón nhận nồng nhiệt. 

Peony và Lily, với tư cách là những nhân vật quyền lực trên trái đất và những bậc thầy võ thuật mạnh mẽ, phát triển mạnh mẽ một cách tự nhiên trong "Earth Online". 

Cấp độ và trang bị của họ thuộc hàng tốt nhất trong trò chơi. Họ thành lập bang hội, chinh phục các thành phố và lãnh thổ trong trò chơi, tham gia các đại hội võ thuật, đạt được thứ hạng và tranh giành phần thưởng. 

Tóm lại, họ không chỉ là những nhân vật đứng đầu hệ mặt trời mà còn là những nhân vật nổi tiếng trên bảng xếp hạng trong trò chơi "Earth OL". 

Lúc này, Mudan và Lily cởi mũ bảo hiểm trò chơi của họ ra. Mẫu Đơn duỗi người nói: "Trận đấu võ thuật này cuối cùng cũng kết thúc, ta thu được một kiện siêu cấp thần khí, còn ngươi thì sao?"

"Thần khí, thần cấp sách kỹ năng."

Lily vươn cổ. 

Hai người rời khỏi chỗ ngồi, đi tắm rồi ngồi ở phòng khách nếm thử nước trái cây. 

Nước ép này mới được vắt và trái cây được vận chuyển từ trái đất. 

“Không biết chị cả của tôi ở Wanzu Star thế nào rồi.”

Lily vuốt tóc mái của mình một cách uể oải. 

Mẫu Đơn nói: "Không biết khi nào mới có thể đi Vạn Tộc Tinh, ta thật là mong chờ ~"

"Nghe nói gần đây Vạn Tộc tinh xảy ra rất nhiều chuyện, ta nghĩ sẽ sớm phát sinh."

Hai người đang trò chuyện...

Đột nhiên, tiếng bíp báo động vang lên.

Mẫu Đan nhướng mày: "Chuyện gì thế này?" 

Lily cảnh giác đứng dậy, đi tới màn hình giám sát và kiểm tra nó.

Phòng giám sát này được xây dựng bởi Tộc Rồng. Nó có thể theo dõi tình trạng của tất cả các hành tinh lớn trong toàn bộ hệ mặt trời cùng một lúc. Một khi có bất kỳ sự bất thường nào, thông tin sẽ được tiếp nhận ngay tại đây. 

Peony và Lily nhìn kỹ và thấy hai chiếc đĩa bay lần lượt bay từ sao Kim và sao Hỏa, bay nhanh về phía trái đất. 

Hai người nhìn nhau và sững sờ. 

Mẫu Đan nói: "Chuyện gì thế này? Xích Nhân tộc và Mặt nạ vàng tộc lại có đĩa bay?"

"Họ đang làm gì trên Trái đất?"

"Không sao, trước tiên hãy thông báo cho Tianxue và những người khác."

Hai người lập tức truyền tin tức cho Bạch Thiên Tuyết, Kỷ Tử Yên và Trình Thanh Anh. 

Có một nhóm người bộ lạc mặt vàng sống bên trong sao Kim...

Có một nhóm người da đỏ sống trên sao Hỏa. Tất cả họ đều sống sót sau sự hủy diệt của nền văn minh. Trong bộ tộc của họ cũng có rất nhiều cao thủ võ thuật. 

Tuy nhiên, theo như Mudan và Lily biết, người mạnh nhất trong số họ là Sky Level, còn được gọi là Võ Thần, người không phải là thứ đáng sợ. 

Khi thông tin về Peony và Lily được gửi đi, ban ngày, ba cô gái tuyết đã có quan hệ tình cảm với Lưu Phong. Bốn người họ quan hệ tình dục trong phòng, đụ vào âm đạo của họ và vui vẻ đến mức họ không có thời gian để đọc thông tin. 

Chẳng mấy chốc, hai chiếc đĩa bay đã đến bên trong trái đất và hướng thẳng đến thành phố Đông Hoa. 

Trong "Succubus", Qianqian nhìn thấy hai con tàu đang lao tới và nói với con búp bê: "Chà, đúng là một chiếc đĩa bay cấp thấp. Đây là loại người ngoài hành tinh nào đến từ một hành tinh nghèo nàn vậy?"

"Bỏ qua và chơi trò chơi của chúng tôi ~" Con búp bê không hề chú ý đến hai chiếc đĩa bay. 

UFO ở cấp độ này có thể bị "Succubus" thổi bay thành từng mảnh chỉ bằng một phát bắn. 

Wawa và Qianqian phớt lờ hai chiếc đĩa bay, còn hai chiếc đĩa bay cũng không tìm thấy "Succubus". Đơn giản là họ không có khả năng này. 

Hai chiếc đĩa bay lơ lửng trên thành phố Đông Hoa và không hề bị giấu kín. Cảnh tượng này ngay lập tức gây náo loạn người dân thành phố Đông Hoa. Nhiều người đã nhìn thấy hai chiếc đĩa bay lơ lửng. 

Không lâu sau, một nhóm người ngoài hành tinh bay ra khỏi đĩa bay và bay lượn trên tòa nhà trụ sở của Liên minh Chiến binh Toàn cầu. 

Một trong những người ngoài hành tinh mặt vàng hét lên: "Người đứng đầu Trái đất là ai?

Hãy nhanh chóng bước ra chào đón chúng tôi! "

Chuyển động này đã báo động cho các chiến binh trong tòa nhà liên minh và tất cả họ đều chạy ra ngoài để kiểm tra tình hình. 

Liên minh chiến binh toàn cầu ngày nay, bởi vì Bạch Vi, Cơ Đạo Thanh và những người khác đã rút lui ở hậu trường, Peony và Lily lại lên mặt trăng, Bạch Thiên Tuyết và những người khác không làm gì cả, vì vậy Lina và Laila chịu trách nhiệm. 

Lena, Tina, Laila và Jenny, bốn người đẹp da trắng tóc vàng này, lần lượt giữ vai trò là huấn luyện viên trưởng, phó huấn luyện viên trưởng, nguyên thủ quốc gia và phó nguyên thủ quốc gia của Liên minh Chiến binh Toàn cầu và chính phủ Liên minh Trái đất. 

Một trăm cô gái xinh đẹp được trường nữ sinh Đông Hoa bồi dưỡng cũng đã bắt đầu thực tập, trên thực tế đang đảm nhận một số nhiệm vụ công việc ở các vị trí khác nhau trong hai học viện lớn. 

Sau khi nghe thấy giọng nói khiêu khích của người ngoài hành tinh mặt vàng, Lina và Tina dẫn một nhóm chiến binh đến cổng Liên minh Chiến binh...

Laila và Jenny cũng lao tới từ tòa nhà chính phủ cùng với người của họ. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Laila đến gặp Lena. 

"Tôi cũng không biết.

Tuy nhiên, những người này trùng khớp với thông tin về Tộc người đỏ trên sao Hỏa và Tộc mặt vàng trên sao Kim mà Huấn luyện viên Peony gửi lần trước. Họ có lẽ là những chiến binh từ Chủng tộc Người Đỏ và Chủng tộc Mặt Vàng. Tôi không biết tại sao họ lại ở đây. "

Lena nói. 

"Bọn hắn thật kiêu ngạo, đánh bọn hắn một đòn đi!"

Tina vẫy nắm tay màu hồng của mình. 

Bốn người họ hiện đã đạt đến cảnh giới cấp độ bầu trời. Sức mạnh của họ không hề thua kém Peony, Lily, Bạch Thiên Tuyết và những người khác. Họ là những chiến binh hàng đầu trên trái đất và thậm chí là trong toàn bộ hệ mặt trời. 

Ngay sau đó...

Đột nhiên, hai chiến binh bay ra khỏi đĩa bay, một người mặt vàng, một người da đỏ. Cả hai chiến binh đều tỏa ra một luồng khí mạnh mẽ. 

Một người trong số họ có ánh sáng vàng trong mắt, còn người kia có ánh sáng đỏ chói trong mắt. Họ rõ ràng là những cường quốc cấp sao!

"Cấp sao?"

Lena và Laila nhìn nhau sửng sốt. 

Chẳng trách những người hàng xóm trong hệ mặt trời này bỗng trở nên kiêu ngạo như vậy. Thì ra có người đã đạt tới cấp độ sao. 

Chiến binh cấp sao mặt vàng nói: "Ta là Thần Vệ Nữ chi chủ, bên cạnh ta là huynh đệ kết nghĩa của ta, Thần Hỏa chi chủ!"

Những gì anh ấy nói là tiếng Trung Quốc trên trái đất và mọi người đều có thể hiểu được. 

Lina hỏi: "Bạn đang làm gì trên trái đất của chúng tôi?"

Thần Vệ Nữ nói: “Từ xa xưa, kẻ mạnh đã được kính trọng!

Tất cả chúng ta đều sống trong hệ mặt trời. Hệ mặt trời hiện nay chưa thống nhất nhưng nó phải thống nhất.

Tộc rồng không có thời gian để chăm sóc hệ mặt trời. Chúng ta đến Trái đất ngày hôm nay để thống nhất hệ mặt trời. Hôm nay chúng ta sẽ quyết định người chiến thắng.

Nếu thắng, sao Kim và sao Hỏa chúng ta từ giờ trở đi sẽ chỉ đi theo sự dẫn dắt của Trái Đất.

Nếu ta thắng...hehe, thì loài người trên trái đất các ngươi sẽ phải ngoan ngoãn tuân theo sự quản lý của chúng ta! "

Ồ, hóa ra tôi đến đây để đánh nhau. 

Lina và Laila nhìn nhau và hiểu ra. 

Hai người này tuy thực lực rất mạnh nhưng cũng đã đạt tới cấp độ tinh tú. 

Tuy nhiên, so với Cơ Kinh, Bạch Vi và những người khác, họ vẫn kém xa. Tức là hiện tại họ không có mặt trên trái đất, nếu không thì tại sao không cho nổ tung đầu họ? 

Tuy nhiên, hầu hết những người phụ trách hiện còn sót lại trên Trái đất chỉ có sức mạnh ngang tầm trời. Có lẽ rất khó để đánh bại hai chiến binh cấp sao này. 

Huống chi phía sau bọn họ còn có rất nhiều thiên cấp chiến sĩ, thực lực cũng không hề yếu. 

“Nếu bạn muốn chiến đấu, chúng tôi có thể giúp đỡ.

Nhưng chúng ta đều là quý ông, không thể tùy tiện đánh nhau trên đường được. Hãy chọn thời điểm để đấu tay đôi chính thức..."

Lina định trì hoãn một thời gian. 

Lúc này Tina và Jenny đã liên lạc với Peony, Lily và Bạch Thiên Tuyết. 

“Ồ, sao cậu không trả lời?”

Tina có chút lo lắng, khuôn mặt trắng nõn hiện lên vẻ nghiêm nghị. 

Tòa nhà Liên minh Chiến binh, trong một văn phòng. 

Cơ Tiểu Thanh, Tiểu Vũting, Bà Nam A, Tiểu Tô Tô, v.v., mười cô gái xinh đẹp đứng bên cửa sổ, nhìn Lina và những người khác đàm phán với người ngoài hành tinh. 

Khi bạn nhìn vào tình huống này, bạn có thể biết chuyện gì đang xảy ra. 

Bà Nam A nói: "Tiểu Thanh, tổng huấn luyện viên, ta sợ không đánh nổi nhau, ngươi đi gọi tỷ tỷ của ngươi tới!"

"Chúng ta trước xem một chút đi!

Tôi chưa bao giờ thấy người hướng dẫn trưởng trông thất vọng đến vậy..."

Quý Hiểu Khánh có chút lo lắng thế giới sẽ không loạn. 

Bà Nam A không nói nên lời và nói với Tiểu Vũting: "Yuting, bạn có thể liên lạc với mẹ bạn không?"

Tiêu Ngọc Đình lắc đầu: “Mẹ tôi đến một hành tinh xa lạ…”

Tiểu Tố Tố ở một bên cầm chiếc vòng tay thông minh lên, bắt đầu mày mò nói: "Tôi sẽ liên lạc với anh Lưu Phong, có lẽ anh ấy sẽ tới giúp chúng ta ~"

Tiêu Ngọc Đình nhún vai: “Anh à, anh ấy cũng ở hành tinh xa lạ.”

Những cô gái xinh đẹp này giờ đây đã cao hơn rất nhiều nhưng trông vẫn trẻ trung, tươi trẻ. Tất cả họ đều mặc đồng phục chiến binh màu đen bó sát, làm nổi bật thân hình tròn trịa của họ. Ngực của họ là ngực. Bạn không thể tin rằng mông của cô ấy là mông và đôi chân dài của cô ấy ngày càng thon thả. 

Ngoài ra còn có những khuôn mặt trắng trẻo xinh đẹp, đều rất trẻ trung, tràn đầy sức sống và vô cùng dễ thương. 

"Ồ, không, chúng ta thực sự đã bắt đầu đánh nhau rồi..."

Ponana hét lên. 

Khi các cô gái xinh đẹp nhìn qua, chắc chắn những người ngoài hành tinh đó đã không tuân theo bất kỳ quy tắc nào và trực tiếp tấn công Lina và những người khác. 

Cho dù Lina và những người khác không thể chống lại sự tấn công của các cường quốc cấp sao thì họ cũng lần lượt bị đánh lui, thậm chí còn bắt đầu bị thương. Các tòa nhà xung quanh đang bị phá hủy liên tục và nó gần như đã chạm tới Tòa nhà Liên minh Chiến binh. 

“Phải làm gì, phải làm gì đây…”

Một nhóm thiếu nữ xinh đẹp vô cùng lo lắng. 

Mặc dù thực lực hiện tại của bọn hắn không tệ, đều là cao thủ cấp chỉ huy quân sự, nhưng thực lực này vẫn có thể nhìn thấy ở trong lòng đất, nhưng so với người ngoài hành tinh thì kém xa. 

Lúc này, bé Tô Tố ở một bên ngạc nhiên nói: “A, bố trả lời con rồi!”

Khi các cô gái xinh đẹp nghe thấy điều này, tất cả đều tập trung xung quanh. 

Họ biết "bố" trong miệng Tiểu Tô Tô đang ám chỉ ai. 

Bên này của trang viên gia đình Ji. 

Sau cơn giông bão, ba cô gái Lưu Phong và Điền Thiên Tuyết dịu dàng nằm trên giường. 

Lưu Phong ôm trái phải ôm cô, tay trái ôm Bạch Thiên Tuyết, tay phải ôm Quý Tử Yên, hôn trái hôn phải. 

Hai cô gái xinh đẹp duỗi đôi chân ngọc lụa đen ra và cọ xát qua lại trên cơ thể Lưu Phong. 

Trình Thanh Anh nằm ở háng Lưu Phong, dùng cái lưỡi hồng hồng thơm tho vòng qua lại trên quy đầu của Lưu Phong, thỉnh thoảng mút lấy. 

Tấm trải giường chứa đầy tinh dịch, nước tiểu và mồ hôi do nhiều người tiết ra, một mùi hương ấm áp và gợi cảm nồng nàn tràn ngập căn phòng. 

Lưu Phong đưa tay chạm vào lỗ thịt của Kỷ Tử Yên, chỉ cảm thấy nó mềm mại. 

Kỷ Tử Yên vỗ vỗ tay hắn nói: "Hôm nay đừng làm nữa, hạ thân của ta đã sưng lên rồi!"

Bạch Thiên Tuyết nói: "Ca, ngươi ở dị tinh bên trên đã làm hại bao nhiêu mỹ nữ rồi?

Mài súng này sắc bén thế? "

Ba chị em xinh đẹp đều phát hiện ra khả năng tình dục của Lưu Phong đã vượt xa trước đây và họ không thể chịu đựng được sự va chạm của anh ta. Chỉ trong vòng hơn một giờ, lồn của họ đỏ tấy và sưng tấy đến nỗi họ khó có thể ra khỏi giường. 

Lưu Phong cười nhẹ, có vẻ hài lòng. 

Lúc này, chiếc vòng tay thông minh đặt trên bàn đầu giường của Lưu Phong rung lên. 

Anh cầm lên xem thì thấy tin nhắn của bé Susu. 

Lưu Phong đọc xong nói: “Tiểu Tố Tố nói rằng người ngoài hành tinh đang tấn công trái đất của chúng ta.”

"Thật hay không?"

Bạch Thiên Tuyết hiển nhiên không tin. Cô vẫn chưa đọc tin nhắn từ Mẫu Đan. 

"Cho tôi hỏi."

Lưu Phong gửi tin nhắn cho Tiền Thiên. 

Qianqian nhanh chóng trả lời: "Anh à, đúng vậy, họ là bộ tộc mặt vàng trên sao Kim và bộ tộc mặt đỏ trên sao Hỏa. Được rồi, bọn họ đã đánh nhau rồi. Những tiểu mỹ nhân trên trái đất đó khó có thể chịu đựng được ~"

Lưu Phong nhìn thấy, sắc mặt thay đổi: "Qianqian... Vì sao ngươi không sớm nói cho ta biết!"

"A? Anh, anh không nói cho em biết, chuyện này đối với chúng ta hình như không quan trọng..."

Thiên Thiên có chút vô tội nói. 

"Mẹ kiếp..."

Lưu Phong vội vàng đứng dậy khỏi giường, vội vàng mặc quần áo. 

Khi Bai Tianxue và những người khác thấy có điều gì đó không ổn, họ đều mặc quần áo, chải lại mái tóc rối bù và dự định đi xem chuyện gì đang xảy ra. 

Thực lực hiện tại của Lưu Phong đã vượt quá nhận thức của người dân trên trái đất. Trong nháy mắt, anh ta dịch chuyển trực tiếp từ Trang viên Gia tộc Ji đến Tòa nhà Liên minh Chiến binh. 

Lúc này, Lina, Laila và bốn vị võ thần khác đang cùng nhau chống lại sự tấn công của Chúa tể Sao Kim. Là cường giả cấp sao, đối thủ có thể chiến đấu chống lại bốn vị võ thần như mèo vờn chuột.

Lina và những người khác đang mất dần vị thế và họ chẳng còn là đối thủ nữa. Tất cả đều thở hổn hển và đổ mồ hôi. 

“Tốt lắm, đánh cô ấy lần nữa đi…”

Khi các chiến binh Sao Kim và các chiến binh Sao Hỏa nhìn thấy, tất cả đều bật cười, như thể đang xem một vở kịch, xem Chúa tể Sao Kim chơi đùa với Lina và những người khác. 

Lưu Phong dịch chuyển tới, tình cờ nhìn thấy Lina và những người khác đang bị trêu chọc. 

Trong tòa nhà, Bà Nam A và những người khác nhìn thấy Lưu Phong đột nhiên xuất hiện, tất cả đều trở nên phấn khích khi nhìn thấy bóng dáng quen thuộc của anh lơ lửng giữa không trung! 

"Bố..."

"Anh trai..."

Quý Hiểu Khánh, Tiểu Ngọc Đình, Bà Nam A, Tiêu Tố Tố... tất cả các cô gái xinh đẹp đều vẫy tay chào Lưu Phong, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn vô cùng. 

Lưu Phong quay lại vẫy tay chào họ, sau đó chuyển sự chú ý sang các chiến binh sao Kim và chiến binh sao Hỏa. 

Thần Vệ Nữ đang định truy đuổi Lina và những người khác thì nhìn thấy Lưu Phong đột nhiên xuất hiện, theo bản năng cảm nhận được một cảm giác áp bức mãnh liệt ập đến. Anh ta nhanh chóng dừng lại và bắt đầu tăng sức mạnh và cảnh giác cao độ. 

Chúa tể sao Hỏa đã đến gặp anh và cùng anh chống lại áp lực từ Willow Wind. 

Thần Kim Tinh nhìn Lưu Phong và hỏi: "Ngươi là Thổ Chủ à?"

Lưu Phong không thèm để ý tới bọn họ. Anh ấy chỉ nhìn Lina và những người khác và hỏi: "Các bạn ổn chứ?"

"Không sao đâu, chỉ bị thương một chút thôi."

Lina và những người khác lùi lại, ôm lấy cơ thể mệt mỏi của mình. 

Bốn cô gái bây giờ rất vui mừng vì Lưu Phong đã trở lại. 

Sau đó người ta có thể tưởng tượng số phận của những người ngoài hành tinh này. 

Lưu Phong nhìn những vị khách không mời mà đến từ người ngoài hành tinh này và bắt đầu tập hợp năng lượng độc đoán của mình. Sức mạnh cấp á thần trào dâng như thủy triều và lan tỏa ra mọi hướng. 

Biểu hiện của Chúa tể sao Kim và Chúa tể sao Hỏa đã thay đổi. 

Họ chỉ nhìn thấy không gian xung quanh Lưu Phong vặn vẹo, từng đợt sóng cực mạnh bao phủ nó, giống như một cơn sóng thần không thể cưỡng lại được. 

Những người xung quanh đang quan sát trận chiến đều thấy trên bầu trời đột nhiên có mây gió dâng trào, mây đen cuộn lên, bao phủ Lưu Phong và những người ngoài hành tinh...

Sau đó là một tiếng gầm, kèm theo những tia chớp, sấm sét và tiếng la hét, nhưng không thể nhìn thấy gì rõ ràng. 

Chẳng bao lâu, mây đen tan đi, gió và sóng lắng xuống, sấm sét biến mất. 

Lưu Phong xuất hiện ở cửa Tòa nhà Liên minh Chiến binh và nói với Lina và những người khác: "Được rồi, chuyện đã giải quyết xong. Chuyện còn lại các ngươi cứ việc lo."

"Được rồi!"

Bốn cô gái Lina và Tina lần lượt bay lên và bay về phía hai chiếc đĩa bay. 

Sau khi bước vào đĩa bay, họ chỉ thấy những xác chết nằm bên trong. Có hai chiếc đĩa bay, một chiếc của Sao Kim và một chiếc của Sao Hỏa. 

Mỗi người có hơn mười chiến binh, tất cả đều là chiến binh cấp trời. Cùng với hai chiến binh cấp sao là Chúa tể sao Kim và Chúa tể sao Hỏa, quả thực là một thế lực hùng mạnh. 

Nhưng lúc này tất cả bọn họ đều đã biến thành xác chết. Cuộc tấn công của Lưu Phong nhanh chóng và nhanh chóng, không để lại một ai còn sống. 

Lina gọi nhiều chiến binh tới, xử lý xác chết và mang đi hai chiếc đĩa bay. 

Tại đây, Lưu Phong đã tiến vào Tòa nhà Liên minh Chiến binh và đến văn phòng nơi Cơ Tiểu Thanh và những người khác đang ở. 

"Bố..."

Tiểu Tố Tố lao tới, nhảy lên, lao về phía Lưu Phong.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 182 chương Giải quyết (1)

Lưu Phong ôm lấy cô, đi tới trước mặt các cô gái xinh đẹp, cười nói: "Bảo bối! Những ngày anh đi vắng em đã luyện tập tốt chưa?"

"Đúng!"

Các cô gái xinh đẹp vây quanh Lưu Phong, từng người một ôm hôn hắn. Các em đều vô cùng phấn khích, đôi mắt to sáng đang cười, khuôn mặt nhỏ nhắn ửng hồng. 

Lưu Phong ngồi trên ghế, cô bé Tô Tố xuống khỏi lòng anh, chỉ vào vùng kín của cô và nói: "Bố ơi, nhìn này, con mỗi ngày đều nhớ đến bố ở đây!"

"Để tôi xem..."

Lưu Phong đưa tay sờ vào âm đạo của cô, cảm nhận được một khối thịt mềm mềm, ấm áp và ẩm ướt. 

Bà Nam A nắm lấy cánh tay của Lưu Phong và nói: "Anh ơi, trong hai năm qua kể từ khi anh đi xa, chúng ta đều đã đạt đến cấp bậc quân sự Lão Ân. Được rồi, chúng ta cách Vua Võ Thuật không xa. Hơn nữa, chúng ta đã tốt nghiệp và hiện đang thực tập trong Liên minh Chiến binh..."

"Wow, các bạn thật tuyệt vời. Các bạn đều đã tốt nghiệp. Thật tuyệt vời! Thật tuyệt vời!"

Lưu Phong hết lời khen ngợi. 

"Anh trai!"

Quý Hiểu Khánh nắm lấy tay còn lại của hắn, hỏi: "Lần này trở về, ngươi dự định ở lại bao lâu?"

Lưu Phong nói: "Lần này ta trở về, ừ... ta dự định mấy ngày nữa sẽ rời đi."

"Hả? Nhanh thế à?"

Các cô gái xinh đẹp đều có vẻ thất vọng. 

Lưu Phong chậm rãi nói: "Ngoài ra... ta còn dự định... ừm, dẫn một nhóm người đến người ngoài hành tinh tu luyện."

Các cô gái xinh đẹp nghe thấy lời này, đôi mắt xinh đẹp của họ sáng lên. Tiêu Ngọc Đình nói: “Ca ca muốn dẫn ai?”

Lưu Phong nói: "Hãy đem những người có lòng đi đi."

"Tôi muốn..."

"Tôi muốn đi!"

Các cô gái xinh đẹp giơ tay. 

Giờ đây, trái đất đã được kết nối với mạng lưới thiên hà, nó không còn tồn tại biệt lập trên mạng nữa. 

Tuy nhiên, có rất ít người thực sự có thể đến được các hành tinh ngoài hành tinh. Nhiều người có ý tưởng đến các hành tinh xa lạ để ngắm nhìn thế giới nhưng họ lại không có được điều kiện này. 

Bây giờ Bà Nam A và những người khác đang ở gần nước, họ chỉ có được cơ hội này nhờ vào mối quan hệ của Lưu Phong, nên họ tự nhiên không muốn bỏ lỡ. 

Lưu Phong nói: “Liên lạc với những tỷ tỷ khác, chuyện này nói cho bọn họ biết, muốn đi thì đến chỗ tôi đăng ký.

Được rồi, khi đến lúc, tôi sẽ yêu cầu Liên minh chiến binh và cha mẹ của bạn ký các thỏa thuận liên quan và xin phép họ. "

"Được rồi!"

Họ có một nhóm lớp ở trường nữ sinh Donghua và họ trò chuyện hàng ngày. Chỉ mất một phút để gửi thông báo. 

Rất nhanh, bên trong đã có hàng trăm cô gái xinh đẹp đáp lại, tất cả đều bày tỏ mong muốn được đi. 

Vì vậy, Lưu Phong yêu cầu Lina và những người khác soạn thảo một bản thỏa thuận và giải thích rõ ràng với gia đình các cô gái xinh đẹp. 

Sau khi được sự đồng ý của họ, hãy ký tên để Lưu Phong đưa các cô gái xinh đẹp đi. 

Trên thực tế, việc họ quay trở lại không phải là không thể. Sau khi tu luyện thành công và đạt được điều gì đó, họ có thể trở về Trái đất bất cứ lúc nào bằng đĩa bay của riêng mình. 

Hành động của Lưu Phong giống như một người nông thôn đã tạo dựng được tên tuổi ở thành phố, mua được ô tô và nhà. Khi về quê, anh muốn đón người thân, bạn bè. 

Thỉnh thoảng về quê cũng được. 

Vì tộc rồng không có thời gian chăm sóc hệ mặt trời nên Mudan và Lily rời trung tâm mặt trăng và quay trở lại trái đất. Họ cũng dự định theo Lưu Phong tới Hạ Hàn Thiên Hà. 

Sau đó, Lưu Phong liên lạc với những người còn lại mà anh biết, chủ yếu là nhóm hậu cung của Cơ Đạo Thanh và các phi tần trong câu lạc bộ của Tô Như Thị. Có khá nhiều người trong số họ. 

Tuy nhiên, chỉ có một trăm người thực sự muốn theo Lưu Phong rời khỏi trái đất, bao gồm Nana, Nuan Noãn, Hy Hy, Phiêu Phiêu, Chị Xin, v.v. 

"Cái gì, ngươi không muốn đi?

Thật hay giả? "

Trong văn phòng, Lưu Phong nhìn bốn người đẹp tóc vàng trước mặt. 

Lina, Tina, Laila và Jenny, bốn người ngồi trên bàn, cặp mông đi tất đen đầy đặn của họ ép sát vào bàn. 

Lina nói: "Xin lỗi, chúng tôi thực sự không muốn chiến đấu nữa. Người ngoài hành tinh còn nguy hiểm hơn trái đất, chẳng có gì tốt đẹp cả. Tôi nghĩ hiện tại chúng tôi đang sống rất tốt."

Laila cũng nói: "Tức là hiện tại chúng ta đã có tất cả những gì mình mong muốn. Muốn thống trị hệ mặt trời thì không còn gì để theo đuổi nữa." 

Lưu Phong lại nhìn Tina và Jenny, họ gật đầu đồng ý.

Lưu Phong nhún vai: "Được, vậy ta giao thiên hạ cho ngươi, ngươi cũng có thể quản lý tài sản của Kỷ gia và Bạch gia. Nói thật với ngươi, chúng ta khả năng sẽ không quay lại."

Lina hai mắt sáng lên: “Không ngờ dễ dàng có được nhiều tài sản như vậy, chúng ta sẽ không khách khí.”

Lưu Phong nói: "Không có gì, cứ cầm đi."

Sau đó, anh dự định rời đi. 

Lúc này, bốn người đẹp tóc vàng bất ngờ tóm lấy anh và bao vây anh. 

Bàn tay ngọc của Jenny luồn vào trong quần áo của anh, cô cười nói: "Liễu huấn luyện viên, trước khi rời đi, ngài không định để lại chút kỷ niệm khó quên sao?"

Lưu Phong chớp chớp mắt, bắt đầu cởi quần áo. 

Trang phục của bốn người đẹp tóc vàng cũng lần lượt cởi bỏ, để lộ thân hình trắng như tuyết và duyên dáng. Những người đẹp da trắng đến từ Bắc Mỹ và Tây Âu, dáng người của họ quả thực là đỉnh cao ...

Còn Lina và 4 người còn lại đều là những mỹ nhân hàng đầu châu Âu và Mỹ, ngoại hình và vóc dáng của họ càng đáng chảy nước miếng hơn. 

Bộ ngực đầy đặn, núm vú hồng hào, cặp mông trắng nõn, đôi chân thon dài với đôi tất đen... không thứ nào trong số đó kích thích ham muốn tình dục của Lưu Phong. 

Lưu Phong và Lina hôn nhau. 

Hai người liếm môi, lưỡi rồi hôn nhau vài lần. Anh chợt cảm thấy có ai đó đang ôm con cặc to lớn của mình...

Sau đó, một chiếc lưỡi mềm mại quấn quanh quy đầu của anh, mút không ngừng. 

Môi của Lưu Phong và Lina tách ra, Tina lại hôn họ. 

Sau khi Lưu Phong hôn từng người một, bốn người đẹp tóc vàng ngồi xổm trước mặt anh và chơi đùa với con cặc của anh một cách say mê, dùng cái miệng nhỏ của mình mút và liếm nó. 

"Ồ, thầy Lưu, cu của anh to quá..."

"Đây là con cặc cứng nhất, dày nhất, mạnh nhất mà tôi từng thấy..."

Bốn người đẹp tóc vàng say sưa nếm thử con cặc của Lưu Phong. 

Lưu Phong giật cặc và tát vào mặt họ. Tất cả đều đưa mặt về phía trước, cảm nhận được độ cứng và sức mạnh của cặc Lưu Phong. 

Con gà trống nóng bỏng tát vào mặt và miệng khiến họ trông có vẻ phấn khích. 

"Quên tôi nhanh lên, tôi không thể đợi được..."

Lina đứng dậy và giơ một chân đen xinh đẹp của mình lên, để lộ âm hộ hồng hào mềm mại của mình. 

Lưu Phong đứng trước mặt cô, nhét cây thịt lớn vào âm đạo của cô. Sau khi nhét vào một nửa, Lina phát ra một tiếng "Ồ" ngọt ngào và nói với vẻ mặt vui vẻ: "Tôi không thể chịu đựng được." 

Lưu Phong không dùng nhiều lực, thanh thịt lớn bắt đầu khuấy động lỗ thịt của Lina, khiến toàn thân cô run lên. Những làn nước cứ tràn ra từ khe thịt và chảy xuống đôi chân mang tất đen tuyệt đẹp của cô. 

Không lâu sau Lena lên cơn cực khoái. 

"Đây..."

Tina đặt tay lên bàn, giơ đôi chân đen xinh đẹp lên và vung qua lại về phía Lưu Phong.

Lưu Phong giơ con cặc to lớn của mình lên và đưa nó vào lỗ thịt của cô từ phía sau. Khi con cặc của anh được bao bọc trong làn da ẩm ướt và mềm mại của Tina, những cơn khoái cảm bùng nổ theo sau. 

"Bạch bang bang..."

Âm thanh da thịt va vào nhau giòn tan, kèm theo tiếng rên rỉ của người phụ nữ vang lên trong văn phòng. 

Sau khi xử xong Tina, Laila lại quấy rầy cô. 

Lưu Phong tiếp tục làm việc. 

Sau khi Lila cũng đạt cực khoái, Jenny nóng lòng muốn được trải nghiệm con cặc của anh ấy...

Hơn hai giờ sau. 

Lưu Phong mặc quần áo, đi ra khỏi văn phòng, đi ra ngoài Tòa nhà Liên minh Chiến binh. 

Trên đường đi, anh vẫn đang suy nghĩ về đặc điểm của bốn người đẹp tóc vàng này, kích thước bộ ngực của họ, hình dạng âm đạo của họ...

Trong văn phòng, bốn người đẹp tóc vàng Lena, Tina, Laila và Jenny đều khỏa thân nằm trên mặt đất, cơ thể dính đầy tinh dịch và tinh dịch, tất của họ bị rách. 

Cơ thể mỏng manh của chúng thỉnh thoảng vẫn co giật, cái miệng nhỏ vẫn thở hổn hển, khuôn mặt đỏ bừng và âm đạo sưng đỏ. Phải mất một thời gian dài để hồi phục sau cuộc ân ái điên cuồng vừa rồi...

Tiếp theo, Lưu Phong lại trốn trong phòng hai ngày hai đêm cùng Bà Nam A, Tiểu Tô Tô và những người khác, đụ họ liên tục đạt cực khoái khiến họ ngây ngất. 

Ba ngày sau. 

Ở giữa không trung của trang viên Ji gia, "Succubus" bị treo lơ lửng ở đó, lần lượt từng mỹ nữ lộng lẫy bay vào cửa sập và tiến vào chiến hạm. 

Hầu hết họ đều ở cấp độ tướng quân và võ vương. Chúng không có khả năng bay trên không nên chỉ có thể sử dụng máy bay để lên chiến hạm. 

Máy bay trên Trái đất ngày nay cũng đã được cải tiến rất nhiều. 

Mẫu mới nhất là loại cánh bay được lắp trên áo giáp và được điều khiển bằng thiết bị trên áo giáp. Nó rất thuận tiện và tốc độ bay có thể được điều chỉnh theo ý muốn. 

Một trăm nhóm hậu cung của Cơ Đạo Thanh và một trăm cô gái xinh đẹp từ trường nữ sinh Đông Hoa, mặc đủ loại quần áo, váy và vớ, lần lượt bước vào chiến hạm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 182 giải quyết (2)

Lưu Phong đứng trong trang viên, nhìn đôi chân quyến rũ trong chiếc tất chân và dáng người duyên dáng của họ, cảm thấy khung cảnh này đẹp vô cùng. 

Sau khi tất cả người đẹp bước vào chiến hạm, Peony và Lily cũng bước vào. 

Sau đó còn có Bạch Thiên Tuyết, Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh. 

Sau đó, cô bé hươu cõng Kỷ Hiểu Khánh bay vào. 

Lưu Phong thấy mọi người đã đi vào liền bay vào. 

Cửa sập đóng lại và chiếc "Succubus" nhanh chóng cất cánh. Thông qua khung cảnh bên ngoài được mô phỏng, mọi người có thể thấy thành phố Đông Hoa và thậm chí cả trái đất đang ngày càng nhỏ đi. 

Trong đại sảnh chiến hạm, hơn hai trăm mỹ nhân đang ngồi hoặc đứng trò chuyện với nhau. May mắn thay, "Succubus" đủ lớn, đại sảnh cũng đủ rộng, nếu không sẽ không thể chở nhiều người như vậy. 

"Vị tiểu thư cuối cùng cũng sắp tiến vào Tinh Hải..."

"Tôi muốn mở tiệm làm móng ở Wanzuxing ~"

“Tôi muốn mua hai người giúp việc máy móc để lo cho cuộc sống hàng ngày của mình…”

Họ đang thảo luận về Thiên hà Hà Hán, nơi họ chưa từng đến và những sắp xếp cho cuộc sống tương lai của họ. 

Lưu Phong ngồi trên một chiếc ghế sofa, ôm con gái Quý Hiểu Khánh vào lòng. Quý Hiểu Khánh và Tiêu Ngọc Đình ngồi ở hai bên hắn, trêu chọc con gái của họ. 

"Bạn có thích mút ngón tay của em gái mình không?"

Quý Tiểu Thanh đưa ngón tay vào trong miệng Quý Tiểu Thanh. 

Cơ Tiểu Thanh mút ngón tay và nhìn cô bằng đôi mắt to. 

"Succubus" di chuyển trong không gian rất nhanh nhưng nó chỉ tiêu tốn một lượng năng lượng khổng lồ. Cũng may nó có tinh hạch, nếu không mua năng lượng chiến hạm sẽ tốn rất nhiều tiền...

Và nó cũng tốn nhiều thời gian và công sức. 

Không lâu sau, "Succubus" tiến vào Thiên hà Hehan và dừng lại bên ngoài bầu khí quyển của hành tinh tu luyện số 2.

Lưu Phong đưa cho mọi người chiếc chìa khóa bí mật để vào "Khu vườn quyến rũ", sau đó đưa họ bay vào hành tinh và dẫn họ vào "Khu vườn quyến rũ". 

Là một dinh thự kiểu trang viên, "Khu vườn duyên dáng" có hàng trăm phòng trong tòa nhà chính và các phòng phụ. Mỗi phòng có thể chứa vài người, vì vậy nó có thể chứa hàng trăm người. 

Lúc này, ngoại trừ Nữ hoàng nhân cá vắng mặt, đám người Kỷ Tĩnh, Bạch Vi, Kỷ Đạo Thanh vẫn ở bên trong, tu luyện, sinh hoạt và giải trí. 

Nhìn thấy Lưu Phong dẫn theo rất đông người đến, Kỷ Đạo Thanh hưng phấn đi ra nói: "Lão công, ngươi thật tuyệt vời!"

"Phải đó!"

Lưu Phong ôm Quý Hiểu Tinh, thỉnh thoảng trêu chọc cô. 

Kỷ Đạo Thanh nói vào tai Lưu Phong: “Để bọn họ ở đây sống một thời gian cho quen, sau đó ta sẽ dẫn bọn họ đi du hành đến Thủy Lam Tinh của Nhân Ngư tộc.

Được rồi, tôi đã thỏa thuận với Nữ hoàng Nhân ngư rồi! "

"Vợ tôi có tiếng nói cuối cùng."

Lưu Phong tự nhiên không có phản đối. 

Kỷ Đạo Thanh bổ sung: “Vậy trong khoảng thời gian này ngươi chiếu cố bọn nhỏ đi.”

"Được rồi."

Lưu Phong hôn khuôn mặt nhỏ nhắn của Quý Hiểu Khánh rồi đi vào nhà. 

Mọi người chuyển đến "Khu vườn quyến rũ" trên hành tinh rèn luyện thứ hai và bắt đầu một cuộc sống mới. 

Cường độ năng lượng và sự tinh khiết trong Khu vườn Duyên dáng hoàn toàn không có nơi nào sánh bằng trên trái đất. 

Tài năng tu luyện của mọi người vốn đã rất cao, nhưng thật khó để nâng cao trình độ tu luyện của họ trong môi trường như Trái đất. 

Bây giờ đã đến hoàn cảnh tốt như vậy, tu vi của mọi người đều có bước tiến nhảy vọt. Trong hai ba năm, bọn họ đều đã trở thành Võ Thần, thậm chí có một số đã đạt tới cấp độ tinh tú. 

Cơ Kinh và Bạch Vi thậm chí còn thái quá hơn. Họ đã đạt đến cảnh giới bán thần và sức mạnh của họ không hề thua kém Nữ hoàng nhân ngư. 

Hai hoặc ba năm chỉ là vài ngày ở thế giới bên ngoài. 

Vào ngày này, Kỷ Đạo Thanh dẫn theo nhóm 100 mỹ nhân hậu cung và 100 mỹ nhân hậu cung của cô đi du lịch đến Thủy Lam Tinh. 

Cô đã hẹn với Nữ hoàng Nhân ngư, chiến hạm của Nữ hoàng Nhân ngư đã đích thân đến đón họ. 

Sau khi bọn họ rời đi, Lưu Phong đi tới Vạn Tổ Tinh. 

Anh ta dự định đến cửa hàng pha lê năng lượng của Wanzu Star và mang về một số lõi pha lê sao cấp á thần để nâng cao trình độ của mình. 

Mặc dù bây giờ anh ấy là một á thần, nhưng tu luyện của anh ấy đã được củng cố trong thời gian này trong "Khu vườn quyến rũ", và anh ấy đã là một á thần cấp cao. 

Tuy nhiên, nếu muốn tiến xa hơn, bạn phải nuốt chửng một số lượng lớn tinh thể năng lượng cấp á thần. Bằng không sẽ khó có thể đột phá kết giới trở thành bán thần đỉnh cao, thậm chí đột phá bán thần trở thành chân thần. 

Đây là nguồn tài liệu cần thiết cho việc luyện tập. 

Những á thần đó tìm mọi cách để kiếm tiền, làm lính đánh thuê, vân vân, chỉ vì mục đích này. 

Chỉ bằng cách tích lũy đủ tài nguyên, chúng ta mới có thể hy vọng đạt được trạng thái cao hơn. 

Nếu không, dù bạn có tài năng đủ cao thì cũng khó đạt được mục tiêu của mình. 

“Cái gì, bán hết rồi à?”

"Vâng, thưa quý khách, tôi xin lỗi.

Các lõi tinh thể năng lượng cấp á thần luôn có nhu cầu. Tôi hy vọng lần sau khách của chúng tôi sẽ đến sớm hơn. "

"Tôi biết..."

“Khách quý cũng có thể đến nhà đấu giá xem qua, có thể nhà đấu giá có thứ gì đó trong kho.

Tuy nhiên, giá của lõi tinh thể năng lượng trong nhà đấu giá sẽ đắt hơn. "

"Đã hiểu."

Tại Chợ Thương mại Wanzuxing, Lưu Phong bước ra khỏi một cửa hàng mua bán lõi tinh thể năng lượng. 

Đây đã là cửa hàng thứ mười mà anh ấy hỏi thăm. Sau khi dành gần hết thời gian trong ngày, anh ta chỉ kiếm được ba lõi tinh thể năng lượng cấp á thần, chỉ như một giọt nước trong thùng. 

Chán nản, anh tìm một khách sạn và tạm trú tại Wanzuxing, dự định ngày hôm sau sẽ quay lại kiểm tra xem có sản phẩm mới nào không. 

Trong phòng khách sạn, anh hấp thụ toàn bộ hạt nhân tinh thể năng lượng bán thần mà anh mua được vào vũ trụ trong cơ thể và tiếp tục tăng cường năng lượng. 

"Đấu giá?

Chỉ có những kẻ ngốc mới đến đó, đặc biệt là để lừa người giàu..."

Sau khi Lưu Phong hấp thu tinh hạch năng lượng, hắn sờ cằm, thầm nghĩ. 

Không có việc gì làm, Lưu Phong lấy ra một chiếc mũ bảo hiểm thông minh và tiến vào Galaxy Network. 

Tất cả các khách sạn ở Wanzuxing đều được trang bị mũ bảo hiểm thông minh để tất cả khách có thể sử dụng. 

Sau khi Lưu Phong đăng nhập, anh tiến vào đấu trường ảo. 

Đấu trường ảo quét sức mạnh hiện tại của Lưu Phong thông qua chiếc mũ bảo hiểm thông minh. Sau khi thu thập dữ liệu, hệ thống nhắc nhở:

"Người chơi thân mến, thực lực hiện tại của bạn là bán thần cấp cao. Hệ thống sẽ tự động điều chỉnh thứ hạng của bạn lên một nghìn..."

Lần trước Lưu Phong thi đấu ở đấu trường ảo, hắn chỉ ở cấp Thiên thôi...

Bây giờ hắn đã là bán thần, thứ hạng cuối cùng của hắn nhất định không chính xác. 

Hệ thống tự động nâng thứ hạng của anh lên một nghìn. 

Điều này minh họa một vấn đề. Có chín trăm chín mươi chín á thần trước mặt anh ta. 

Nếu tính cả những người chưa từng bước vào đấu trường ảo thì số lượng á thần trong thiên hà có lẽ lên tới hơn một nghìn. 

Về phần Chân Thần... Lưu Phong nhìn vào bảng xếp hạng ba người đứng đầu là Hongke, Tianmu và Mengshan. 

Họ là những bậc thầy về chủng tộc của Bộ lạc Máy móc, Bộ lạc Ba Mắt và Bộ lạc Behemoth. 

"Việc đếm ngược đến thử thách bắt đầu..."

Khi tiếng bíp của hệ thống kết thúc, Lưu Phong xuất hiện trong một đấu trường, cùng với anh ta xuất hiện một người đàn ông cao lớn trong đấu trường. 

Người đàn ông da thịt tỏa ra ánh kim loại, thân trên để trần, tóc rất dài, trên da có hình xăm màu đen. Anh ấy trông rất cứng rắn. 

Ngay lúc Lưu Phong vừa định chào hỏi thì đối phương đã dùng cả hai tay tấn công anh. 

Một tiếng nổ vang lên, không khí trước mặt Lưu Phong nổ tung. 

Thân hình hắn thoáng qua, hắn né sang một bên. 

Người đàn ông kim loại cũng lóe lên và dịch chuyển đến trước mặt anh ta. Nắm đấm của anh ta đột nhiên biến thành hai thanh kiếm và chém vào anh ta! 

"Tuyệt vời!"

Lưu Phong hít một hơi khí lạnh. 

Người đàn ông này rõ ràng đang luyện tập sức mạnh kim loại tự nhiên. Anh ta cực kỳ sắc bén và cơ thể anh ta có thể biến thành kim loại. Rất khó để đánh bại anh ta. Đối thủ cũng là một cường giả cấp thần...

Hơn nữa, hắn còn tu luyện "Kim Cương Thân Bất Diệt" và có thân thể gần như bất tử. 

Lưu Phong sử dụng sức mạnh của đất và gỗ, vật lộn với đối thủ trong giây lát rồi sử dụng sức mạnh của nước. 

Có một mảnh hoàng thổ dưới chân bạn. Một trận mưa lớn rơi xuống đất, và những cây sen mọc lên từ hoàng thổ. 

Lấy Lưu Phong làm trung tâm, không gian xung quanh 100 mét tạo thành một cánh đồng. Một khi kẻ thù đến gần, chúng sẽ bị tấn công bởi nhiều lực lượng khác nhau. 

Và người đàn ông kim loại ở phía bên kia không phải là người ăn chay. Không gian xung quanh trong vòng mười mét vặn vẹo không ổn định, hắn còn đỡ một sân để tranh giành sân của Lưu Phong. 

Tuy nhiên, thực lực lĩnh vực của đối phương rõ ràng không bằng Lưu Phong, hắn nhanh chóng rơi vào thế bất lợi, cuối cùng bị lĩnh vực của Lưu Phong áp đảo. 

"Giết!"

Người kim loại hét lớn, cơ thể biến thành một con dao dài, bắn về phía Lưu Phong! 

Lưu Phong đột nhiên sử dụng "Ma thuật thẻ bài", bao quanh bởi các lá bài và dùng toàn lực đánh vào đối thủ!

Một loạt tiếng nổ “bang bang bang” vang lên. Dưới sự bắn phá của những lá bài của Lưu Phong, cơ thể của người kim loại liên tục nổ tung, sau đó được tạo hình lại cho đến khi đối thủ không còn sự hỗ trợ độc đoán nào nữa và chỉ có thể thừa nhận thất bại. 

“Đinh” một tiếng, hệ thống nhắc nhở: “Chúc mừng người chơi Lưu Phong, đã thành công đánh bại người chơi ‘Kiếm Vương’, nâng thứ hạng của hắn lên chín trăm…”

Lưu Phong không ngờ thứ hạng của mình lại tăng lên nhiều như vậy sau khi chỉ đánh bại một đối thủ. 

Tiếp theo, anh tiếp tục thách đấu các cao thủ trên bảng xếp hạng. Trong vài ngày, anh ta đã chơi hơn một trăm ván, thắng nhiều và thua ít, thứ hạng của anh ta đã tăng lên một trăm trước khi anh ta biết điều đó. 

Xếp hạng thứ 100 trong toàn thiên hà, sức mạnh như vậy đã rất đáng sợ rồi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 183 Con gái tôi đã lớn rồi? (1)

Trong khoảng thời gian này, Lưu Phong ban ngày đi chợ mua bán Vạn Túc Tinh để lấy lõi tinh thể năng lượng, ban đêm trở về khách sạn gần đó để đấu tay đôi với những cường giả trong đấu trường ảo, không ngừng mài giũa khả năng chiến đấu của mình. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã hơn nửa tháng trôi qua. 

Vào ngày này, Lưu Phong nhận được tin nhắn từ Tô Như Thị, nói rằng con gái ông nhớ ông và yêu cầu ông quay lại gặp cô. 

Lưu Phong nhận được tin tức sau khi lập tức ra khỏi phòng, lao về phía tu hành tinh số 2.

Trong thời gian này, Tô Nhu Thị, Tạ Tần, Tô Mãn Hữu và Lưu Linh Vân mở một cửa hàng nhỏ ở Wanzuxing, chuyên bán đồ lót nữ...

Chủ yếu là áo ngực, áo ống, quần lót, tất chân và quần tất có đặc tính thổ, khá phổ biến. 

Lý do khiến Tô Nhu gửi tin nhắn cho anh ấy thay vì Cô gái Xiaolu và những người khác sống trong "Khu vườn quyến rũ" là vì thời gian trôi qua khác nhau và Hành tinh Wanzu và Hành tinh Tu luyện rất khó trao đổi thông tin. 

Tô Nhu Thị và những người khác hiện đang sống ở Wanzu Star và thỉnh thoảng quay lại "Khu vườn quyến rũ" để nghỉ dưỡng. 

Lưu Phong ngâm nga một chút giai điệu rồi quay trở lại "Khu vườn quyến rũ". Vừa vào cửa, anh đã nhìn thấy một cô gái xinh đẹp đang ngồi trong sân, mặc váy ngắn, đi tất đen, trên tay cầm một cuốn sách, chăm chú nhìn. 

Cô gái xinh đẹp này khoảng mười lăm, mười sáu tuổi. Cô ấy có mái tóc đen thẳng mượt, các đường nét trên khuôn mặt rất thanh tú, hoặc thanh tú, giống như một cô gái xinh đẹp trong anime...

Đôi mắt to, đen trắng trong trẻo, vầng trán tròn mịn màng, khuôn mặt trái xoan xinh đẹp trắng trẻo, miệng anh đào hồng hào, chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết, xương đòn rõ ràng...

Cô ấy mặc một chiếc váy treo màu xanh nước biển, đôi tất đen quấn quanh chân, có lẽ là quần tất và một đôi giày da màu đen. 

Cô ấy không chỉ có khuôn mặt thanh tú mà còn có thân hình tuyệt vời. Bộ ngực căng mọng như hai chiếc bánh bao hấp, cặp mông săn chắc và đôi chân thon dài như đôi đũa. Cô ấy đẹp ở mọi góc độ...

Đặc biệt khi nhìn từ bên cạnh, anh trông giống như ánh trăng trắng của mọi đàn ông. 

Lưu Phong nhìn cô gái xinh đẹp này, có chút kinh ngạc. Anh nghĩ từ khi nào một cô gái xinh đẹp như vậy lại đến nhà anh? Tại sao trước đây anh chưa bao giờ nhìn thấy cô? Chẳng lẽ Kỷ Đạo Thanh mang cô từ tộc nhân ngư hay tộc nụ hoa mang về? 

Trong khoảng thời gian này, Kỷ Đạo Thanh dẫn theo nhóm hậu cung của mình, đầu tiên là đến Thủy Lam Tinh của Nhân Ngư tộc, sau đó đến Liên Thụ Tinh của Hoa Nụ tộc. Họ đã có một khoảng thời gian vui vẻ và cô không biết họ đang chơi trò gì.

"Chào người đẹp." 

Lưu Phong chào cô gái xinh đẹp trong sân.

Cô gái xinh đẹp đang ngồi đó với vẻ mặt bình yên, trên tay cầm một cuốn sách nhẹ nhàng đọc. 

Nghe thấy giọng nói của Lưu Phong, cô ngẩng đầu lên. 

Nhìn thấy vẻ mặt như lợn của Lưu Phong, cô chớp mắt, ngập ngừng nói. 

Lúc này, Kỷ Tinh bước ra khỏi tòa nhà chính. Sau khi nhìn thấy Lưu Phong, bà mỉm cười nói: “Con trai yêu quý, con đã về rồi à?”

"Ừ, bà ngoại, khi nào bà về vậy?"

Lưu Phong hưng phấn đi tới. 

Trong thời gian này, Kỷ Tinh và Bạch Vi cũng đến Thủy Lam Tinh và Liên Thụ Tinh chơi, không ngờ bọn họ lại trở về. 

Kỷ Tinh cười nói: “Chúng ta vừa mới trở về.”

Cô giải thích một chút. 

Cô ấy, Bạch Vi và Cơ Đạo Khánh đều đã trở lại. 

Tuy nhiên, nhóm hậu cung của Cơ Đạo Thanh và những cô gái xinh đẹp đó vẫn ở trong Ngôi sao Heshu của Hua Bao Clan và được Trinh nữ Hoa Bảo huấn luyện. 

Lưu Phong nhìn vào trong, nhìn thấy Kỷ Đạo Thanh, Bạch Vi, còn có Trình Diệu. 

Tuy nhiên, Xue và những người khác không có ở đó vào ban ngày. Tất cả họ đều ở trên Lotus Tree Star của tộc Hoa Bảo, được huấn luyện bởi Trinh Nữ Hoa Bảo. 

Tôi tin rằng khi họ trở lại, sức mạnh của họ sẽ còn cao hơn nữa. 

"Vợ yêu của tôi, chị Bạch..."

Lưu Phong bước vào, nhìn quanh. 

"Bạn đang tìm kiếm gì?"

Trình Diệu nghi hoặc nhìn hắn. 

"Tiểu Thanh đâu?" 

Lưu Phong hỏi.

"Cái gì Tiểu Thanh?"

"Con gái!"

“Anh không ngồi đó à?”

Kỷ Đạo Thanh kỳ quái nhìn hắn. 

"Hả?"

Lưu Phong bối rối. 

Vài người chỉ vào cô gái xinh đẹp đang ngồi trong sân. Lưu Phong nhìn qua và sững người ngay lập tức khi nhìn thấy cô gái xinh đẹp mà họ chỉ vào. 

"Không...cô ấy...cô ấy là Tiểu Thanh?"

Lưu Phong dụi mắt, cho rằng mắt mình có vấn đề. 

"Gì nữa?"

Cơ Đạo Thanh nhìn hắn từ trên xuống dưới, “Ngươi ra ngoài hơn mười năm, đầu óc trở nên hỗn loạn sao?”

"Mười... hơn mười năm?"

Lưu Phong chợt hiểu ra điều gì đó. 

Lúc này, cô gái xinh đẹp Quý Hiểu Khánh đang ngồi trong sân đứng dậy đi vào cửa. 

Một tay cầm cuốn sách, cô đi tới trước mặt Lưu Phong, nghiêm túc nói:

"Cha, theo nguyên lý vật lý, thời gian trôi qua trong và ngoài khác nhau. Cha ở bên ngoài nửa tháng, nhưng ở đây đã trôi qua hơn mười năm rồi."

"Ừm, vâng...tôi đã không nhớ nó trong giây lát."

Lưu Phong vẻ mặt xấu hổ. 

Quý Hiểu Khánh nói: “Cha, nghiêm túc mà nói, con đã mười sáu tuổi rồi.

Những năm này ngươi không cùng ta lớn lên, ta muốn trừng phạt ngươi. "

"Đều là lỗi của cha, cha bằng lòng nhận hình phạt!"

Lưu Phong vỗ ngực. 

Quý Hiểu Khánh nói: "Cha, con muốn trở thành một nhà khoa học hiểu biết. Con muốn cha cùng con nghiên cứu từng bước."

Lưu Phong nghe được lời này liền cảm thấy choáng váng. Anh ấy giỏi võ thuật nhưng lại rất tệ khi đi cùng anh ấy. 

Nhưng ông chỉ có thể nghe theo lời con gái mình. 

"Không có vấn đề..."

Lưu Phong gượng cười. 

Bạch Vi đám người ngồi sang một bên nhìn Lưu Phong cùng Quý Hiểu Khánh, cảm thấy khá thú vị. 

"Bố, phòng làm việc của con ở trên lầu."

Quý Tiểu Thanh nắm tay Lưu Phong đi lên lầu. 

Khí chất của cô ấy thanh nhã và trầm lặng, khá nữ tính, và cô ấy không hề kỳ quặc, hoạt bát và nghịch ngợm như Cơ Tiểu Thanh và những người khác. 

Điều này khiến Lưu Phong cảm thấy yên tâm. Anh thích những cô gái như thế này. 

Lên lầu và vào phòng làm việc. 

Phòng làm việc của Cơ Tiểu Thanh được trang trí theo phong cách cổ xưa. 

Tuy nó không lớn nhưng lại rất tinh tế. 

Có một chiếc bàn ở lối vào, phía sau bàn là một chiếc ghế. Phía sau ghế là dãy giá sách. Có rất nhiều sách trên giá sách, một số được mang về từ Trái đất và một số từ các chủng tộc khác nhau được mua trên Ngôi sao Vạn tộc. 

Có một cửa sổ bên cạnh nó. Qua cửa sổ có thể nhìn thấy khung cảnh bên ngoài. Gần đó là cảnh đẹp của sân, xa xa là cảnh ngoài nhà. Nó giống như một cuộn giấy, đẹp. 

Quý Hiểu Khánh ngồi trên ghế, trải sách ra. Bên cạnh đó là bức thư pháp do cô viết. Nó rất tinh tế và đẹp đẽ. Lưu Phong nhìn thấy không khỏi âm thầm kêu lên "Được" Hắn, Lưu Phong, không có tiêu chuẩn như vậy. 

Lưu Phong cùng Quý Hiểu Khánh đọc sách một hồi. Ông không dám làm phiền con gái mình. Anh muốn trở thành nô lệ cho con gái mình, ở bên cô và thỉnh thoảng rót cho cô cốc nước cho cô giải khát. 

Không biết qua bao lâu, Quý Hiểu Tinh nhấp một ngụm trà, nhìn Lưu Phong, hỏi: "Ba, chúng ta chơi một trò chơi đi."

"Trò chơi gì?"

Lưu Phong có chút không hiểu, vì sao lại nhắc tới trò chơi này. 

Quý Hiểu Tình một tay ôm cằm, ánh mắt sáng ngời nhìn hắn, nói: "Được... ta hỏi ngươi một vấn đề, ngươi phải thành thật trả lời, sau đó ta mới có thể nói cho ngươi một bí mật."

"Được rồi! Bố sẽ trả lời mọi câu hỏi của con!"

Lưu Phong vỗ ngực. 

Quý Hiểu Khánh dời chiếc ghế ở bên cạnh, mời Lưu Phong ngồi đối diện cô. 

Có một cái bàn ở giữa họ. 

Lưu Phong ngồi thẳng, suy nghĩ xem con gái mình sẽ hỏi gì. Anh hy vọng đó không phải là một vấn đề vật lý hay toán học nào đó. Với trình độ của mình, anh thực sự không biết phải hỏi như thế nào.

Quý Hiểu Khánh mím đôi môi hồng hào hỏi: "Ba, sao ba lại gọi bà là 'bà'? Đó không phải là bà nội của con sao?"

Tại sao lại gọi tôi là ‘bà’? "

"À? Cái này..."

Lưu Phong đột nhiên nhớ tới vừa rồi hắn gọi Kỷ Tinh là cái gì.

Quý Hiểu Khánh cười nhạt nói: "Cha, xin hãy thành thật trả lời."

Lưu Phong lau mồ hôi lạnh nói: “Trước khi ta và mẹ kết hôn, ta đã gọi ngươi là bà nội. Sau khi lấy nhau, tôi gọi mẹ là mẹ. Thỉnh thoảng tôi gọi bà là bà để thể hiện sự kính trọng!”

“Ồ, điều đó có thể hiểu được…”

Quý Hiểu Khánh gật đầu: “Cha, để con nói cho cha một bí mật.”

Lưu Phong nhìn cô, thấy cô thì thầm: “Khi có kinh lần đầu, tôi dùng quần lót của bà ngoại làm băng vệ sinh.”

Lưu Phong nghe vậy giật mình, sau đó cười lớn: "Nghịch ngợm."

Quý Hiểu Khánh khẽ mỉm cười, sau đó nói tiếp: “Câu hỏi tiếp theo, bố, việc bố gọi con là bà nội cũng là điều dễ hiểu.

Tuy nhiên, bạn gọi mẹ tôi là 'Mẹ', tại sao vậy? "

Lưu Phong nghe vậy gần như nghẹn ngào. Anh ta trừng mắt và nói: "Ai nói điều này?"

Quý Hiểu Khánh nhún vai: "Mẹ nói không thể nào là sai được phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 183 Con gái tôi đã lớn rồi? (2)

Lưu Phong xấu hổ nói: "Ừ... Đây là vợ chồng đùa giỡn một chút, chỉ là nói đùa thôi, nhưng không thể coi trọng được."

"Được rồi, điều đó có thể hiểu được."

Quý Hiểu Khánh gật đầu: “Cha, để con nói cho cha một bí mật khác.

Chỉ là...chà, kể từ khi tôi lớn lên.

Mỗi lần ngủ với mẹ, mẹ đều hôn vào phần dưới của tôi khiến tôi ngứa ngáy. "

Trong đầu Lưu Phong tràn ngập ý nghĩ đen tối. Anh ta cười khẩy nói: "Mẹ cậu...haha, bà ấy chỉ thích quậy phá thôi."

Quý Hiểu Khánh bổ sung thêm: “Bà nội và dì Bạch cũng thường hôn tôi ở dưới đó.”

Lưu Phong nghe được lời này, mồ hôi đầm đìa. Anh không ngờ Cơ Kinh, Bạch Vi và những người khác lại bừa bộn như vậy. 

Nhưng xét thấy Quý Hiểu Khánh xinh đẹp như vậy, nàng đương nhiên được mọi người yêu mến, đó cũng là điều dễ hiểu. 

Quý Hiểu Tinh nói: "Câu hỏi tiếp theo.

Bố ơi, bố có bao nhiêu người mẹ? "

Lưu Phong nghe vậy giật mình, dũng cảm nói: "Nếu tính cả mẹ đỡ đầu thì... có lẽ có tám hoặc chín."

“Ồ, hóa ra là mẹ đỡ đầu của tôi, chẳng trách.”

Quý Hiểu Khánh ôm cằm nhìn Lưu Phong, "Khó trách ta nhìn thấy nhiều cha mẹ như vậy, nguyên lai là mẹ đỡ đầu của ta."

"Là mẹ đỡ đầu của tôi, tôi nhận ra mẹ đỡ đầu của mình..."

Lưu Phong cười nói. 

Quý Hiểu Khánh nói: “Cha, để con nói cho cha một bí mật khác.

Mẹ và những người khác... à, họ không chỉ thích hôn phần dưới của con mà còn thích uống nước tiểu của con..."

Lưu Phong nghe vậy toát mồ hôi, nói: "Bọn họ thật bừa bộn..."

Lúc này cặc của anh đã cương cứng, anh nhanh chóng kẹp chặt chân mình. 

Quý Hiểu Khánh tiếp tục nói: “Câu hỏi tiếp theo, bố, bố đã từng uống nước tiểu của mẹ chưa?”

Lưu Phong vội vàng nói: "Không được!

Tất nhiên là không..."

Đột nhiên, hắn cảm giác được một đôi chân ngọc mềm mại duỗi ra, đặt trên đùi mình. 

Anh nhìn xuống, chỉ thấy đôi chân ngọc lụa đen của Quý Tiêu Thanh đã tuột ra khỏi giày, duỗi ra khỏi bàn, đặt lên đùi anh. 

Một mùi hương thoang thoảng của tất và bàn chân tràn ngập không khí. 

Lưu Phong hít một hơi khí lạnh. 

Quý Hiểu Tinh nói: "Không có?

Thôi bố ơi, con kể cho bố nghe nhé, con cũng đã xem video bố mẹ đánh nhau trên giường. "

"Video?

Đó là loại video? "

Lưu Phong mở to mắt.

"Loại video đó." 

Kỷ Hiểu Khánh nhìn hắn với ánh mắt rất chắc chắn. Dưới gầm bàn, một đôi chân ngọc lụa đen đang ấn vào cặc của Lưu Phong, quy đầu cương cứng vừa chạm vào đế lụa đen của cô gái xinh đẹp. 

"Ảnh này là ai chụp? Quá đáng..."

Lưu Phong lau mồ hôi lạnh trên trán. Anh thực sự không ngờ rằng chỉ sau khi anh ra ngoài đi dạo, nhà mình lại có sự thay đổi lớn như vậy. 

Anh cảm thấy cặc mình áp vào một khối thịt mềm mại như nhung, không khỏi cảm thấy lạnh. 

Quý Hiểu Khánh cười nhẹ nói: "Cha, trong video con thấy cha thật dũng cảm, giống như cha chiến đấu với yêu quái của bộ tộc Tam Nhãn vậy. Cha thực sự là thần tượng của con."

"Cảm ơn bạn..."

Lưu Phong cảm thấy có chút nhẹ nhõm. May mắn thay, vị trí của ông trong lòng con gái vẫn còn đó. 

Quý Tiểu Thanh đút đôi chân lụa đen của mình vào háng Lưu Phong, dùng đế lụa đen kẹp cặc anh, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Vẻ mặt cô rất bình tĩnh, giọng điệu cũng rất bình tĩnh: "Bố ơi, con hỏi lại bố một lần nữa, đây là... bố mất trinh khi nào?"

"Mười bốn tuổi..."

Lưu Phong hít sâu một hơi. 

"Tôi nghe nói là với bà ngoại của tôi?

Hãy nói về quá trình một cách chi tiết! "

Cơ Tiểu Thanh không ngừng xoa bóp con cặc của mình bằng đôi chân lụa đen của cô. 

Bởi vì Lưu Phong là con rể nuôi của bà nên bà không chỉ gọi Kỷ Cảnh là "bà", mà còn gọi Lưu Linh Vân là "Bà nội". Người trước là bà cả và người sau là bà ngoại. 

Lưu Phong nói: “Ừ… năm đó tôi đang học cấp hai… Lúc đó tôi và các bạn cùng lớp xem một vài bộ phim người lớn, về đến nhà liền bị ám ảnh.

Bạn không biết, nhưng bà của bạn và tôi sống trong một ngôi nhà nhỏ có một phòng ngủ và một phòng khách, và chúng tôi ngủ chung một chiếc giường.

Bà nhỏ của bạn thích đi tất đen. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn có dáng người tốt. Tôi thường ham muốn cô ấy..."

Quý Hiểu Khánh vô cùng hứng thú nói: "Ba, hắn không phải đã làm một việc không nên làm lúc bà nội đang ngủ sao?"

"Không thể nào... nó không như những gì cậu nghĩ đâu."

Lưu Phong nói: "Bà ngoại của ngươi thường xuyên ôm ta ngủ, tắm cùng ta. Từ khi ta còn nhỏ, ngay cả khi ta còn học cấp hai đều đã như vậy."

Quý Tiểu Thanh tiếp tục dùng chân ngọc lụa đen xoa dương vật của Lưu Phong, không ngừng động tác chân. 

Nàng nghe Lưu Phong kể lại chuyện xưa mơ hồ, đôi mắt đẹp dần dần nóng lên. 

Lưu Phong tiếp tục nói: “Bà nội ngươi về nhà thường xuyên tắm cùng ta, giúp ta rửa dương vật, ta giúp nàng rửa âm đạo…

Sau đó chúng tôi đi ngủ, cô ấy ôm tôi, tôi bú ngực cô ấy và thỉnh thoảng giúp cô ấy liếm mông. Sau khi liếm cô ấy cho đến khi cô ấy cảm thấy thoải mái, chúng tôi ngủ cùng nhau..."

"Đi thôi, nhanh lên, đi tiếp."

Quý Tiểu Thanh nghe xong khuôn mặt xinh đẹp sáng lên, nóng lòng muốn nghe tiếp. 

Lưu Phong nói tiếp: “Trước đây tôi chưa bao giờ xuất tinh, cho đến lúc đó tôi xem phim người lớn và thực sự hiểu được chuyện giữa nam và nữ, khi về đến nhà tôi bắt đầu có những suy nghĩ hoang đường.

Bà nhỏ của bạn nhận thấy những thay đổi ở tôi và nói với tôi rằng sau khi tôi đạt thứ hạng trong kỳ thi, bà sẽ tạo cho tôi một bất ngờ vào ngày sinh nhật của tôi. "

Quý Tiểu Thanh kẹp con cặc của Lưu Phong vào giữa đôi tất đen của mình và đụ nó nhanh hơn. 

"Ta bắt đầu vất vả ba tháng, trong khoảng thời gian này, ta nhịn không được, ta muốn cùng ngươi tiểu bà ngoại làm tình, nhưng là nàng cự tuyệt."

Lưu Phong nhớ lại: “Có lần tôi đang đi xe buýt, trên xe rất đông, trước mặt tôi có một cô gái xinh đẹp mặc váy hẹp và đi tất đen.

Tôi phấn khích đến mức đứng đằng sau cô ấy và đẩy con cặc của mình vào mông cô ấy. "

“Cô ấy không đánh cậu à?”

Quý Tiểu Thanh chớp chớp mắt nói. 

Lưu Phong lắc đầu nói: “Nàng liếc nhìn ta, có lẽ bởi vì nàng thấy ta là con nít, cho nên không có cùng ta có cùng hiểu biết.

Vài lần sau, tôi gặp lại cô ấy.

Mỗi lần tôi đứng sau lưng cô ấy và đút cặc của mình vào mông cô ấy, cô ấy chưa bao giờ từ chối tôi.

Cuối cùng, một lần, tôi không thể nhịn được nữa, và khi không có ai để ý, tôi rút cặc của mình ra và nhét nó vào khe hở trên đôi tất đen của cô ấy.

Sau khi cô ấy nhận thấy chuyển động của tôi, cô ấy thực sự đẩy mông ra sau để đón nhận chuyển động của tôi. Tôi rất phấn khích và đẩy mạnh vào khe mông của cô ấy, và nhanh chóng xuất tinh.

Khi tôi đến, cô ấy bất ngờ dùng tay nắm lấy cặc tôi.

Lúc đó tôi gần như sợ chết khiếp. Tôi tưởng cô ấy sẽ đưa tôi đến đồn cảnh sát nhưng cô ấy chỉ tóm lấy cặc tôi chơi một lúc rồi buông ra. "

Quý Hiểu Khánh nói: “Vậy đây không tính là mất trinh.”

Lưu Phong vội vàng nói: “Không tính.

Tuy nhiên, lúc đó về đến nhà, bà nhỏ của bạn phát hiện ra tôi đã xuất tinh và hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra nên tôi kể cho bà nghe chuyện xảy ra trên xe buýt.

Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ không được phép làm điều này một lần nữa.

Anh còn nói nếu sau này anh không chịu nổi thì buổi tối anh có thể đẩy mông cô khi cô đang ngủ.

Sau đó mỗi đêm, cô ấy đều mang tất đen đi ngủ, còn tôi thì ngủ trên mông cô ấy.

Sau đó, tôi đạt điểm cao ở trường và bà nội của bạn chính thức quan hệ tình dục với tôi vào ngày sinh nhật của tôi. Đêm đó tôi đã xuất tinh ba lần…”

Tại thời điểm này, câu chuyện kết thúc. 

Lưu Phong cảm giác được đôi tất đen của Quý Hiểu Khánh vẫn đang véo vào cặc mình, thật là thỏa mãn. 

Lúc này Quý Hiểu Khánh mới nói: “Cha, câu chuyện này rất thú vị.

Sau đó tôi cũng sẽ kể cho bạn nghe một câu chuyện.

Ừm... Sau khi bắt đầu có kinh, tôi thường xem video của bố và mẹ.

Tôi cảm thấy hứng thú mỗi khi xem nó.

Nhưng lần nào mẹ tôi và những người khác cũng liếm tôi cho đến khi tôi tè.

Họ sẽ uống nước tiểu của tôi.

Mới đêm qua, khi tôi chuẩn bị đi ngủ, mẹ tôi, bà nội, dì Bạch Vi và dì Thành Diêu chạy vào phòng tôi...

Một người hôn tôi, một người liếm ngực tôi, một người liếm phần dưới của tôi, và một người liếm chân tôi...

Nó kích thích đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa. "

Lưu Phong nghe được dục vọng dâng trào, thẳng đến bụng dưới. Đang muốn nói chuyện, Quý Hiểu Tinh lại tiếp tục nói:

“Tôi nghĩ lúc đó phụ nữ mới vui vẻ với nhau như vậy, nếu con cặc to lớn của bố nhét vào dưới mình sẽ như thế nào?”

Lưu Phong hưng phấn nói: "Bảo bối, suy nghĩ của ngươi thật kỳ lạ..."

Đột nhiên có tiếng bước chân ở bên ngoài. 

Quý Hiểu Thanh vội vàng thu hồi đôi chân ngọc lụa đen, ngồi thẳng dậy. 

Lưu Phong cũng kéo háng lên. 

Trình Diệu xuất hiện ở ngoài cửa, nói với Lưu Phong cùng Kỷ Hiểu Tình: "Tiểu Phong, Tiểu Thanh, chúng ta cắt dưa hấu vừa mới ở ngoài mua về, xuống ăn đi!"

"Được, dì."

Quý Tiểu Thanh mỉm cười. 

Ăn dưa hấu ở Hehan Galaxy không hề dễ dàng. 

Lưu Phong nói: "Chúng ta lập tức đi xuống."

Trình Diệu mỉm cười gật đầu rồi rời đi. 

Quý Hiểu Khánh đứng lên nói: "Cám ơn cha, vừa rồi chúng ta nói chuyện vui vẻ."

"Tốt đấy."

Lưu Phong gượng cười. 

Quý Hiểu Khánh đột nhiên ngồi ở trên bàn trước mặt Lưu Phong, dang rộng hai chân, vén váy lên, dùng tất đen quấn vào âm đạo của Lưu Phong. 

Ngay lập tức, một mùi hương nữ tính thoang thoảng phả vào mặt tôi, kèm theo hơi thở ấm áp. 

Lưu Phong hít sâu một hơi, suýt nữa ngất đi. 

Quý Hiểu Khánh chỉ vào âm đạo của mình, nói: "Ba, đây là cái gì?"

"Đây là..."

Lưu Phong nhìn chằm chằm vào âm hộ của cô gái trước mặt, nhìn âm đạo tròn trịa và hình bánh bao xinh đẹp, nuốt nước bọt nói: “Đây là âm hộ của con tôi.”

Quý Hiểu Khánh lại nói: “Cha, thanh âm của cha quá nhỏ, bảo bối nghe không rõ.”

Lưu Phong trầm giọng nói: "Đây là con mèo con của ngươi, con mèo nhỏ mềm mại của con ngươi, con mèo dâm đãng nhỏ bé của ngươi..."

"Cười khúc khích..."

Quý Hiểu Tình cười vui vẻ, cái mông đen đủi trượt khỏi bàn, đi về phía cửa: "Ăn dưa hấu!"

Lưu Phong đi theo cô, chạm vào trái tim anh đang đập không ngừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 184 Ai cưỡi ai (1)

Lưu Phong cùng Kỷ Hiểu Tinh đi xuống lầu. Cơ Kinh, Bạch Vi, Cơ Đạo Thanh và Thành Diêu đang ăn dưa hấu và nho, tất cả đều là trái cây trên trái đất. 

Trên các hành tinh có đủ thứ kỳ lạ, và trên trái đất cũng có những loại trái cây, bởi vì một số hành tinh cũng sản sinh ra những loại trái cây này. 

Những loại trái cây này không có giá trị lắm nhưng lại có chợ, thuần túy là để thỏa mãn nhu cầu ăn uống của người dân. Ngay cả các chiến binh cũng thường xuyên mua về để nếm thử. 

Lưu Phong và Quý Hiểu Khánh cũng tham gia cùng họ. Lưu Phong ngồi ở trên sô pha, Quý Hiểu Tinh ngồi ở bên cạnh hắn. 

“Bố ơi, con muốn ăn nho.”

Quý Hiểu Tinh nhìn về phía Lưu Phong. 

Lưu Phong vội vàng lấy một quả nho đưa lên môi. 

Quý Hiểu Khánh há miệng định cầm quả nho, ngón tay của Lưu Phong cũng đưa vào. 

Ngón tay Lưu Phong chạm vào đầu lưỡi của con gái, cô cảm thấy nó cực kỳ mềm mại, mịn màng, ẩm ướt và nóng bỏng, khiến lòng người rung động. 

Quý Hiểu Khánh mút ngón tay của Lưu Phong, ngón tay của Lưu Phong trượt ra khỏi miệng cô, đầy nước bọt và lấp lánh nước bọt. 

Kỷ Đạo Thanh ở bên cạnh nói: “Con côn trùng nhỏ lười biếng, con lớn như vậy còn cần cha cho ăn.”

"Đúng."

Quý Tiểu Thanh khịt mũi...

Đột nhiên hắn ngồi lên đùi Lưu Phong. 

Con cặc của Lưu Phong đột nhiên ấn vào cặp mông tất đen của cô. Cảm giác đó thật thú vị. 

Con cặc của anh theo bản năng lại cương cứng trở lại, hoàn toàn mất kiểm soát. 

Quý Hiểu Khánh nhẹ nhàng lắc chân, cố ý dùng mông đen bóp chặt con cặc của Lưu Phong. Cô một tay cầm quả dưa hấu và ăn nước ép trong miệng, khiến cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô càng hồng hào và hấp dẫn hơn. 

Trình Diệu cười nói: “Tiểu Thanh, con thích mẹ hay cha hơn?”

Quý Hiểu Khánh không cần suy nghĩ nói: “Con thích bố hơn.”

Kỷ Đạo Thanh lập tức lắc đầu: "Cô gái chết tiệt này thật vô tâm!

Thật xấu hổ khi tôi yêu cô ấy nhiều đến thế…”

Kỷ Tinh và Bạch Vi mỉm cười nhìn mấy người. Tất cả họ ngồi cùng nhau và trò chuyện về những điều nhỏ nhặt trong cuộc sống, rất vui vẻ. 

Cặp mông đi tất đen của Quý Hiểu Khánh ép vào cặc của Lưu Phong, khiến Lưu Phong không thể mềm nhũn chút nào. 

Nếu Quý Hiểu Khánh bỏ đi, bí mật của anh sẽ lập tức bị bại lộ. 

Quý Hiểu Khánh lúc này mới ngẩng đầu nhìn Lưu Phong nói: "Ba, ta muốn cưỡi ngươi giống như Diêu Dì!"

Dì Yao mà cô nhắc đến là cô bé hươu Yaomei. 

"Được rồi..."

Lưu Phong nói. 

Hai người từ trên sô pha đứng dậy, Lưu Phong nằm trên mặt đất, Quý Hiểu Khánh dang rộng đôi tất đen của mình ra, cưỡi lên lưng hắn. 

Lưu Phong đi tới đi lui trong phòng khách. Quý Hiểu Khánh tóm lấy cổ hắn, nói: "Nhanh, cha, nhanh lên..."

"Tôi đã rất nhanh rồi..."

Lưu Phong không hề sử dụng siêu năng lực hay năng lượng bá đạo nào, hắn chỉ dùng thể lực bò đi, tốc độ cũng không hề chậm. 

Cơ Tiểu Thanh liên tục va vào lưng anh. 

Lúc này Quý Hiểu Khánh lại nói: "Ba, ngươi đứng dậy chạy đi, ta cưỡi lên cổ ngươi ~"

"Được rồi!" Lưu Phong đứng dậy và bắt đầu chạy. 

Cơ Tiểu Thanh đang cưỡi trên cổ anh ta, với một đôi chân tất màu đen tuyệt đẹp buông xuống từ ngực anh ta. Lưu Phong vừa chạy, đôi chân xinh đẹp của cô không ngừng run rẩy, rất đẹp. 

Bạch Vi đám người ngồi ở một bên trò chuyện, nhìn Lưu Phong cùng Quý Hiểu Khánh chơi đùa. 

Quý Hiểu Khánh ôm đầu Lưu Phong, dùng hai chân kẹp cổ hắn, đũng quần quấn trong chiếc tất đen áp sát vào cổ hắn, dán chặt. 

Khi Lưu Phong chạy, cặp mông đen của cô gái xinh đẹp lắc lư lên xuống, âm đạo mềm mại cọ vào cổ Lưu Phong. 

Dần dần, Lưu Phong cảm thấy âm đạo của Quý Hiểu Khánh nóng lên, thậm chí bắt đầu rỉ ra chất lỏng sền sệt, có mùi thơm đặc trưng của con gái, mùi rất thơm. 

Quý Tiểu Thanh hai chân ôm chặt lấy Lưu Phong cổ, nàng cười ngọt ngào nói: "Cười khúc khích... Cha, ở đây chật quá, chúng ta ra ngoài chơi đi..."

"Được rồi!" Lưu Phong lập tức chạy về phía sân. 

Đến trong sân, Lưu Phong quay người vài vòng rồi chạy về phía sân bên và sân sau. 

Trong khoảng thời gian này, chân của Quý Hiểu Khánh càng ngày càng siết chặt. Cô dùng hai tay ôm đầu Lưu Phong, xoa bóp âm đạo và âm đạo của cô rồi đẩy vào cổ Lưu Phong. 

Tốc độ chạy của Lưu Phong càng lúc càng nhanh, tốc độ ma sát của cô cũng càng lúc càng nhanh, tinh dịch từ đũng quần thấm ra ngày càng nhiều, khiến toàn bộ phần dưới cơ thể cô ướt đẫm. 

Cổ Lưu Phong cũng ướt đẫm. 

Lưu Phong hai tay nắm lấy đôi chân tất đen xinh đẹp của Quý Hiểu Khánh, chạy vòng quanh sân sau vài lần...

Đột nhiên, cơ thể thanh tú của Quý Hiểu Khánh chợt run lên, một đôi chân tất đen tuyệt đẹp kẹp chặt quanh cổ Lưu Phong, thân dưới co giật mấy cái, một làn sóng nước từ trong lỗ thịt trào ra. 

Cô ấy thốt ra một tiếng thủ thỉ "ah", kèm theo nụ cười "cười khúc khích" hạnh phúc. 

Lúc này Lưu Phong mới dừng lại, ngẩng đầu nhìn con gái, chỉ thấy mặt cô đỏ bừng, đôi mắt đẹp ngấn nước, tràn ngập ngọn lửa dục vọng, trong lòng cô rất bối rối. 

Quý Hiểu Khánh tụt khỏi lưng, đi đến bên cạnh Lưu Phong, ôm lấy hắn, thở hổn hển: "Ừm...Ba...con bé thoải mái quá..."

Lưu Phong nhìn cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô, nhịn không được hôn cô một cái. 

Kỷ Hiểu Tình môi và lưỡi nóng hổi, ​​đầu lưỡi cực kỳ mềm mại trơn trượt. 

Lưu Phong tham lam mút chiếc lưỡi mềm mại của con gái, con cặc to lớn ấn mạnh vào háng cô. 

Trong một thời gian. 

Hai người ban đầu tách ra. 

Quý Hiểu Khánh thở hổn hển, nhìn Lưu Phong nói: "Ba, bảo bối bên dưới ướt..."

Lưu Phong nói: “Cha, giúp ngươi liếm sạch đi.”

Quý Hiểu Khánh lập tức nhảy lên, từ phía trước cưỡi lên cổ Lưu Phong. 

Lưu Phong nhìn chằm chằm vào âm hộ của cô gái trước mặt, trông càng thêm quyến rũ qua đôi tất đen. 

Anh ngửi thấy mùi thơm của cô gái trên đó, lè lưỡi, hôn và mút vào đáy quần của chiếc quần lót đầy dịch âm đạo. 

Lưỡi của anh liếm đi liếm lại âm hộ mềm mại của Cơ Tiểu Thanh, nhưng tinh dịch lại chảy ra từ khe hở của cô gái xinh đẹp nhiều hơn. 

Không lâu sau, một làn nước khác lại tràn ra, kèm theo một dòng tinh chất âm đạo màu trắng sữa. Quý Hiểu Khánh thở hổn hển, thân thể mảnh khảnh run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp và đôi tai đều đỏ bừng. 

Cô trượt xuống từ cơ thể của Lưu Phong. 

Hai người lại ôm nhau. 

Cô gái xinh đẹp nhìn tinh dịch trên mặt và miệng Lưu Phong, mỉm cười nói: “Bố, khuôn mặt bố rất đẹp.”

Lưu Phong nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, cảm thấy hưng phấn. 

Lúc này Quý Hiểu Khánh lại nói: "Ba, ngươi đẩy ta."

Con cặc của Lưu Phong ấn vào âm đạo của Quý Hiểu Khánh, gần như nổ tung. 

Lưu Phong nhắm mắt lại, cuối cùng cũng bình tĩnh lại ham muốn của mình. 

Khi hai người về đến nhà thì trời đã tối. 

Đây là lúc mọi người trở về phòng nghỉ ngơi và thiền định. 

Phòng ngủ của Quý Hiểu Khánh ở trên tầng hai, cạnh phòng làm việc của cô. 

Cô nắm tay Lưu Phong đi về phía phòng ngủ.

Hai người vừa lên lầu, Kỷ Đạo Thanh liền đi ra khỏi phòng, nói: "Bảo bối, tối nay ngủ với anh đi."

Quý Hiểu Khánh nói: “Con muốn ngủ với bố.”

Kỷ Đạo Thanh bất đắc dĩ nói: "Được rồi, chúng ta cùng nhau ngủ đi!"

Cơ Tiểu Thanh sau đó hài lòng và đưa Lưu Phong vào phòng của Cơ Đạo Thanh. 

Ba người cởi áo khoác, Lưu Phong mặc quần lót, Kỷ Đạo Thanh mặc áo lót, mang tất đen, Quý Hiểu Khánh mặc áo ống, mang tất đen. Ba người lần lượt lên giường rồi đi ngủ. 

Quý Hiểu Khánh nằm ở giữa, Lưu Phong và Kỷ Đạo Thanh nằm hai bên. 

Đèn đã tắt, bóng tối bao trùm sự im lặng. 

Ba người họ có thể nghe thấy tiếng thở của nhau. 

Đột nhiên, Lưu Phong cảm giác được một bàn tay ngọc mềm mại đưa ra, nắm lấy dương vật của mình. 

Tim Lưu Phong đập thình thịch, anh cầm bàn tay ngọc hướng dẫn cô thao túng cặc mình. 

Cùng lúc đó, tay của Lưu Phong cũng hướng về phía âm đạo của cô gái xinh đẹp bên cạnh, vuốt ve cái lồn mềm mại và dịu dàng của con gái mình qua đôi tất đen mịn màng và ẩm ướt. 

Hai cha con đùa giỡn bộ phận sinh dục của nhau, cơ thể ép chặt vào nhau, hơi thở nóng hổi lan vào cơ thể nhau. 

Đột nhiên, giọng nói lười biếng của Kỷ Đạo Thanh vang lên: "Lão công... lát nữa tôi sẽ dẫn Tiểu Tình đi Tinh Tinh Hợp Thụ. Anh thấy thế nào?"

Lưu Phong nói: “Vậy ngươi phải tự mình hỏi con gái ngươi đi.”

"Cục cưng, em nghĩ thế nào?"

Kỷ Đạo Thanh hỏi. 

Quý Hiểu Tinh nói: “Ừ… chơi vài ngày cũng được, nhưng không nên quá lâu.”

"Điều đó sẽ không xảy ra đâu, à, tôi buồn ngủ quá..."

Kỷ Đạo Thanh nói xong xoay người hướng về phía hai người bọn họ. 

Hơi thở của cô dần trở nên đều đặn và dường như cô đang ngủ. 

Lưu Phong hận không thể nghiêng người ôm lấy Quý Hiểu Tinh. 

Cùng lúc đó, cô gái xinh đẹp bị ép đến trước mặt Lưu Phong, thở gấp và thở hổn hển. 

Cả hai hôn nhau ngay lập tức, đồng thời chạm vào những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể nhau. 

Lưu Phong có lúc xoa xoa ngực Quý Tiểu Thanh, có lúc sờ vào âm đạo của nàng. Cơ Tiểu Thanh nắm lấy tinh ranh của Lưu Phong và tiếp tục đụ cô ấy. 

Quý Hiểu Khánh ở Lưu Phong bên tai rên rỉ: "Ba... mau nhét vào... bảo bối muốn..."

Lưu Phong hưng phấn xoay người, đem cô gái xinh đẹp đè xuống dưới, đầu rùa to áp vào đũng quần. 

Với một chút lực, quy đầu đã mở chiếc quần lót ra và nhét vào âm hộ của cô gái xinh đẹp. 

Khi con gà trống đi vào lồn, cả người Lưu Phong và Cơ Hiểu Khánh đều run lên. Tâm trạng của Lưu Phong bị kích động, Quý Hiểu Khánh thậm chí còn đè nén tiếng rên rỉ của mình. 

Dòng nước ùng ục bị con cặc của Lưu Phong ép ra, từ khe hở của thiếu nữ xinh đẹp lan ra khu vực xung quanh, vô cùng dâm đãng. 

Chẳng mấy chốc, con cặc to đã lấp đầy toàn bộ âm đạo của cô gái xinh đẹp. Lưu Phong cho rằng mình chỉ có thể đưa được một nửa vào bên trong. 

Nhưng điều kỳ diệu là âm đạo của Cơ Tiểu Thanh cực kỳ đàn hồi và co giãn, đôi môi bánh bao đầy đặn nở ra xung quanh...

Miếng thịt mềm mại trong lỗ thịt cũng nở ra, con cặc của Lưu Phong rất nhanh đã hoàn toàn thâm nhập, hoàn toàn nhét vào. 

Anh ngạc nhiên và thích thú, cảm nhận được sự kích thích của con cặc anh đang quấn quanh phần thịt mềm mại của âm hộ cô gái xinh đẹp. 

Thịt âm hộ mềm mại, âm đạo mềm mại, lỗ thịt ấm và ẩm, cảm giác véo chủ động, nếp gấp thịt âm đạo tươi mát và sự ma sát của các hạt thịt là những dụng cụ độc đáo mà bất kỳ người đàn ông nào cũng mơ ước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 184 Ai cưỡi ai (2)

"Ờ..."

Quý Hiểu Khánh hừ mũi, nhìn người đàn ông đang đè lên cô bằng đôi mắt to ngấn nước, tràn đầy yêu thương. 

Lưu Phong nhẹ nhàng di chuyển phần thân dưới của mình, đút miếng thịt to vào sâu trong lồn con gái mình. 

Anh ta rất yêu mến cô gái xinh đẹp này, nhưng anh ta cũng muốn tàn phá cô, đụ cô và khiến cô xuất thần. 

Quý Hiểu Khánh ôm lấy người đàn ông đang nằm trên người cô, không khỏi khẽ rên lên. 

Lưu Phong đứng thẳng, ôm đôi tất đen của cô gái xinh đẹp vào ngực, ngửi, hôn, dùng lưỡi liếm đôi tất đen đầy quyến rũ. 

"Bố ơi, bé muốn... à..."

Chẳng bao lâu, cơ thể thanh tú của cô gái xinh đẹp bắt đầu co giật. 

Lưu Phong cảm nhận được khoái cảm khi được cô gái xinh đẹp mút cặc mình, không nhịn được mà xuất tinh. 

Anh dừng lại, rồi tiếp tục bơm, như thể anh không bao giờ có thể cảm thấy mệt mỏi với việc đó. 

Âm thanh hơi thở nặng nề lan truyền trong bóng tối, và ngay khi hai người họ chạm vào nhau, đột nhiên——

Mắt tôi sáng lên và đèn trong phòng đã bật sáng. 

Kỷ Đạo Thanh nằm ở bên cạnh nàng, nheo lại đôi mắt đẹp nhìn Lưu Phong cùng Quý Hiểu Tình, nói: "Nửa đêm hai cha con các ngươi đang làm gì?"

Lúc này Quý Hiểu Khánh đang nằm trên giường, Lưu Phong quỳ xuống trước mặt cô, con cặc to lớn của anh tiến sâu vào âm đạo của cô. 

Anh ta dùng cả hai tay ôm đôi chân tất đen của cô gái xinh đẹp, một lưỡi liếm đôi tất đen của cô. 

Lúc này, Lưu Phong cùng Quý Hiểu Thanh đều sững sờ, bất động. 

Kỷ Đạo Thanh nhìn hai người, vẫn bất động. 

Một lúc sau, Quý Hiểu Khánh đột nhiên nói: “Mẹ, bị bố đụ, quả thật so với bị mẹ liếm còn thoải mái hơn.”

Cơ Đạo Thanh trợn mắt, nhìn Lưu Phong nói: "Đại biến thái!"

Lưu Phong tiếp tục đụ cô gái xinh đẹp, nói: "Tôi còn chưa nói chuyện với em, nhưng màng trinh của cô bé đã bị xóa rồi. Mẹ kiếp..."

"Ta nhất định phải ra tay trước. Ta có nên đợi ngươi, một đại biến thái nhặt nó không? Hừ!"

Kỷ Đạo Thanh nói xong liền tắt đèn, quay lưng lại. 

"A... bố thật tốt... à... cố lên... con lại đến rồi... ah ah ah..."

Kỷ Hiểu Khánh không nhịn được nữa, bình thường phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ. 

Lưu Phong dùng sức đẩy mạnh, cơ thể va vào nhau vang lên tiếng “pah pah pah”. 

Khi Quý Hiểu Khánh lên đỉnh trong tiếng rên rỉ không ngừng, Lưu Phong lại xuất tinh. 

Hôm nay anh ấy thực sự đã giữ nó quá lâu. 

Lưu Phong nhìn thấy vẻ mặt mệt mỏi của con gái, liền rút que thịt ra, hôn lên mặt cô rồi nói: “Bảo bối, ngủ đi.”

"Con muốn bố ôm con ngủ..."

"Được."

Lưu Phong ôm cô gái xinh đẹp vào lòng, nhìn cô lặng lẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Chẳng bao lâu, cô gái xinh đẹp chìm vào giấc ngủ. 

Giọng nói của Kỷ Đạo Thanh lại vang lên: “Con gái ông ngủ rồi à?”

"Ừm..." Lưu Phong nói. 

"Tới đây nhanh lên."

"Ngay lập tức!"

Lưu Phong buông Kỷ Hiểu Khánh ra, đi tới Kỷ Đạo Thanh bên người, trực tiếp đè lên nàng. 

Khi con cặc của Lưu Phong trượt vào lỗ thịt của Cơ Đạo Thanh, âm thanh ma sát tình dục "bốp" lại vang lên. 

Cơ Đạo Thanh duỗi bàn tay ngọc của mình ra, đặt lên môi âm đạo của Cơ Hiểu Khánh, nhẹ nhàng vuốt ve. Cô nói: "Chồng ơi, nhìn bánh bao của con gái tôi, chúng giống hệt bánh bao của chị Vân. Chúng mềm mại quá..."

Lưu Phong cau mày, tốc độ đâm dần dần tăng lên. 

"À...chồng..."

Đôi chân ngọc lụa đen của Cơ Đạo Khánh hơi cong lên, vẻ đẹp của cô ấy đan chặt vào nhau, và cơ thể thanh tú của cô ấy đang run rẩy. 

Thở nhanh một hơi, Lưu Phong xoay người lại nằm xuống bên cạnh Quý Hiểu Khánh, nghiêng người ôm lấy cô. 

Sáng hôm sau, Quý Hiểu Tình mở đôi mắt xinh đẹp ra, cơ thể trần trụi như tuyết hơi vặn vẹo, nhìn Lưu Phong ôm mình, cười ngọt ngào, hôn lên mặt hắn. 

Lưu Phong mở mắt nhìn cô, hôn lên đôi môi hồng hào của cô. 

Quý Hiểu Khánh nói: “Ba, hôm nay bảo bối sẽ mặc lụa trắng…”

"Được."

Lưu Phong đứng dậy, lấy một đôi tất trắng giúp cô mang vào. 

Buổi sáng, Quý Hiểu Khánh dẫn Lưu Phong tới thư phòng, tiếp tục cho hắn học cùng nàng. 

Lưu Phong ngồi trên ghế, Quý Hiểu Khánh ngồi trong lòng hắn, lặng lẽ đọc sách. 

Lưu Phong ôm Quý Hiểu Tinh vào lòng, dùng lòng bàn tay che lấy bộ ngực của cô, nhẹ nhàng vuốt ve, chơi đùa với bộ ngực trắng như tuyết của cô. 

Ngực của cô đã bắt đầu thành hình, to bằng nắm tay và rất săn chắc. 

Con cặc của Lưu Phong xuyên qua chiếc tất trắng của cô gái xinh đẹp và nhét vào âm hộ mềm mại của cô từ đũng quần lót. 

Dòng nước ùng ục tràn ra từ lỗ thịt của cô gái xinh đẹp và làm ướt phần thân dưới của Lưu Phong. 

Quý Hiểu Khánh khẽ lắc nhẹ phần thân dưới, tận hưởng khoái cảm khi âm đạo được lấp đầy, nhưng cô lại nhìn chằm chằm vào cuốn sách không chớp mắt, vẻ mặt rất nghiêm túc. 

Có vẻ như cuộc ân ái thú vị này không hề ảnh hưởng đến trạng thái đọc sách của cô gái xinh đẹp chút nào. 

Đột nhiên, vòng tay thông minh của Lưu Phong nhận được tin nhắn. 

Anh bấm vào thì thấy là của Trình Dao: “Tiểu Phong, em có muốn vào phòng anh không?”

Lưu Phong bất đắc dĩ trả lời: "Tiểu Thanh không cho ta rời đi."

Trình Diệu nói: "Sao cô gái chết tiệt này lại bám lấy anh như vậy? Lúc nhỏ tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy như thế này. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ."

Lưu Phong nói: "Mẹ hiền, Tiểu Thanh còn nhỏ, cứ để nàng yên đi."

“Nhưng tôi đang ngứa ở dưới đó, khi nào anh mới qua giúp tôi bớt ngứa đây?”

Trong lúc tuyệt vọng, Lưu Phong đã chụp ảnh và gửi đi. 

Thành Diêu nhìn thấy bức ảnh con cặc của anh ấy ôm chặt với âm hộ mềm mại của Cơ Tiểu Khánh, liền trả lời: "Mẹ kiếp..."

Lưu Phong nhún vai. 

Lúc này Quý Hiểu Khánh ngẩng đầu lên nói: "Bố ơi, bé yêu bố lắm. Bố có yêu bé không?"

Lưu Phong vội vàng nói: "Ta yêu bảo bối..."

Quý Hiểu Khánh nói: “Ba, ngươi cứ nói mãi, nói vào tai ta.”

Lưu Phong cúi đầu, kề miệng vào tai cô, không ngừng nói: “Anh yêu bảo bối, anh yêu bảo bối…”

Quý Hiểu Khánh mỉm cười, tiếp tục đọc. 

Quý Hiểu Tinh đã bám lấy Lưu Phong đã lâu. 

Lưu Phong ban ngày cùng cô đọc sách, để cô cưỡi ngựa trong sân, ban đêm cùng cô tắm rửa, ôm cô ngủ trong lòng. Họ không thể tách rời suốt cả ngày. 

Vào ngày này, có người từ bộ tộc Huabao đã đến. 

Họ đến đón Cơ Đạo Thanh và những người khác để chơi trên hành tinh Heshu. Chiến hạm đã đợi sẵn bên ngoài hành tinh. 

“Bảo bối, chúng ta tới Tinh Châu Hợp Thủy chơi đi…”

Cơ Đạo Thanh gọi Cơ Tiểu Thanh và rời khỏi "Khu vườn quyến rũ" cùng với bộ tộc Huabao. 

"Bố ơi, con muốn con của con!"

Quý Tiểu Thanh vẫy tay với Lưu Phong. 

"Đúng!"

Lưu Phong nhìn bọn họ rời đi. 

Ngay khi họ rời đi, Lưu Phong, Thành Diêu, Cơ Kinh và Bạch Vi là những người duy nhất còn lại trong "Khu vườn quyến rũ". 

"Cuối cùng ta đã đưa vị tổ tiên nhỏ này đi."

Trình Diệu cười nói. 

Lưu Phong vừa định mở miệng, Trình Diệu đột nhiên kéo hắn qua cửa, đẩy hắn ngồi xuống ghế sô pha, nói: “Mau cởi quần áo ra, ta không nhịn được nữa…”

Lưu Phong thả con cặc to lớn của mình ra, nhìn quần áo của cô cởi ra, phần thân dưới trong chiếc tất đen ngồi thẳng trên háng cô. 

Chỉ cần dùng một lực nhỏ, quy đầu to đã xuyên qua đũng quần và thọc sâu vào lỗ thịt của cô. 

"A...Cuối cùng tôi cũng vào được...cảm giác thật tuyệt vời..."

Trình Diệu tỏ vẻ hài lòng, bắt đầu nâng hạ hông. 

Cơ Kinh và Bạch Vi cũng bước vào cửa và mỉm cười khi nhìn thấy Lưu Phong và Thành Diêu trông rất hứng tình. 

Hai mỹ nhân tuyệt đẹp bước tới, cởi quần áo và cởi thắt lưng rồi ngồi bên cạnh Lưu Phong. 

Kỷ Tinh hôn lên mặt Lưu Phong, còn Bạch Vi thì trực tiếp hơn, trực tiếp dạng chân ra. Đôi chân tất đen của cô tạo thành một đường thẳng, cô đặt con mèo pha lê của mình vào miệng Lưu Phong và thở hổn hển: "Con trai ngoan, liếm mẹ đây..."

Lưu Phong và Kỷ Tinh hôn nhau một lúc rồi liếm âm hộ của Bạch Vi. Anh có chút không nói nên lời. Anh ấy có đói lắm không? 

Đôi chân xinh đẹp của Cơ Kinh khép lại và dang rộng ra, cọ xát âm hộ của cô. 

Cô thở hổn hển nói: "Tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy anh và Tiểu Tình mỗi ngày ngoại tình..."

Lưu Phong nói: "Mẹ cũng có thể tham gia..."

Kỷ Tinh cười nói: “Ai có gan đi tranh nam nữ với một tiểu nữ? Thật sự…”

Nói xong, nàng trực tiếp ngồi lên ghế sô pha, cưỡi lên sau gáy Lưu Phong, áp con mèo đầy đặn, mọng nước và mềm mại của mình vào cổ Lưu Phong. 

Lưu Phong đụ âm hộ của Thành Diêu trong khi dùng lưỡi liếm và bú âm hộ của Bạch Vi. Đồng thời, anh cảm nhận được cái lồn béo nóng bỏng của Cơ Kinh và thầm nghĩ: Có vẻ như hôm nay mình phải dùng hết kỹ năng của mình để đụ những phụ nữ trưởng thành đói khát này...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 185 chương Ngọc La công chúa (1)

Trong thời gian tiếp theo, Lưu Phong ở lại "Khu vườn quyến rũ", mỗi ngày quan hệ tình dục với Bạch Vi, Cơ Kinh và Thành Diêu, hoặc luyện tập "Ma thuật thẻ bài" để nâng cao cảnh giới võ thuật của mình. 

Nó xứng đáng là hành tinh tu luyện thứ hai, điều kiện tốt sau một thời gian. 

Lưu Phong đã đạt tới trạng thái bán thần đỉnh cao. 

Vào ngày này, Lưu Phong lại đến Vạn Tộc Tinh, dự định mang về một ít tinh hạch năng lượng cấp bán thần. 

Tôi đi dạo quanh chợ giao dịch Wanzu Star và nhặt một vài lõi tinh thể năng lượng. 

Sau đó, Lưu Phong đến chợ buôn bán nô lệ để xem có bán nô lệ tình dục nào của gia tộc Meirou không. 

Đáng tiếc là không có nô lệ tình dục nào của năm chủng tộc tình dục lớn, chứ đừng nói đến bộ tộc yêu xác thịt. Chúng quá phổ biến và quá khan hiếm. 

Đi bộ trên đường phố Wanzuxing, Lưu Phong dự định ghé thăm cửa hàng đồ lót do Tô Nhu Thị và Lưu Linh Vân mở. 

Họ thuê một cửa hàng trên một trong những con phố của Vạn chủng tộc, bán một số áo lót, quần lót, tất chân và những thứ tương tự có đặc tính thổ, rất được phụ nữ thuộc tất cả các chủng tộc lớn trong thiên hà ưa chuộng. 

Wanzu Star rất rộng lớn, có vô số đường phố, mỗi con đường đều rất rộng rãi. 

Cửa hàng nhỏ do Tô Nhu Thị và những người khác mở nằm trên một con phố. Nó cũng rất thịnh vượng và ở một vị trí tốt. 

Nhưng giá thuê cũng không hề rẻ. 

May mắn thay, Lưu Phong đã cung cấp đủ vốn khởi nghiệp. Trong thời gian kinh doanh này, họ đã bắt đầu thu hồi vốn và đang dần có lãi. 

"Mẹ..."

Lưu Phong bước vào cửa hàng, nhìn thấy trong cửa hàng có rất nhiều phụ nữ ngoài hành tinh đang chọn quần áo. Họ là phụ nữ thuộc nhiều chủng tộc khác nhau và một số người trong số họ trông rất kỳ lạ. Tuy nhiên, họ rất yêu cái đẹp và đặc biệt thích đồ lót kiểu thổ. 

Nhìn thấy Lưu Phong tới, Tô Như Thị, Lưu Linh Vân, Tô Mãn Hữu, Tạ Cầm đều dừng việc đang làm lại, nghênh đón hắn vào. 

Một số người đang ngồi sau quầy thu ngân, trò chuyện về hoàn cảnh của họ trong khoảng thời gian này. 

Lưu Phong thấy cửa hàng rất đông đúc, đứng dậy nói: “Vậy tôi đi trước, tôi còn muốn đi mua sắm…”

“Tiếp tục đi con trai.”

Tô Như mỉm cười.

Lưu Phong vẫy tay chào họ rồi rời khỏi cửa hàng. 

Đi lang thang trên đường được một lúc, Lưu Phong đột nhiên nhìn thấy một nhóm thành viên bộ tộc quái thú khổng lồ đi ngang qua. 

Những thành viên của tộc thú này đều cao lớn và trông giống tinh tinh, nhưng họ cao hơn và mạnh mẽ hơn tinh tinh. 

Họ đang đứng trên một cỗ máy di động, tương tự như một chiếc xe tải lớn trên Trái đất, nhưng tiên tiến hơn và thông minh hơn, năng lượng của nó đến từ các tinh thể năng lượng. 

Những thành viên Cự Thú Tộc này giăng một biểu ngữ trên xe với nội dung: "Cự Thú Tộc sắp tổ chức một đại hội võ thuật, các chiến binh từ tất cả các chủng tộc đều được chào đón tham dự." 

Một chiến binh quái thú mặc chiến giáp, trên tay cầm chiếc loa giống như micro, hét lên với người ngoài hành tinh đang đi trên đường:

"Kính gửi đồng bào từ tất cả các chủng tộc sinh vật lớn trong thiên hà, chúng tôi, Bộ tộc Quái thú, sẽ tổ chức một đại hội võ thuật lớn trong thời gian mười ngày tới...

Hình thức của hội nghị là trận chiến một chọi một. Cuộc thi diễn ra trên Black Iron Star. Phần thưởng dành cho nhà vô địch rất hào phóng. Các chiến binh từ tất cả các chủng tộc lớn đều được chào đón tham gia..."

Liễu Phong thoạt nhìn không có để ý nhiều. 

Hội nghị võ thuật kiểu này không phải là hiếm trong thiên hà. Anh ấy chưa bao giờ nghĩ đến việc tham gia vào nó, và nó cảm thấy vô nghĩa. 

Tuy nhiên, trong lòng Lưu Phong lại rung động khi nghe phần thưởng từ đại hội võ thuật do tộc quái thú khổng lồ tổ chức. 

Phần thưởng mà bên kia đưa ra thực ra là một người đẹp từ mỗi chủng tộc trong năm chủng tộc tình dục lớn! 

Một khi giành chức vô địch, bạn sẽ có được nô lệ tình dục của bộ tộc Nhân ngư, nô lệ tình dục của bộ tộc Nụ hoa, nô lệ tình dục của bộ tộc Yuluo, nô lệ tình dục của bộ tộc Mengbei và nô lệ tình dục của bộ tộc Meirou! 

Một nô lệ tình dục từ mỗi chủng tộc trong số năm chủng tộc tình dục lớn! 

Điều quan trọng nhất là tất cả bọn họ đều là nô lệ tình dục chưa được khám phá. Nói cách khác, năm nô lệ tình dục này đều là trinh nữ! 

Bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng sẽ bị cám dỗ bởi phần thưởng như vậy. 

Trên đường các chiến binh của các chủng tộc lớn lần lượt dừng lại, Lưu Phong nhìn thẳng vào chiếc xe tải lớn đang lao đi. 

"Thật hay không?"

Lưu Phong có chút nghi hoặc. 

Anh ấy cảm thấy điều đó không hợp lý chút nào. 

Nếu họ thực sự là những nữ nô lệ xinh đẹp của tộc Meirou và Yuluo Clan, tại sao Cự Thú tộc lại không tận hưởng chúng? Tại sao họ không tổ chức một cuộc thi võ thuật và tặng miễn phí cho người khác? 

Anh nghi ngờ và định quay lại "Khu vườn quyến rũ" trước. 

Cùng lúc đó, trên Lotus Tree Star nơi Hua Bao Clan tọa lạc. 

Đêm đêm, lửa trại bập bùng. 

Bên đống lửa trại, dưới gốc sen, trên bãi cỏ rộng lớn. 

Vô số cơ thể trắng như tuyết đang ngồi hoặc nằm, vô số mỹ nhân khỏa thân, nằm xung quanh, thành đôi, thành ba, thậm chí thành từng nhóm hơn chục người. 

Mọi người ôm nhau và bộc lộ ham muốn tình dục mà không kiềm chế được.

"Uh...ahhhh...nhanh lên...chị...tôi đi đây..."

"Ahhh... chị giỏi... chị liếm em ngon quá...ah..."

"Ah ah ah ah... ăn lồn của con đi... ah ah ah... mẹ hiền..."

Tiếng rên rỉ, tiếng la hét, tiếng hôn, tiếng liếm âm hộ, tiếng thở hổn hển, các âm thanh khác nhau của phụ nữ hòa quyện lại với nhau tạo thành một bản nhạc tục tĩu lan truyền khắp thế giới. 

Ngọn lửa của đống lửa và ánh sáng của những chiếc đèn lồng chiếu sáng cơ thể của những người phụ nữ này. 

Có người ôm nhau, môi lưỡi quấn lấy nhau, có người ở tư thế 69, liếm mút lồn nhau...

Có người nằm lên ngực nhau, bú vú nhau, có người nằm lên háng nhau, liếm lồn nhau, có người ngậm tất chân của nhau vào miệng, mút ngón chân đi tất, có mấy chục người chồng lên nhau, thân thể lắc lư không ngừng...

Những gương mặt xinh đẹp vốn dĩ có vẻ ngây thơ nhưng nay lại có vẻ dâm đãng, phóng đãng.

Cơ Đạo Thanh, Thiên Thiên Tuyết, Cơ Tử Yến, Thành Thanh Anh, Thuỷ Mỹ Nhĩ, Thuỷ Diêu Nhĩ, Diệp Hàn Tuyết, Diệp Hàn Vũ, Cơ Tiểu Thanh, Tiểu Vũting ... họ đều nằm trong số đó. 

Ngoài ra còn có vô số mỹ nữ từ tộc Huabao, nhóm hậu cung của Cơ Đạo Thanh, và đám người Susu bé nhỏ, tất cả đều ở đây. Người ta ước tính có ít nhất hàng chục nghìn người có mặt tại hiện trường. Mùi tình dục trộn lẫn với nước tiểu bay khắp nơi, cảnh tượng dâm dục không thể tả.

Trên bãi cỏ ở giữa, Đức Trinh Nữ Maria và Nữ hoàng Người cá đang ở cùng nhau. Hai mỹ nhân xinh đẹp di chuyển lên xuống, kẹp lấy cô gái xinh đẹp Quý Hiểu Khánh. Một người hôn cô, một người mút đôi chân lụa trắng của cô.

Đột nhiên vị trí thay đổi. Mẹ Hoa Đồng Trinh ấn Cơ Tiểu Khánh vào âm hộ đầy đặn của cô và yêu cầu cô liếm và bú âm hộ của mình. Nữ hoàng nhân cá chui vào háng Cơ Tiểu Thanh và liếm âm hộ của cô gái xinh đẹp.

Cái lưỡi mềm mại của Quý Hiểu Khánh không ngừng mút vào âm hộ của trinh nữ, thỉnh thoảng cô lại thở hổn hển. Cô ấy dành thời gian để nói: "Chà... mẹ ngoan... mẹ thật hứng tình... Con muốn bố đụ mẹ... ừm... chirp..."

Hoa Thánh Mẫu cười nói: "Bảo bối, ngươi thật đáng yêu, nhìn ta ăn ngươi..."

Khi cô nói, đôi môi đầy đặn của cô đột nhiên hé mở, để lộ phần thịt mềm màu đỏ tươi ở giữa.

Cái đầu nhỏ của Quý Hiểu Khánh nhanh chóng bị cái lồn đầy đặn của Đức Trinh Nữ Maria hút vào. 

Phải mất một lúc lâu mới nhổ cô ấy ra được. Lúc này, đầu và mặt của Quý Hiểu Khánh đều đầy tinh dịch, ngay cả tóc cũng ướt đẫm. 

"Em yêu...âm hộ của em thật mềm mại và ngọt ngào..."

Phía dưới, nữ hoàng nhân ngư đưa cái lồn mềm mại của Quý Tiểu Thanh vào miệng, mút qua lại. Cô ấy trông say sưa, rõ ràng là đang thưởng thức âm hộ dịu dàng của cô gái xinh đẹp. 

"Ừm...ah...mẹ ngoan...con sắp rò rỉ rồi..."

Cơ thể thanh tú của Quý Hiểu Khánh co giật, một dòng nước và dịch âm đạo màu trắng đục trào ra từ âm đạo của cô. 

Vừa mới ra, nàng tiên cá liền liếm vào miệng ăn, không còn sót lại một giọt. 

Sự gian dâm vô tận...

Một lúc lâu sau, Đức Trinh Nữ Maria và Nữ hoàng Nhân Ngư mới ép Cơ Tiểu Thanh vào giữa cơ thể họ. Ba người nhẹ nhàng cọ xát cơ thể nhau, tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. 

Đột nhiên, Hoa Hàn Lộ tiến vào đám người. Cô bước vào khoảng trống trên bãi cỏ, tránh những thi thể trần trụi rải rác và đi đến trước mặt Thánh Mẫu Hoa. Vẻ mặt cô có chút lo lắng. 

"Có chuyện gì thế?"

Thánh Mẫu Hoa hỏi. 

Hoa Hàn Lộ nói: "Thánh mẫu, có tin tức từ Vạn Tộc tinh, Yêu tộc sắp tổ chức đại hội võ thuật, phần thưởng sẽ là năm nô lệ tình dục..."

Cô kể về đại hội võ thuật được tổ chức bởi bộ tộc quái vật khổng lồ. 

"Chết tiệt nó..."

Thánh Mẫu Hoa cau mày. 

Hoa Hàn Lộ nói tiếp: “Nghiêm trọng hơn nữa là Ngọc La tộc nô lệ tình dục chính là tiểu công chúa Ngọc La!”

"Cái gì?!"

Không chỉ Thánh Mẫu Hoa, mà cả Nữ hoàng Nhân Ngư cũng thay đổi sắc mặt khi nghe thấy điều này. 

Là một trong năm chủng tộc tình dục lớn trong thiên hà, bộ tộc Yuluo đứng thứ ba, điều này cho thấy sự nổi tiếng của họ. 

Như chúng ta đã biết, thủ lĩnh chủng tộc của bộ tộc Yuluo là Công chúa Yuluo. Ở Yuluo có hai công chúa, một là công chúa lớn và một là công chúa nhỏ. Họ đều là những sinh vật được kính trọng nhất trong bộ tộc Yuluo. 

Hãy tưởng tượng, công chúa nhỏ Yuluo đàng hoàng thực sự đã bị bộ tộc quái thú khổng lồ bắt giữ và sử dụng làm giải thưởng nô lệ tình dục trong một cuộc thi võ thuật. Đó đơn giản là một sự xấu hổ và nhục nhã lớn lao.

Hoa Hàn Lộ nói: “Nhưng nghe nói nàng vẫn chưa bị xâm phạm, Ngọc La công chúa vừa mới gửi tin tức yêu cầu chúng ta tìm biện pháp giúp bọn họ giải cứu tiểu công chúa Ngọc La.”

“Cái này, làm sao cứu được…”

"Thật kinh tởm!"

Mẹ Hoa Đồng Trinh và Nữ Hoàng Tiên Cá đều ngồi dậy, vẻ mặt buồn bã. 

Gia tộc Yuluo có mối quan hệ tốt với hai chủng tộc lớn và luôn giúp đỡ lẫn nhau. Lần cuối cùng Hoa Bảo Tộc biểu diễn tại Vạn Tộc Tinh Diễn, Ngọc La Tộc cũng góp phần...

Hiện tại Ngọc La bộ tộc đã chủ động cầu cứu, bọn họ tự nhiên không có lý do gì có thể bỏ qua. Câu hỏi đặt ra là làm cách nào để cứu họ? 

Tộc Behemoth mạnh đến mức Tộc Nụ Hoa và Tộc Tiên Cá hoàn toàn không phải đối thủ. 

Đặc biệt, chiến thuật lần này của họ càng quỷ quyệt hơn. Họ dùng nô lệ tình dục làm phần thưởng để dụ dỗ tất cả các chủng tộc lớn và các võ sư trong thiên hà truy đuổi họ. Ngay cả khi họ biểu tình, cũng không có ai phản ứng gì cả. 

Chỉ cần tham gia thi đấu võ thuật, bạn sẽ có cơ hội thu được nô lệ tình dục do Behemoth Clan cử đến. Ai sẽ từ chối loại hoạt động này và ai sẽ hỗ trợ Gia tộc Yuluo? 

Có thể thấy, bộ tộc quái thú khổng lồ này nhìn bề ngoài có vẻ ngu ngốc và to lớn nhưng thực chất chúng rất thông minh và xảo quyệt. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 185 chương Ngọc La công chúa (2)

"Cái gì, đi Vạn Tổ tinh gặp mặt?

Ồ, tôi biết..."

Trưa ngày hôm đó, Lưu Phong có quan hệ tình dục với Bạch Vi, Cơ Kinh và Thành Diêu. 

Lưu Phong dự định đi Vạn Tổ Tinh để lấy thứ gì đó. Ngay khi rời khỏi hành tinh, anh đã nhận được tin nhắn từ Thánh Mẫu Hoa, yêu cầu anh gọi Cơ Kinh, Bạch Vi và những người khác đến gặp nhau trong hộp khách sạn của Wanzu Star. 

Lưu Phong lập tức gọi mấy người, cùng nhau xuất phát, cầm theo "Succubus" bay về phía Vạn Tộc Tinh. 

Chẳng mấy chốc họ đã đến Ngôi sao Vạn tộc, và một số người đã bay vào hành tinh và tìm thấy khách sạn. 

Khách sạn này được gọi là "Khách sạn người lùn". Người ta nói rằng nó được điều hành bởi những người lùn. Người lùn không cao và có lực lượng quân sự yếu...

Nhưng họ có chỉ số IQ cao, nổi tiếng và biết làm ăn. Khách sạn họ mở ở Wanzuxing có danh tiếng tốt, nhiều đánh giá tốt và rất nổi tiếng. 

Sau khi vào trong hộp, Lưu Phong thấy trong đó đã chật kín người. 

Ngoài Hoa Mẫu Đồng Trinh, Nữ Hoàng Nhân Ngư và một số nam nhân bọn họ mang theo, còn có một người mà Lưu Phong chưa từng gặp qua, một cô gái cao ráo xinh đẹp. 

Đại mỹ nữ này còn đi cùng với mấy thuộc hạ, đều là mỹ nhân to lớn, trong đó có tiểu thư cao ráo và lolita nhỏ nhắn. 

"Nào, nhanh ngồi xuống đi." 

Thánh Mẫu Hoa mời vài người ngồi xuống.

"Tới, để ta giới thiệu cho ngươi."

Nữ hoàng Nhân ngư mỉm cười nói với Lưu Phong và những người khác. Cô chỉ vào người đẹp cao lớn: “Đây là Công chúa Yuluo, chủ nhân chủng tộc của bộ tộc Yuluo.”

"A, hóa ra là Ngọc La công chúa!"

Tim Lưu Phong đập thình thịch, hai mắt mở to nhìn đối phương. 

Cùng lúc đó, đối phương cũng đang đánh giá Lưu Phong. 

Công chúa Yuluo mảnh khảnh và rất cao, giống như Đức Trinh Nữ Maria và Nữ hoàng nhân ngư, cao hai mét. 

Cô ấy có mái tóc đen dài mượt mà, đường nét khuôn mặt đặc biệt thanh tú, đôi mắt to sáng long lanh và tràn đầy sức sống, trong mắt có nụ cười như làn sóng mùa thu...

Cô ấy có chiếc mũi thẳng, đường nét khuôn mặt mềm mại, chiếc cằm xinh đẹp và khuôn miệng hình quả anh đào, hồng hào, khuôn miệng nhỏ mím nhẹ nhàng. 

Cô ấy mặc một bộ vest bó sát bằng lụa màu đen, bên ngoài mặc một chiếc váy lụa đen rộng thùng thình, chân mặc quần lụa đen, chân đi đôi bốt đen...

Bộ ngực trên ngực của cô ấy cao và không hề chảy xệ. Kích thước ngực của cô không hề thấp hơn Đức Trinh Nữ Maria và Nữ hoàng Người cá. Cặp mông của cô ấy cũng đầy đặn và đầy đặn đến lạ thường...

Lưu Phong ước tính diện tích tam giác giữa háng của cô ngang bằng với Nữ hoàng nhân ngư và Hoa mẫu đồng trinh. Chỉ nghĩ đến thôi đã không thể chịu nổi. 

Khí chất của cô ấy cũng cao quý và tao nhã, khắp cơ thể đều có một luồng khí quyến rũ. Tôi tin rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ choáng váng khi nhìn thấy cô ấy. 

Chỉ cách cô ấy nhìn mọi người cũng đủ khiến một người đàn ông run rẩy toàn thân. 

Tóm lại, nàng công chúa Ngọc La này giống như một nàng tiên trong đêm, quyến rũ tâm hồn con người. 

Công chúa Ngọc Lạc nhìn Lưu Phong, gật đầu cười với hắn. 

Trong lòng Lưu Phong có chút chấn động. Cô cảm thấy nụ cười của đối phương ngọt ngào đến mức gần như mê hoặc. 

Tuy nhiên, Lưu Phong cũng không quá thô lỗ. Anh thấy rằng bên kia cũng có sức mạnh bán thần. 

"Hóa ra cô ấy là công chúa của bộ tộc Yuluo!"

Hai bên gặp nhau và chào hỏi nhau. 

Kỷ Tinh hỏi: “Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?”

Bạch Vi cũng có đôi mắt đẹp lấp lánh, nàng biết nhất định có chuyện gì đó quan trọng. 

Ngọc La công chúa thanh âm nghe rất ngọt ngào, nàng nói: "Việc gấp, ta sẽ trực tiếp nói cho ngươi biết."

Mọi người đều nhìn cô. 

Tôi thấy cô ấy nói: “Cách đây không lâu, chị tôi vô tình bị theo dõi và bắt đi.

Tôi vẫn luôn tìm kiếm cô ấy nhưng không ngờ cô ấy lại rơi vào tay của tộc thú khổng lồ. Tôi tin rằng mọi người đều biết về đại hội võ thuật do tộc thú khổng lồ tổ chức phải không? "

Mọi người đều gật đầu. 

Công chúa Yuluo nói: “Bộ tộc Cự Thú rất đáng ghét, chúng bắt em gái tôi làm phần thưởng cho cuộc thi võ thuật.

Cô ấy rất quan trọng đối với tộc Yuluo của chúng tôi.

Nếu chúng ta bị khuất phục và trở thành nô lệ tình dục, bộ tộc Yuluo của chúng ta trong tương lai sẽ không bao giờ có thể ngẩng cao đầu trong thiên hà. Vì vậy, tôi mong tất cả các chị em có thể giúp đỡ bộ tộc Yuluo của chúng ta vượt qua khó khăn này. Em gái tôi chắc chắn sẽ báo đáp mọi người trong tương lai. "

Nữ hoàng nhân ngư nói: “Người Ngọc La có tinh thần như chúng ta, nhất định sẽ giúp đỡ!”

Bạch Vi hỏi: “Nếu là đối đầu trực tiếp, chúng ta nhất định không phải là cự thú tộc đối thủ.

Nhưng tôi tin rằng đại công chúa đã có sẵn kế hoạch trong đầu. Tôi tự hỏi chúng tôi có thể giúp gì? "

Ngọc La công chúa nhìn Bạch Vi cười nói: “Vị tỷ này rất thông minh.

Vâng, tôi có một kế hoạch.

Tuy nhiên, em trai Lưu Phong cần phải hợp tác. "

Cô nhìn Lưu Phong.

"Tôi? Tôi??" 

Lưu Phong bối rối. Anh không biết mình có thể giúp được gì. Anh tự hỏi rằng mình không thể đánh bại vị thần thực sự của tộc quái thú khổng lồ. 

Ngọc La công chúa gật đầu: “Đã không thể trực diện đối đầu, vậy chúng ta sẽ tuân theo quy củ.”

Bạch Vi nói: “Ý của Công chúa là chúng ta sẽ cử đại diện đến tham dự đại hội võ thuật?”

"Đúng vậy."

Công chúa Yuluo mỉm cười và nói rằng cô cảm thấy thật dễ dàng để trò chuyện với một người như Bạch Vi. 

Kỷ Tinh cười nói: “Ta hiểu được ý tứ của đại công chúa.

Chúng ta tuyệt đối không thể phái nữ nhân đi tham gia võ học đại hội. Đó sẽ là một cái bẫy nên chúng ta chỉ có thể cử người tới. Tiểu Phong bây giờ đã là bán thần đỉnh cao, thực lực cũng không tệ, cho nên không thể nghi ngờ chính là lựa chọn tốt nhất. "

Công chúa Yuluo nói: "Anh ấy cũng được Hoàng hậu và Thánh mẫu tiến cử cho tôi. Tôi luôn nghe nói về những việc làm của anh ấy. Hôm nay khi nhìn thấy anh ấy, anh ấy quả thực rất phi thường."

Kỷ Tĩnh nhìn Lưu Phong nói: "Con trai, ngươi nhất định phải thu phục người của chúng ta!"

Lưu Phong gãi đầu nói: "Ta có thể làm được sao?" 

Anh có chút không chắc chắn.

Nhưng vì mọi người đều lạc quan về anh ấy nên anh ấy chắc chắn sẽ nỗ lực hết mình. 

Nữ hoàng Nhân Ngư nói: “Trong thiên hà quả thực có rất nhiều cường giả cấp Thần, ước chừng bọn họ đều sẽ tham dự đại hội lần này.

Cũng may không có cao thủ thần cấp chân chính, nếu không thì không cần phải chiến đấu. "

Hiện tại trong thiên hà có ba cường giả cấp thần thực sự. Người đứng đầu cuộc đua máy móc, Hongke, được cho là không có hứng thú với phụ nữ và hiếm khi xuất hiện trước mắt công chúng. 

Nghe nói Chân Thần của Tam Nhãn Tộc Thiên Mục hiện đang bế quan và sẽ không tham dự. 

Về phần Mạnh Shan, thủ lĩnh của tộc Behemoth, ông ta là người chủ trì sự kiện này, nên đương nhiên không có lý do gì để ông ta tham dự. 

Vì vậy, Lưu Phong phải đối phó với các cao thủ cấp bán thần đến từ tất cả các chủng tộc lớn trong thiên hà. 

Ngọc La công chúa cười nói: “Chúng ta tự nhiên đã có chuẩn bị.”

Vừa nói, cô vừa lấy ra một chiếc lọ pha lê cỡ cổ tay từ chiếc nhẫn vàng trong không gian. 

Khi Lưu Phong nhìn thấy trong bình pha lê chứa đầy một nửa chất lỏng màu vàng đỏ, anh ta lập tức nghĩ rằng đây có lẽ là tinh huyết của tộc Ngọc La. 

Quả nhiên, Ngọc La công chúa nói: “Đây là chúng ta Ngọc Lạc tộc Lưu Phong huyết mạch, sau khi ngươi dùng nó, hiệu quả chiến đấu của ngươi nhất định sẽ tăng lên.”

Lưu Phong cầm lấy nhìn xem, không hỏi nhiều, một ngụm uống hết. 

Công chúa Yuluo không khỏi thầm gật đầu khi thấy anh thẳng thắn như vậy. 

Cô nói: “Huyết thống của tộc Yuluo của chúng tôi khá đặc biệt. Các thành viên trong tộc của chúng tôi chỉ có hai dạng là Yujie hoặc Loli, vì vậy chúng tôi được gọi là 'gia tộc Yuluo'.

Và nếu một người đàn ông lấy được tinh hoa của tộc mình, anh ta sẽ có một khả năng đặc biệt. "

“Khả năng gì?”

Lưu Phong uống xong, hắn cũng không có cảm giác gì đặc biệt, ngoại trừ toàn thân ấm áp.

Ngọc La công chúa nói: "Khả năng này là -- biến hóa!" 

"Biến đổi?"

Lưu Phong có chút giật mình.

Không phải là trở thành phụ nữ sao?

Lưu Phong sợ hãi đến toát mồ hôi lạnh. 

Khi những người phụ nữ xung quanh nhìn thấy vẻ mặt của anh, họ đều bật cười. 

Công chúa Vũ La mỉm cười và nói: "Cái gọi là biến đổi chỉ sự giãn nở và co lại của cơ thể. Lưu Phong, bạn sẽ có khả năng mở rộng thành người khổng lồ hoặc thu nhỏ thành một đứa trẻ.

Một khi trở thành người khổng lồ, sức mạnh của bạn sẽ được tăng lên rất nhiều, và khi bạn thu nhỏ lại thành một đứa trẻ, sự linh hoạt của bạn sẽ được tăng lên rất nhiều.

Bằng cách này, hiệu quả chiến đấu của bạn có thể được cải thiện. Chỉ cần thể hiện tốt thì bạn có cơ hội cao để giành chức vô địch! "

“Ồ, đúng rồi…”

Lưu Phong nghe được lời này, vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. 

Hóa ra đây chính là ý nghĩa của "sự biến đổi" của cô ấy. 

Lúc này hắn cảm giác được trong cơ thể mình đã xảy ra một số biến hóa vi tế, nhất định là hắn đã hấp thu hoàn toàn tinh huyết. 

Nghĩ đến đây, anh lập tức đứng dậy, kích hoạt haki và tưởng tượng mình trở thành một người khổng lồ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 186 Đại hội võ thuật (1)

Một tiếng "chi" vang lên, quần áo của Lưu Phong trong nháy mắt bị xé rách. 

Quả nhiên, thân thể của hắn đang nhanh chóng giãn nở với tốc độ có thể thấy được bằng mắt thường. Chỉ trong vài hơi thở, nó gần như tăng gấp đôi kích thước, biến thành một người đàn ông cơ bắp cao ba mét! 

Lưu Phong cảm thấy mình đã đạt đến cực hạn. 

Tuy nhiên, anh cảm thấy sức mạnh của mình thực sự đã được cải thiện. Toàn thân anh ta có sức mạnh bùng nổ và dường như anh ta có thể làm nổ tung một hành tinh chỉ bằng một cú đấm. 

Khi các cô gái nhìn thấy anh ta biến thành người khổng lồ, họ đều cảm thấy bị áp bức mạnh mẽ, và sự tự tin của họ tăng lên rất nhiều. 

Lưu Phong nắm chặt nắm đấm, "Rắc" một tiếng, không khí nổ tung. 

Đột nhiên, các cô gái nhìn chằm chằm vào háng anh, mặt họ đỏ bừng bất thường. 

Lưu Phong nhìn xuống, thấy con cặc to dưới háng của mình đã trở nên cực kỳ dày và dài, dày và dài hơn cả đùi của người lớn. Giống như một khẩu đại bác khổng lồ, nó bắn thẳng lên trần nhà theo đường chéo phía trên, hùng vĩ và hùng vĩ…

Những quy đầu lớn màu đỏ tím nhẵn bóng, thân que thịt dày đặc những đường gân, giống như những con giun đất khổng lồ, rất đáng sợ. 

"À, xin lỗi..."

Lưu Phong vẻ mặt xấu hổ, vội vàng che cặc lại, tưởng tượng thân thể mình sẽ co lại như thế nào. 

Các cô gái nhìn con cặc to lớn đang co lại của anh, cổ họng không tự chủ được mà co giật, lén nuốt một ngụm nước bọt. 

Sau vài hơi thở, cơ thể của Lưu Phong đột nhiên co lại thành một đứa trẻ. Anh ta chỉ cao một mét. Cơ thể anh ta thấp và dương vật của anh ta cũng co lại rất nhiều, nhưng nó vẫn dài hai mươi cm và cương cứng mạnh mẽ. 

Bộ quần áo rách nát vừa rồi che kín thân hình trần trụi của anh, gần như không để ý đến cả người. 

“Nó thực sự linh hoạt hơn rất nhiều!”

Cơ thể trẻ con của Lưu Phong nhấp nháy qua lại trong hộp, dịch chuyển tức thời một cách dễ dàng. 

Sau khi cơ thể Lưu Phong trở lại hình dạng bình thường, các cô gái đều gật đầu, cảm thấy tinh huyết của Ngọc La tộc quả thực rất thần kỳ, hy vọng đến lúc đó sẽ có tác dụng. 

Thánh Mẫu Nụ Hoa nói: "Còn mấy ngày nữa mới đến đại hội võ lâm. Tiểu Phong, ngươi trước tiên phải làm quen với năng lực này. Mấy ngày nữa chúng ta sẽ đưa ngươi đến Hắc Thiết Tinh."

"Được rồi!" Lưu Phong cảm nhận được năng lực mới có được, trong lòng rất vui mừng. 

Lúc này, cho dù đối mặt với các bán thần của Tam Nhãn Tộc, Hồng Ngọc, Thổ Vương đám người, Lưu Phong nhất định sẽ đánh bại bọn họ! 

Sau khi rời khách sạn, Lưu Phong một mình đến chợ buôn bán. 

Anh ta dự định thuê một số chuyên gia cấp á thần để hỗ trợ mình khi thời cơ đến. 

"Năm tỷ đồng xu một ngày!"

Một á thần đưa ra một mức giá. 

"Không thành vấn đề, chỉ cần ký hợp đồng là được!"

Hiện tại Lưu Phong đã giàu có, hắn mới có thể mua được số tiền này. 

"Cái gì, ngươi tên là Lưu Phong??"

Khi ký thỏa thuận, vẻ mặt của vị bán thần đột nhiên thay đổi khi nhìn thấy tên Lưu Phong. 

"Có chuyện gì thế?" 

Lưu Phong nói.

Bán Thần hừ lạnh một tiếng: “Ngươi là Lưu Phong?

Bạn đã bị chúng tôi chặn! "

"Ý bạn là gì?"

Lưu Phong bối rối. 

Bán thần tức giận nói: “Những người bạn bán thần trước đó đã ký thỏa thuận với bạn và được bạn thuê đều đã chết. Chúng tôi được biết rằng bạn thường xuyên làm một số việc nguy hiểm…

Và ngay cả những á thần như tôi cũng không thể tự bảo vệ mình!

Vì vậy, Liên minh lính đánh thuê Galaxy của chúng tôi đã quyết định đưa bạn vào danh sách đen và bạn sẽ không bao giờ có thể thuê bất kỳ chiến binh nào nữa! "

"Cái này..."

Lưu Phong sửng sốt. 

Lưu Phong liên tiếp tìm được mấy vị á thần. Dù anh ta có nói gì thì những á thần này cũng chỉ từ chối được anh ta thuê. Bọn họ đều giống như tránh né thần dịch hạch, sợ tránh né hắn. 

Lưu Phong rất chán nản, chỉ có thể quay lại "Khu vườn quyến rũ" trước. 

Trong vài ngày tiếp theo, Lưu Phong ẩn náu trong "Khu vườn quyến rũ", tập trung luyện tập võ thuật và làm quen với khả năng "biến hình". 

Chẳng mấy chốc thời gian đã hết. 

Lưu Phong rời khỏi hành tinh huấn luyện và tiến vào "Succubus". 

Nữ hoàng nhân ngư, Thánh mẫu của các loài hoa, Công chúa Yuluo, Cơ Kinh và Bạch Vi đều đang đợi bên trong. 

Lần này bọn họ đến Hắc Thiết Tinh để tham gia cuộc thi võ thuật. Năm vị á thần chịu trách nhiệm chăm sóc Lưu Phong. Một khi cứu được người, họ sẽ sơ tán ngay lập tức.

Lưu Phong đi tới cửa cabin, đang muốn bay ra ngoài thì Công chúa Ngọc Lạc đã đến từ phía sau, ghé vào tai anh thì thầm: "Tiểu đệ, sau khi thành công, ta sẽ có thêm phần thưởng cho ngươi."

Nói xong cô hôn lên má anh. 

Lưu Phong cảm nhận được đôi môi anh đào mềm mại của cô, trong lòng anh rung động. Anh ta vẫy tay và nói: "Tôi đi đây!"

Nói xong, anh ta bay khỏi "Succubus" và bay về phía Ngôi sao sắt đen. 

Lần lượt, các thiết giáp hạm và đĩa bay đậu bên ngoài bầu khí quyển của Ngôi sao sắt đen. Họ đều là những chiến binh thuộc nhiều chủng tộc khác nhau đến tham gia đại hội võ thuật. 

Ngôi sao sắt đen là một ngôi sao khoáng sản của tộc Behemoth. Nó nằm trong vùng sao của Behemoth Clan và ở rìa. Hành tinh này rất lớn, ước tính có kích thước gấp trăm lần Trái đất...

Bề mặt và bên trong hành tinh được làm bằng sắt đen. Sắt đen là nguyên liệu quan trọng để chế tạo áo giáp và vũ khí. Nó có kết cấu chắc chắn. 

Tóm lại, toàn bộ hành tinh đều rất cứng rắn, ngay cả một cường giả cấp bán thần cũng không thể gây ra nhiều tổn hại cho hành tinh. 

Hành tinh này hoang vắng và quả thực là địa điểm tốt nhất để tổ chức hội nghị võ thuật. 

Lúc này, Lưu Phong đã đáp xuống trái đất. 

Anh ta nhìn thấy một số lượng lớn chiến binh từ trên trời rơi xuống. Họ đều là những chiến binh đến từ nhiều chủng tộc khác nhau trong thiên hà. Tất cả bọn họ đều mạnh mẽ. Một số kẻ yếu nhất ở cấp độ vũ trụ và cũng có khá nhiều kẻ mạnh ở cấp độ á thần. Có lẽ tất cả họ đều ở đây.

Gia tộc Behemoth đã đánh dấu một khu vực phía trên Ngôi sao sắt đen làm địa điểm cho những người tổ chức địa điểm. 

Ba vị á thần mạnh mẽ của Behemoth Clan đang ngồi ở đó, được bao quanh bởi một số lượng lớn chiến binh Behemoth Clan, tất cả đều xếp thành đội hình. Tất cả họ đều đang ngồi trên một chiếc máy bay tương tự như một tấm thảm ma thuật, và họ không cần tiêu tốn năng lượng độc đoán của mình để bay. 

Địa điểm tổ chức cuộc thi ở đâu? 

Toàn bộ Hắc Thiết Tinh đều là nơi diễn ra đại hội võ thuật này! 

Suy cho cùng, khi nói đến trận chiến giữa các cao thủ á thần, toàn bộ hành tinh là một chiến trường, và chỉ bằng cách này, nó mới có thể tổ chức những trận chiến á thần. 

Lưu Phong nhìn về phía tộc thú khổng lồ, chỉ thấy ba vị bán thần đỉnh cao. Anh ta không nhìn thấy chủ nhân của chủng tộc họ và không biết liệu anh ta có đến hay không. 

Ngoài ra, anh còn nhìn thấy 5 người phụ nữ ngồi trên một trong những chiếc máy bay. Tay chân của họ bị khóa bằng những chiếc cùm nặng nề khiến họ không thể cử động được. 

Năm người phụ nữ này đều có ngoại hình vô cùng xinh đẹp và thân hình vô cùng nóng bỏng. Chúng hẳn là phần thưởng do tộc thú chuẩn bị. 

Họ được bảo vệ chặt chẽ bởi các chiến binh từ bộ tộc quái thú.

Lưu Phong nhìn kỹ thì biết người đẹp có mái tóc màu xanh nước biển là người của tộc nhân ngư...

Người đẹp tóc xanh đến từ bộ tộc Huabao. Cô gái Loli nhỏ nhắn ở giữa, chỉ cao 1,5 mét, hẳn là công chúa nhỏ Yuluo, và là mục tiêu chính của anh lần này. 

Tất nhiên, anh cũng phải cứu những người đẹp từ bộ tộc nhân ngư và bộ tộc nụ hoa, nếu không anh sẽ không thể giải thích với nữ hoàng nhân ngư và mẹ nụ hoa khi trở về. 

Ngoài ra còn có hai người đẹp, một người có vẻ ngoài quyến rũ và khí chất độc đáo. Nhìn thoáng qua có thể biết cô ấy là một mỹ nhân chuyển giới đến từ bộ tộc Mạnh Bắc...

Người đẹp cuối cùng có đường nét khuôn mặt thanh tú, vẻ ngoài duyên dáng và đáng yêu. 

Cô ấy có thân hình rất nóng bỏng, ngực khủng và mông đầy đặn, đôi tất đen cực kỳ thon thả. Cô ấy có một bầu không khí quyến rũ khắp cơ thể. Cô ấy chắc hẳn là một phụ nữ đến từ Thịt Tộc. 

Lưu Phong bị treo lơ lửng giữa không trung, nhìn xung quanh. Xung quanh anh ta có rất nhiều chiến binh. Giống như anh, tất cả họ đều lơ lửng trong không trung xung quanh. Tất cả bọn họ đều có đôi mắt hoang dại và được trang bị vũ khí đầy đủ, chờ đợi cuộc họp bắt đầu. 

Về phía Behemoth Clan, ba á thần đang ngồi xếp bằng trên máy bay. 

Ba người là Mạnh Kỳ, Thiết Hùng và Jushi. 

Ba người họ tập trung xung quanh Mạnh Kỳ, người ngồi ở giữa và có địa vị cao nhất vì anh ta là con ruột của Mạnh Sơn, thủ lĩnh của thú tộc. 

Tiexiong nhìn các chiến binh không ngừng tiến tới, cười nói: "Haha, người đến nhiều như vậy, không biết Meirou tộc có bị lừa hay không."

Mạnh Kỳ nghĩ tới kế hoạch của Mạnh Sơn, cười toe toét. 

Cách đây không lâu, Mạnh Kỳ bắt được một người phụ nữ của tộc Meirou và định giao nó cho Mạnh Shan trước. 

Cùng lúc đó, Thiết Hùng và những người khác cũng bắt được công chúa nhỏ Vũ La. 

Sau khi Mạnh Sơn biết được chuyện này, hắn dự định hoãn lại việc hưởng thụ, dùng chúng để bày ra một trò chơi trước. 

Thế là có đại hội võ thuật này. 

Mạnh Sơn lên kế hoạch dụ dỗ năm chủng tộc lớn về giới tính, sau đó bắt tất cả trong một lần câu, dùng một mồi duy nhất để bắt một nhóm cá lớn. Đây là một kế hoạch tuyệt vời.

Mạnh Kỳ nói: “Cho dù Meirou Clan không bị lừa, Yuluo Clan nhất định sẽ tới.

Dù sao cô ấy cũng là công chúa nhỏ Yuluo..."

"Đúng vậy, thiếu gia đã nói như vậy."

Tảng đá vang vọng. 

Tóm lại, tộc quái thú khổng lồ chắc chắn sẽ trở về sau đại hội võ thuật này với đầy đủ. 

Họ đã bố trí một số lượng lớn chiến binh trên nhiều hành tinh khác nhau trong thiên hà nhỏ này và có thể lao tới Ngôi sao sắt đen bất cứ lúc nào để tiếp viện, chỉ chờ đợi con mồi đến. 

Một khi con mồi tới, sẽ không thể trốn thoát được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 186 Đại hội võ thuật (2)

Ngày càng có nhiều chiến binh đến tham gia đại hội, ít nhất hơn 100.000 người, tất cả đều là cao thủ võ thuật của thiên hà. 

Những chiến binh này đều đang thì thầm với nhau, thỉnh thoảng lại nhìn về phía bộ tộc quái thú khổng lồ...

Đặc biệt tập trung vào năm người đẹp đó. 

Một chiến binh đầu nhím hét lên: "Này, các đại nhân của tộc Behemoth, khi nào hội nghị sẽ bắt đầu?"

"Đúng vậy, khi nào chúng ta sẽ bắt đầu? Chúng ta sẽ đợi đến khi hoa sắp tàn!"

Một chiến binh khác cũng nói. 

Một chiến binh khác nói: "Có thể cho chúng tôi xem giải thưởng trước được không?

Nếu bạn lừa dối thì sao? "

Đối mặt với tiếng nói và sự nghi ngờ của đám đông, Mạnh Kỳ xua tay. 

Ngay lập tức, một chiến binh từ bộ tộc quái thú khổng lồ tiến tới và giới thiệu những mỹ nhân của năm chủng tộc lớn với mọi người. 

Năm người đẹp lần lượt được giới thiệu, tất cả các chiến binh đều nhìn chằm chằm vào họ. Dựa trên kinh nghiệm, tất cả đều là sự thật và không giả mạo. 

Phụ nữ thuộc giới tính có khí chất đặc biệt, quyến rũ tự nhiên và khó giả tạo. 

Lưu Phong nhìn quanh, phát hiện rất nhiều võ giả đang đến đều có người đi theo, hình thành khu vực cộng đồng của riêng mình, rõ ràng là khác với những người khác. 

Loại người này phải là bậc thầy của cuộc đua. Những người không có người theo dõi về cơ bản đều là Sanren và kiểm lâm. 

Anh cũng nhận thấy rằng một số người rất bí ẩn và cơ thể họ được bọc trong áo giáp. 

Trong đó một người có rất nhiều máy móc chiến binh theo sau, một người có rất nhiều lính đánh thuê chiến binh theo sau, một số người khác cũng rất thần bí. Họ được bao phủ bởi áo giáp và có hào quang mạnh mẽ. Không rõ họ thuộc chủng tộc nào. 

Lưu Phong càng ngày càng cảm thấy bầu không khí hiện trường có chút quái dị, nhưng lại không thể giải thích được vì sao. 

Nhưng hắn lại lười suy nghĩ nhiều như vậy. Nói tóm lại, anh ta đã dốc toàn lực và đánh bại đối thủ của mình. Mọi thứ đều dễ dàng để nói. 

Đột nhiên, vòng tay thông minh của Lưu Phong nhận được tin nhắn.

Thoạt nhìn thì ra là của Ngụy Tác: "Lưu Phong, ngươi ở Hắc Thiết Tinh sao?"

Lưu Phong nói: “Ta ở đây, sao ngươi biết?”

Ngụy Tác nói: “Ta đoán là ngươi tới rồi!

Chắc hẳn bạn đang đi cứu người cá và người nụ hoa. Tôi nói với bạn, hãy rời đi nhanh chóng và đừng lộn xộn!

Vợ ta, Hoàng hậu Mạnh Bắc nhận được tin tức, đây là một trò chơi! "

Lưu Phong cau mày nói: "Ngươi ở đâu?"

Ngụy Tác nói: “Ta cũng ở Hắc Thiết Tinh.

Vợ tôi lên kế hoạch giải cứu các thành viên gia tộc Mông Bắc của chúng tôi. "

Lưu Phong nói: “Ngươi tự mình tới đây, còn để cho ta đi?”

Ngụy Tác nói: “Cái đó thì khác. Vợ ta nổi tiếng và mạnh mẽ, nàng là bán thần đỉnh cao.

Việc cô ấy mang đi một thành viên trong gia tộc không phải là vấn đề. Mục tiêu của tộc Behemoth không phải là tộc Mengbei của chúng tôi, vì vậy Mengshan sẽ không nhắm vào chúng tôi, nhưng bạn thì khác! "

Lưu Phong nghe hắn nói như vậy cũng có lý. 

Tuy nhiên, việc anh ra về tay trắng chắc chắn là không thể. 

Lưu Phong nhìn quanh nhưng không tìm thấy Ngụy Tác hay Mộng Bắc hoàng hậu, cũng không biết bọn họ ở đâu. 

Một lát sau, người tới càng ngày càng nhiều, bao phủ gần hết bầu trời phía trên Hắc Thiết Tinh. 

Lúc này, Mạnh Kỳ đứng lên tuyên bố: “Ta tuyên bố, đại hội võ thuật bây giờ chính thức bắt đầu. Mời các thí sinh-“

Thiết Hùng và Jushi cũng đứng dậy, Thiết Hùng nói:

"Các thí sinh thân mến, luật lệ của cuộc thi này rất đơn giản, trong trận chiến một chọi một, các bạn có thể tùy ý lựa chọn đối thủ và dùng mọi thủ đoạn để đánh bại đối thủ, sống hay chết!

Cho đến khi không còn thử thách nào dành cho bạn nữa thì bạn là người chiến thắng, bạn là nhà vô địch và năm nô lệ tình dục này là của bạn! "

Chẳng bao lâu, một người đàn ông cao lớn bay xuống, đáp xuống đất, trên tay cầm hai chiếc rìu và hét lên: "Ai dám đánh nhau với ta!"

Lưu Phong ý thức được người này chỉ là vũ trụ cấp độ, lập tức lắc đầu, không biết mình có thể kiên trì được bao lâu. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông mặc áo giáp đỏ lao xuống và tấn công người đàn ông bằng cặp rìu. 

Trận chiến sắp bắt đầu! 

Tôi nhìn thấy lực lượng thống trị trên bề mặt, và tiếng vàng và sắt va chạm nhau vang lên. Người chiến thắng đã được xác định trong một thời gian ngắn. Sau một tiếng hét, người đàn ông cầm rìu bị giết ngay tại chỗ. Người đàn ông mặc áo giáp đỏ giơ cao thanh kiếm và chứng minh cho mọi người thấy. 

Trước khi anh có thể vui mừng, một chiến binh khác đã giết anh, và trận chiến lại bắt đầu. 

Hết chiến binh này đến chiến binh khác đáp xuống mặt đất và chiến đấu với một chiến binh khác. Họ chiến đấu với nhau, thề sẽ đánh bại mọi đối thủ. 

Trong lúc nhất thời, trên bề mặt Hắc Thiết Tinh xuất hiện rất nhiều chiến trường, hàng trăm vạn người cùng nhau chiến đấu, tất cả đều chiến đấu theo từng cặp. 

Đại hội võ thuật đang diễn ra sôi nổi! 

Lưu Phong cũng bay xuống, rất nhiều tấm bài xuất hiện xung quanh hắn, vây quanh hắn. Một khi kẻ thù đến gần, hắn sẽ giết hắn ngay lập tức! 

Anh ta hiện là một vị thần đỉnh cao, sở hữu nhiều sức mạnh siêu nhiên khác nhau như gỗ, đất và nước. Anh cũng đã học được "Ma thuật thẻ bài" và có khả năng "biến hình"...

Cùng với tấm thẻ "Chaos Cold Iron" ở dưới đáy hộp, có thể nói nó mạnh đến mức hai ba á thần bình thường cộng lại cũng không bằng hắn. 

Trong lúc nhất thời, không ai dám đến gần trong phạm vi trăm mét của Lưu Phong. Nếu có ai đến gần, cơ thể sẽ bị tấm thẻ xuyên qua. 

Về mặt cơ khí. 

Một nhóm chiến binh tộc máy móc vây quanh một tộc nhân máy móc cao lớn ở giữa. Người đàn ông này được bao phủ trong bộ áo giáp màu đỏ và không thể nhìn rõ diện mạo của anh ta. 

Vị trí trong mắt hắn có hai vật giống như hồng ngọc, dường như được dát vào trong mắt, phát ra ánh sáng đỏ kỳ lạ. 

Ánh mắt của người đàn ông này quét qua toàn bộ khán giả, vẻ mặt thờ ơ...

Đột nhiên, ánh mắt hắn rơi vào Lưu Phong. Anh ta nhìn những lá bài xung quanh Lưu Phong và nói "Hừ". 

Bên cạnh một người máy móc bộ tộc lập tức tiến lên trước, cúi đầu nói: "Tộc trưởng, mệnh lệnh của ngài là gì?"

Người máy móc áo giáp đỏ chỉ về phía Lưu Phong, nói: "Chú ý người đó."

"Đã hiểu."

Những người máy bộ lạc xung quanh lập tức dán mắt vào Lưu Phong.

Trận chiến khốc liệt kéo dài gần ba ngày. Sau ba ngày, tất cả các chiến binh dưới cấp độ vũ trụ đều bị loại bỏ. Hầu hết họ đều chết trong trận chiến. Một số người bị thương nặng phải rời ruộng, không dám lội xuống dòng nước bùn này nữa. 

Trong quá trình này, nhiều cao thủ cấp á thần đã bị giết hoặc bị thương nặng và rời khỏi hiện trường vì gặp phải những á thần mạnh mẽ hơn. 

Với hầu hết các chiến binh đã rút lui, chỉ có vài chục người vẫn còn chiến đấu trên bề mặt, và có người tiếp tục bị giết hoặc bị thương nặng rồi bỏ đi. 

Với một tiếng "chi", Lưu Phong dùng "Thẻ băng" xuyên qua ngực của một á thần, sau đó cơ thể của hắn nở ra thành một người khổng lồ cao ba mét. Anh ta dùng hai bàn tay to tát vào đầu đối thủ và đập nát nó thành từng mảnh. 

Đây đã là bán thần thứ mười mà anh ta giết, hơn chục á thần nữa bị anh ta đánh trọng thương, trực tiếp rời khỏi sân. 

Sau khi Lưu Phong giết chết người đàn ông này, hắn nhìn quanh và phát hiện hiện trường chỉ còn lại hơn chục người. 

Có thể tưởng tượng, những người có thể kiên trì đến bây giờ đều là cường giả hàng đầu và bán thần đỉnh cao trong thiên hà. 

Bàn tay của khoảng chục á thần có mặt đều dính đầy máu, và vô số sinh mạng đã thiệt mạng trên tay họ. 

Đột nhiên, một người đầu voi mình bay về phía Lưu Phong! 

Lưu Phong ngẩng đầu nhìn, liền thấy chính là Mãn Bạch, tộc trưởng bán thú nhân! 

"Chắc chắn bạn là người đã cứu được Nữ hoàng Nhân ngư!"

Mãn Bạch vừa đi tới liền vung rương lăn về phía Lưu Phong. 

Thể lực của đối phương vô cùng mạnh mẽ. Lưu Phong tuy biến thành người khổng lồ nhưng vẫn quá nhỏ so với thân hình của đối thủ. 

Nhưng điều này không có nghĩa là Lưu Phong sợ anh ta. 

Người ta thấy Lưu Phong đang kích hoạt các quân bài xung quanh mình, phòng thủ hoặc tấn công, và chiến đấu qua lại với Manbai. 

"Bạn thực sự đã phát triển đến mức như vậy trong một khoảng thời gian ngắn như vậy!"

Mãn Bạch vung bàn tay khổng lồ và tấn công Lưu Phong. 

Lưu Phong kích hoạt lá bài và va chạm với lòng bàn tay khổng lồ của đối thủ, sức mạnh bùng nổ mạnh mẽ lan tỏa ra mọi hướng. 

Hắn nói: “Manbai, ta vừa mới cứu nữ hoàng nhân ngư, ta không có tiêu diệt bán thú nhân các ngươi!

Kẻ thù của ngươi là Tộc Ba Mắt, không phải ta! "

Lưu Phong chỉ vào cách đó không xa. Bốn á thần của Bộ lạc Tam Nhãn, Thổ vương, Hongyu, Dark Cloud và Changmao, đều ở đó. Họ đang làm việc cùng nhau để tiêu diệt và xua đuổi từng á thần một. 

"Tôi biết!

Tôi không thể đánh bại họ một mình!

Tôi có thể làm gì!

Tôi chỉ có thể trút giận lên bạn! "

Manbai gầm lên giận dữ và tấn công lần nữa. 

Lưu Phong vội vàng nói: "Ta có thể cùng ngươi liên thủ đối phó bọn hắn!"

"Bạn đang nói sự thật?"

Manbai ngừng tấn công. 

"Tất nhiên rồi!"

Lưu Phong vừa nói vừa lao về phía Hồng Vũ và những người khác. 

Mạn Bạch thấy thế lập tức đi theo. 

Chúng ta vẫn chưa đến được vị trí của Hongyu và những người khác…

Đột nhiên, một người khác đến giết anh ta, những con rồng vàng từ cơ thể anh ta bay ra, vẫy đầu và đuôi về phía Lưu Phong. 

Lưu Phong nhìn thoáng qua, liền thấy chính là Long Ngạo Thiên! 

Long Ngạo Thiên tức giận tấn công Lưu Phong, hét lớn: "Lưu Phong đúng không?!

Đồ quái vật, hôm nay cuối cùng tôi cũng nhận ra bạn. Chính anh là người đã chuyển hướng rắc rối và giết chết anh trai tôi!

Tôi sẽ giết bạn! "

Vừa đối phó hắn công kích, Lưu Phong vừa nói: "Long Ngạo Thiên, ngươi kẻ thua cuộc!

Bạn muốn gì ở tôi?

Người giết anh trai cô là thành viên của Tộc Ba Mắt!

Kẻ yếu nổi giận và vung kiếm vào kẻ yếu hơn; kẻ mạnh tức giận và vung kiếm vào kẻ mạnh hơn!

Bạn muốn trở thành người yếu đuối hay người mạnh mẽ? "

"Tôi sẽ không chấp nhận điều này!"

Long Ngạo Thiên liều mạng công kích Lưu Phong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 187: Giành chức vô địch (1)

Lúc này Man Bạch bay tới, nhìn Lưu Phong cùng Long Ngạo Thiên cùng nhau chiến đấu, không biết nên giúp đỡ ai. 

Lưu Phong vội vàng nói: "Long Ngạo Thiên!

Giữa hai chúng ta và Mãn Bạch, ba người chúng ta nhất định có thể giết chết bốn tên bán thần Tam Nhãn tộc đó. Bạn không muốn trả thù sao? "

Long Ngạo Thiên nhìn xem Mạn Bạch, nhìn kỹ hơn, hắn cảm thấy mình nói có lý. 

Trên thực tế, anh cũng muốn tìm cách trả thù Gia tộc Ba Mắt, nhưng họ không phải là đối thủ của anh. Cũng giống như Mãn Bạch, anh ta không còn cách nào khác ngoài việc trút giận lên Lưu Phong. 

"Được rồi, tôi hy vọng bạn có ý như những gì bạn nói!"

Hiện tại Lưu Phong đưa ra đề nghị không tồi, Long Ngạo Thiên cảm thấy mình vẫn còn có cơ hội chiến đấu. Sau khi hạ quyết tâm, anh ngừng tấn công. 

Cùng lúc đó, bốn vị đại thần của Tam Nhãn Tộc, bao gồm Thổ Vương và Hồng Vũ, cũng đuổi toàn bộ thí sinh còn lại đi. Họ chết và bị thương đến nỗi không ai dám tranh chức vô địch với họ. 

Có thể thấy, các á thần của Tam Nhãn nhất định sẽ giành được phần thưởng nô lệ tình dục do Behemoth Clan trao tặng. 

"Này, hóa ra mấy tên khốn kiếp các ngươi lại ở cùng nhau à?"

Đôi mắt của Hồng Vũ chứa đầy máu, và anh ta nhìn Lưu Phong và những người khác với ánh mắt khinh thường. 

Lưu Phong và những người khác cũng đang quét chúng. 

Lưu Phong, Mãn Bạch và Long Ngạo Thiên, ba á thần đỉnh cao, đối diện với Thổ vương, Hồng Vũ, Dark Cloud và Changmao, bốn á thần đỉnh cao. 

Mỗi người trong số bảy người đều là cường quốc hàng đầu trong thiên hà. Khi hai bên va chạm, chắc chắn sẽ có sự khác biệt giữa họ, thậm chí là sự sống và cái chết. 

Hai bên đang đối đầu nhau, khí thế đang tăng lên. 

Giữa không trung, vẫn còn rất nhiều người đang theo dõi trận chiến, chờ đợi kết quả cuối cùng. 

Người đàn ông mặc áo giáp đỏ của bộ tộc máy móc chớp mắt và thỉnh thoảng nhìn Lưu Phong. 

Ở phía bên kia, một chiến binh mặc áo giáp đen cũng đang chú ý đến cuộc thi. 

Còn có một số người khác, nhìn có chút thần bí, nhưng đều là cao thủ cấp bán thần, thực lực thậm chí còn không thua kém Mãn Bạch, Hồng Vũ và những người khác. 

Lúc này, ngồi trên máy bay Mạnh Kỳ lớn tiếng hô: “Tam Nhãn tộc huynh đệ, chúng ta Thú tộc đối với các ngươi rất lạc quan, hy vọng các ngươi có thể đánh bại ba người kia, đoạt được quán quân!

Năm nô lệ tình dục này là của bạn! "

Thổ Vương, Hồng Vũ và những người khác đều phớt lờ điều đó. Họ biết Behemoth Clan không có thiện chí nên cố tình lợi dụng đại hội võ thuật này để làm suy yếu sức mạnh của các chủng tộc lớn trong thiên hà, thậm chí cả Tam Nhãn Tộc. 

Tuy nhiên, họ phải đến. 

Bởi vì trong số phần thưởng từ hội nghị này, có một công chúa nhỏ đến từ bộ tộc Yuluo và một mỹ nữ đến từ bộ tộc Meirou. Họ đều là những mỹ nhân đỉnh cao, là bạn tình lý tưởng của mọi đàn ông và là những nô lệ tình dục hoàn hảo nhất. 

Bên Lưu Phong và bên Hồng Ngọc đang thảo luận chiến lược. 

Mạn Bạch nói: “Ta chỉ có thể đối phó một người trong đó, giao Hồng Ngọc cho ta!”

Long Ngạo Thiên cũng nói: "Ta chỉ có thể đối phó một cái, Địa Vương là của ta!"

Lưu Phong nhún nhún vai: "Còn lại hai cái giao cho ta."

Mạn Bạch hài lòng mỉm cười: "Tốt lắm!

Hãy để cuộc chiến bắt đầu!

Con chó già Hongyu, chịu chết đi——"

Anh ta biến thành một con voi khổng lồ, vung vòi và lao vào Hongyu với một động lực không thể cưỡng lại. 

"Hừ, ai sợ ngươi?

Lần trước tôi đã để cậu chạy trốn.

Hãy xem lần này bạn chạy đến đâu! "

Thân thể Hồng Ngọc lóe lên, máu phun ra, lưỡi dao sắc bén trong tay chém về phía Mãn Bạch. 

Khi Manbai và Hồng Vũ Đậu ở cùng nhau, Long Ngạo Thiên cũng chiến đấu với Địa Vương. Một người sử dụng "Ma thuật biến rồng" và người kia có sức mạnh trái đất. 

Hai người đều là bán thần đỉnh cao, thực lực có thể nói là ngang nhau. Một khi tấn công, họ có thể hủy diệt thế giới và hủy diệt trái đất. Lực lượng thống trị vô song của họ mạnh đến mức bao trùm hầu hết hành tinh. 

Tại đây, Lưu Phong cũng đánh nhau với An Vân và Thường Mậu. 

Cả An Vân và Trường Mao đều nhận ra Lưu Phong và biết rằng anh ta chính là chiến binh cấp vũ trụ lần trước, chàng trai trẻ đã đứng lên vì tộc Huabao. Họ rất ngạc nhiên trước sự tiến bộ về sức mạnh hiện tại của anh. 

Đặc biệt là “ma thuật thẻ bài” mà Lưu Phong sử dụng rất khó đoán và không thể đề phòng. 

"Thật sự là chúng ta có lỗi khi để con trai của ngươi lớn lên đến mức này. Hôm nay chúng ta hãy bù đắp lỗi lầm này nhé!"

Mây đen cười nham hiểm. 

Hắn vung tay lên, nhất thời gió nổi lên xung quanh hắn, mây đen ngưng tụ, quấn lấy Lưu Phong. 

Lưu Phong hóa thành một người khổng lồ cao ba mét, đứng tại chỗ, dưới chân có một mảnh hoàng thổ. Những hạt mưa nhỏ giọt, cỏ cây mọc lên, vững chắc bảo vệ anh. 

Cùng lúc đó, Lưu Phong lần lượt đánh bài và tấn công Hắc Vân. 

Các thẻ này được mã hóa màu và có các chức năng khác nhau. Tuy nhiên, Dark Cloud không biết chức năng của những lá bài này và không thể đề phòng chúng. Anh ta gần như bị lừa vài lần.

May mắn thay, còn có Changmao. Changmao có sức mạnh của sợi tơ. Hắn kéo vô số sợi tơ quấn quanh người Lưu Phong. 

Lúc này, Lưu Phong cường đại, bá đạo, không hề sợ hãi trước sự chỉ trích của đối thủ. 

Thường Mao dùng sợi tơ điều khiển rất nhiều búp bê hợp kim, tấn công Lưu Phong từ mọi hướng. 

Lưu Phong tiếp tục chơi bài, cắt đứt sợi chỉ và con rối. 

Đánh nhau một lúc, Lưu Phong cảm thấy Thường Mậu và An Vân chỉ mạnh ngang nhau, bọn họ dường như không có phương án dự phòng. 

Mặc dù họ là những á thần đỉnh cao với cảnh giới đỉnh cao, sức mạnh bá đạo và áo giáp nhưng thủ đoạn của họ có hạn và không nhiều như Lưu Phong. Nếu là tình huống một chọi một, Lưu Phong đã sớm giết chết đối thủ. 

Cả hai phức tạp hơn một chút, nhưng hoàn toàn có thể bị tiêu diệt. 

Cơ thể anh đột nhiên co lại và biến thành một đứa trẻ cao một mét. Thân hình của anh ta lóe lên nhanh chóng, và những bóng ma xuất hiện xung quanh anh ta. 

Dark Cloud và Changmao đã cố gắng hết sức để bắt được bóng dáng của anh ta, cố gắng bám chặt lấy anh ta, nhưng không thành công và nhanh chóng cảm thấy choáng váng. 

Đột nhiên, bóng dáng của Lưu Phong xuất hiện sau lưng Changmao, hòa lẫn với những con búp bê xung quanh anh ta. 

Thường Mậu mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn, vừa định quay người lại thì cảm thấy trên áo vest của mình có ánh sáng. 

Với một tiếng "chi", một mảnh sắt lạnh xuyên qua cơ thể Changmao, từ sau tim xuyên qua trước ngực. Trái tim tan vỡ và máu chảy! 

"Ờ...tôi..."

Changmao không thể tin được. Anh cố gắng hết sức để quay lại, nhưng anh cảm thấy yếu đuối. 

Ánh sáng lạnh lẽo của sắt đen lại lóe lên, “phù” một tiếng, cái đầu tóc dài bị chặt đứt, rơi khỏi cổ. 

Lưu Phong sợ mình chết chưa đủ trọn vẹn nên đã dùng sức mạnh tự nhiên để hồi sinh hắn và chặt xác hắn thành nhiều mảnh khiến hắn không thể cử động được nữa. 

Sau đó hắn mới cất đi Chaos Cold Iron. 

"Ngươi... tên trộm!

Hãy trả lại mạng sống cho anh trai tôi! "

Nhìn thấy Thường Mao bị giết, An Vân vừa sợ hãi vừa tức giận, điên cuồng tấn công Lưu Phong. 

“Trời muốn diệt nó thì trước tiên phải nổi giận với nó đã.”

Lưu Phong mỉm cười, tự tin đứng lên, sử dụng từng lá bài để đối phó đòn tấn công của Hắc Vân. 

Dark Cloud điều khiển Vân Vũ, Lưu Phong sử dụng thẻ bài và cả hai bên đều có vô số chiêu trò. 

Chẳng bao lâu, hắn nhìn thấy một tia sáng lạnh khác, An Vân đột nhiên run rẩy. Anh cúi đầu xuống và thấy máu chảy ra từ ngực mình như một chiếc lò xo. 

"Ờ..."

Ý thức của Dark Cloud dần dần mờ đi. 

Lưu Phong thu hồi Hỗn Độn Hàn Thiết, nhìn chiến trường bên cạnh. 

Trong trận chiến giữa Long Ngạo Thiên và Mãn Bạch với Thổ Vương và Hồng Ngọc, Long Ngạo Thiên và Mãn Bạch rơi vào thế bất lợi. Rốt cuộc, họ vẫn không tốt bằng nhau. 

Sức mạnh của hoàng gia được thể hiện rõ ràng. 

Nhìn thấy Lưu Phong đã giết chết đối thủ của mình, Mãn Bạch vội vàng hét lên: "Huynh đệ, tới giúp ta!"

Lưu Phong nói: "A? Ngươi muốn biểu đạt cái gì?

Tôi không thể nghe rõ…”

"Hãy đến và giúp tôi..."

Manbai đang vững vàng rút lui nhưng lại bị lưỡi kiếm sắc bén của Hồng Vũ ám sát và bị đánh đến mức hộc máu. 

Lưu Phong nói: “Các ngươi đánh nhau thanh âm quá lớn, ta nghe không rõ… Ta trước tiên thu hồi bọn hắn vòng tay không gian.

Chúng ta sẽ nói chuyện sau..."

Vừa nói, anh ta vừa bắt đầu tìm kiếm xung quanh, tìm kiếm những chiếc nhẫn vàng không gian trên người những cường giả đã chết và lấy hết của cải từ họ cho vào túi của mình. 

Đột nhiên, một tiếng "ah" vang lên. 

Manbai bị giết bởi lưỡi kiếm sắc bén của Hongyu. Thân hình đầu voi khổng lồ đập mạnh xuống đất, cả mặt đất rung chuyển. 

Lúc này Lưu Phong đã cướp được không ít nhẫn vàng không gian. Khi nhìn thấy Manbai bị giết, anh ta lắc đầu và nói: "Ồ, Manbai tiền bối, tại sao anh lại chết?"

Lúc này Long Ngạo Thiên cũng bị Địa Vương đánh đến mũi đen, mặt sưng vù...

Đặc biệt là sau khi Hồng Ngọc buông tay ra, hắn đã không còn cơ hội chiến thắng nữa, vội vàng cầu cứu Lưu Phong: “Lưu Phong, tới giúp ta!

Ta sẽ để ngươi làm chủ nhân của tộc rồng! Nhanh lên..."

Lưu Phong nói: “Tôi không có hứng thú.”

Long Ngạo Thiên gầm lên: “Tặc tặc, chúng ta vừa rồi đồng ý cùng nhau đối phó bọn hắn, nhưng các ngươi lại là đứng ở một bên xem kịch!

Tôi không nên tin anh... ừ..."

Lưu Phong nói: "Tiền bối, chúng ta vừa rồi đã thống nhất, ngươi sẽ xử lý một người trong đó, ta sẽ xử lý hai người còn lại, ngươi làm sao có thể quên?"

"Anh... à..."

Long Ngạo Thiên hét lên một tiếng, bị Địa Vương và Hồng Ngọc giết chết ngay tại chỗ. 

Lưu Phong thu thập tất cả những chiếc nhẫn vàng không gian mà anh ta đã tìm kiếm và trở nên nghiêm túc trở lại. 

Mãn Bạch và Long Ngạo Thiên đều không phải người tốt, bọn họ vẫn muốn đối phó hắn. Đương nhiên, Lưu Phong không thể cứu bọn họ. Anh ấy có nên đợi họ giải quyết tài khoản với anh ấy trong tương lai không? 

"Bạn là người duy nhất còn lại!"

"Dám giết huynh đệ ba mắt của chúng ta!"

Diwang và Hongyu liếc nhìn xác của Dark Cloud và Changmao, lòng đầy phẫn nộ và lao về phía Lưu Phong để giết họ. 

Lưu Phong có đủ tự tin, không sợ bọn họ. 

Trong khi sử dụng ma thuật thẻ bài để đối phó với đòn tấn công của đối thủ, anh đã chuẩn bị Chaos Cold Iron, tìm mọi cơ hội có thể để tung ra một đòn chí mạng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 187: Giành chức vô địch (2)

Những người đang theo dõi trận chiến xung quanh đang chăm chú quan sát những thay đổi của tình hình. 

Đặc biệt là những người của Behemoth Clan, họ luôn chú ý từ trận hỗn chiến lớn lúc đầu cho đến trận đấu cấp á thần sau đó, hiện tại chỉ còn lại một số ít người tranh tài. 

Nhìn thấy Địa Vương và Hồng Vũ đánh không lại Lưu Phong, Mạnh Kỳ lớn tiếng nói: “Các huynh đệ Tam Nhãn gia tộc, tiến lên!

Lần này tôi thắng khi mua hàng của bạn, đừng để tôi mất tiền! "

Địch Vương và Hồng Ngọc không thể giữ Lưu Phong được lâu, càng ngày càng tức giận. 

Thổ Vương hét lên: “Các anh em của Cự Thú Tộc, xuống giúp ta một việc, giết chết tên này!”

Thiết Hùng vội vàng nói: "Hai người các ngươi, kêu hai người đánh một cái đã là vi phạm quy tắc, chúng ta không thể kết thúc, nếu không chúng ta sẽ hoàn toàn vi phạm quy tắc."

"Chết tiệt!"

Hồng Vũ rất tức giận. Bây giờ anh thậm chí còn ghét bộ tộc quái thú. 

Sau một trận chiến khốc liệt, Lưu Phong đã thành công tìm được cơ hội kích hoạt Chaos Cold Iron, biến thành một tấm thẻ bài, trộn lẫn với các thẻ bài khác và lóe lên về phía áo vest của Thổ vương, xuyên thủng cơ thể hắn thành công. 

Mặc dù Địa Vương và Hồng Vũ cảnh giác với “vũ khí ẩn” mạnh mẽ của hắn nhưng họ vẫn bắt được nó. 

Họ không biết nó là gì nên không có cách nào đề phòng nó. 

Nhìn thấy Địa Vương nôn ra máu, sắc mặt Hongyu thay đổi rõ rệt. Anh biết rằng mình sẽ là người tiếp theo. 

Sức mạnh của con người trước mặt đã vượt quá sức tưởng tượng của anh. Hiện tại hắn chỉ có thể lựa chọn trốn thoát. Nếu cuộc chiến tiếp tục, anh ta thậm chí có thể mất cơ hội trốn thoát! 

Bóng dáng Hongyu lóe lên và nhanh chóng rời đi! 

"A..." Thổ Vương nhìn thấy, trong lòng đột nhiên tuyệt vọng. Hắn xoay người lại, con mắt dọc trên trán lập tức bắn ra hào quang màu vàng hung ác, bắn về phía Lưu Phong! 

Đây là đòn phản công trước khi chết của tộc Tam Nhãn, có thể nói là khả năng giữ đáy hộp của họ. 

Thân thể Lưu Phong bỗng nhiên co rút lại, dịch chuyển, xuất hiện ở phương xa. 

Một tiếng nổ vang lên, mặt đất bị ánh sáng vàng của con mắt thẳng đứng của Thổ Vương xuyên thủng, một cái lỗ lớn xuất hiện, không đáy, gần như ngay cả ngôi sao sắt đen cũng bị xuyên thủng. 

“Pfft”, một tia sáng lạnh lóe lên, ba con mắt của Thổ vương đồng thời nổ tung. Một tia sáng lạnh bay ra từ vị trí con mắt thẳng đứng của hắn, quay trở lại cơ thể Lưu Phong. 

Có một trận động đất lớn xảy ra, Thổ Vương ngã xuống đất và chết, tung ra rất nhiều bụi bặm. 

Lưu Phong đứng đó, nhìn trái nhìn phải xem có ai dám khiêu chiến mình không. 

Nhưng đợi một lúc vẫn không có ai rời khỏi sân khấu nữa. 

Anh thầm nghĩ rằng lần này anh không chỉ giành được chức vô địch mà còn giết được vài kẻ thù thân cận. Đó là một chuyến đi đáng giá. 

Anh ta thu thập những chiếc nhẫn vàng không gian của Thổ Vương, Long Ngạo Thiên, Mãn Bạch và những người khác mà không sợ bị người khác buộc tội hay nói đùa. 

Ở giữa không trung, những người đang theo dõi trận chiến đang nhìn anh với những biểu cảm khác nhau. 

Đột nhiên có người nói: "Nhà vô địch đã xuất hiện. Các bằng hữu của tộc Behemoth, sao vẫn chưa trao giải?"

Mọi người nhìn Mạnh Kỳ và những người khác đang ngồi trên máy bay. 

Mạnh Kỳ đứng lên nói: “Nếu trong vòng một phút không có người khiêu chiến ngươi, thì bằng hữu này sẽ là quán quân của trận đấu võ thuật này!”

Mọi người đều im lặng chờ đợi, chờ đợi phút cuối cùng kết thúc. 

Lưu Phong cất từng chiếc nhẫn vàng không gian đi, vẻ mặt không hề xấu hổ. 

Lúc này, chiếc vòng tay thông minh của anh rung lên. 

Lưu Phong nhìn xem, phát hiện tin nhắn là của Ngụy Tác: "Lưu Phong, thật sự là ngươi đoạt chức vô địch sao?"

"Tất nhiên rồi!"

Lưu Phong nói. 

"Tuyệt vời!"

Ngụy Tác tựa hồ rất hưng phấn: "Như vậy phu nhân của ta sẽ không cần phải cướp của người khác, sau khi nhận được giải thưởng, nhớ đưa cho ta người Mông Bắc tộc!"

"Không có gì!"

Lưu Phong không có hứng thú với những người chuyển giới của bộ tộc Mông Bắc. 

Một phút trôi qua và Monchi tuyên bố: "Bây giờ, tôi tuyên bố...nhà vô địch đã ra đời!

Hãy đến và nhận giải thưởng nhé! "

Lưu Phong lập tức bay lên, hướng về phía năm người đẹp đang ở phương hướng máy bay. 

Mọi người xung quanh đều nhìn Lưu Phong, nhìn anh dẫn các cô gái đi. Nhiều người trong số họ có ánh mắt ghen tị, và một số có đôi mắt lấp lánh, không biết họ đang âm mưu gì. 

Mạnh Kỳ sai người mở xiềng xích cho năm mỹ nhân, mỉm cười nói với Lưu Phong:

"Anh ơi, sau khi xiềng xích của họ được mở ra, họ sẽ được coi là của anh, và chúng tôi, Thú tộc, sẽ không chịu trách nhiệm về những chuyện xảy ra với họ sau đó.

Dù họ bỏ chạy hay bị bắt đi thì cũng không liên quan gì đến chúng ta, bạn hiểu không? "

"Đã hiểu!"

Lưu Phong mỉm cười. 

"Rất tốt."

Khỉ rút lui. 

Hai cô gái của tộc nhân ngư và tộc nụ hoa đều nhận ra Lưu Phong. Ngay khi cùm trên người họ rơi xuống đất, họ lập tức chạy đến bên cạnh và nắm lấy cánh tay của anh ta như thể đang nắm một chiếc ống hút cứu mạng. 

Lưu Phong nhìn tiểu công chúa nhỏ nhắn Ngọc Lạc. Cô nhìn Lưu Phong rồi bước tới với vẻ mặt đau khổ. 

Lưu Phong nhìn thấy khuôn mặt buồn bã và dáng vẻ đáng yêu của cô, trong lòng mềm nhũn, anh thì thầm vào tai cô: "Tôi được đại công chúa phái đến, sau này hãy theo tôi, tôi sẽ đưa cô ra khỏi đây."

Tiểu Ngọc La nghe được lời này, đôi mắt xinh đẹp sáng lên, vội vàng gật đầu. 

Lưu Phong lại nhìn mỹ nhân Thịt Tộc, thấy nàng vòng eo và mông béo đi tới, đứng cạnh Lưu Phong, vẻ mặt mê người nhìn hắn, đôi mắt đẹp lấp lánh, không nói một lời. 

Lưu Phong lại nhìn mỹ nhân chuyển giới của tộc Mông Bắc. 

Lúc này, một bóng người bay tới, đáp xuống bên cạnh Lưu Phong. Cô ấy là một người phụ nữ cực kỳ quyến rũ với dáng người mảnh khảnh, quần áo hở hang và đôi mắt quyến rũ. 

Vừa đến nơi, cô đã nói với Lưu Phong: “Anh là bạn của Ngụy Tác à?”

Lưu Phong gật đầu, trong lòng biết đây chính là Mộng Bắc hoàng hậu. 

Hoàng hậu Mạnh Bắc cười duyên dáng nói: "Ngươi biết ta là ai phải không?

Bạn có thể trả lại người của tôi cho tôi? "

"Được rồi!"

Lưu Phong rất hào phóng và chân thực. 

"Cảm ơn!"

Nữ hoàng Mengbei bay đi cùng vẻ đẹp của bộ tộc Mengbei. 

Lúc này, vòng tay thông minh của Lưu Phong nhận được tin nhắn từ Ngụy Tác: "Cám ơn sư huynh, hôm khác ta đãi ngươi cơm tối!"

Đột nhiên, một người khác bay tới. 

Toàn thân người đàn ông này được bao phủ bởi áo giáp, áo giáp sáng màu bạc bao phủ toàn thân. Anh không thể nhìn rõ ngoại hình của mình là gì, thuộc chủng tộc nào chứ đừng nói đến giới tính. 

Người đàn ông này vừa đến, liền đi tới trước mặt Lưu Phong, nhỏ giọng nói vào tai hắn: "Xin chào Lưu Phong, tôi nhận ra anh..."

Lưu Phong vẻ mặt khó hiểu nhìn đối phương. Hắn nghe được đối phương thanh âm cực kỳ dễ nghe, mềm mại quyến rũ. Cô ấy rõ ràng là một người phụ nữ...

Và hầu hết họ đều là những phụ nữ xinh đẹp. 

Tôi nghe cô ấy nói tiếp: “Tôi là Duyên Thánh. Xin hãy trả lại người của tôi cho tôi, được không?”

Lưu Phong nghe được lời này, trong lòng chấn động! 

Cái gì, vị thánh yêu xác thịt? 

Đây có phải là vị thánh gợi cảm? 

Như chúng ta đã biết, tồn tại cao nhất của tộc Meirou chính là Meirou Mistress, tiếp theo là Meirou Saint. 

Cô Meirou thường ở lại hành tinh quê nhà và hầu như chưa có ai từng gặp cô. 

Ngược lại, hình tượng vị thánh khêu gợi thỉnh thoảng sẽ xuất hiện trên các hành tinh thị trường trong Dải Ngân hà, đặc biệt là trên Ngôi sao Vạn tộc. 

Có thể nói, Thánh Meirou có toàn quyền đại diện cho gia tộc Meirou trong mọi vấn đề. 

Lưu Phong không ngờ lần này cô lại xuất hiện để giải cứu người của mình, vốn bị coi là tự mình gặp nguy hiểm. 

Lưu Phong gật đầu, vẻ mặt vẫn hào phóng: "Được!"

"Cảm ơn!"

Vị Thánh Yêu Thịt đi ngang qua anh ta và đến gần người phụ nữ xinh đẹp Thịt. 

Người đẹp của bộ tộc Meili đi theo cô, không nói một lời, hai người bay lên. 

Lúc này, vô số ánh mắt đổ dồn về phía hai người họ. 

Đặc biệt là vị thánh gợi cảm. 

Mặc dù cô mặc áo giáp nhưng vẫn có vô số ánh mắt đang nhìn thẳng vào cô. Cảm giác như người đang rất đói nhìn thấy một bữa ăn ngon, vừa đói vừa thèm. 

Lưu Phong không có chú ý tới những vấn đề này. 

Thấy sự việc ở đây đã kết thúc, anh định đưa bốn người đẹp rời khỏi đây và quay trở lại "Succubus". Chỉ cần hắn quay trở lại "Succubus", nhiệm vụ này sẽ hoàn thành tốt đẹp. 

Hai người đẹp đến từ tộc nhân ngư và tộc nụ hoa có võ công rất thấp và chưa biết bay. 

Lưu Phong yêu cầu mỹ nhân ngư tộc ôm hắn từ phía trước, sau đó lại yêu cầu mỹ nhân nụ hoa nằm ngửa. 

Về phần tiểu công chúa Ngọc La, sức mạnh của cô ấy đã ở cấp độ vũ trụ nên không cần phải lo lắng. 

Lưu Phong ôm lấy ba cô gái bay lên trên. 

Lúc này, từng bóng người lần lượt vây quanh bọn họ, bao vây Lưu Phong và thậm chí cả Duyên Thánh ở giữa không trung, chặn đường bọn họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 188 Pháo hủy diệt thế giới (1)

"Ý anh là gì?"

Lưu Phong cau mày nhìn các chiến binh lần lượt đi tới. 

Charming Saint thậm chí còn cảnh giác khoe vũ khí của mình. Đó là một thanh kiếm màu bạc sáng có kiểu dáng tương tự như thanh kiếm cổ của Trung Quốc trên trái đất, với một chút khác biệt về chi tiết. 

Một chiến binh có cánh cười khúc khích nói: "Chúng tôi, tộc Feiyu, muốn mua những nô lệ tình dục này từ anh, anh trai, mỗi người 100 triệu. Vậy thì sao?"

Lưu Phong nhìn thấy đối thủ là một vị bán thần của bộ tộc Feiyu, ít nhất là phó chủ nhân, thực lực không hề yếu. 

Anh ta hừ lạnh một tiếng: "Xin lỗi, tôi không bán!"

Việc trả lại 100 triệu nhân dân tệ thực sự là một trò đùa. Rõ ràng là họ muốn cướp. 

"Bạn ơi, tôi sẽ không thảo luận vấn đề này với bạn."

Á thần tộc Feiyu cười dữ tợn. 

Một số á thần gần đó cũng đang đến gần, và một số đang vây quanh vị thánh khêu gợi, giống như một đàn kiến ​​đang nhìn một miếng kẹo. 

Vị thánh khiêu gợi cầm một thanh kiếm sắc bén ngang ngực. 

"Hướng lên!"

Một chiến binh cấp vũ trụ vung kiếm và tấn công vị thánh khiêu gợi. 

Charming Saint cũng có sức mạnh của một á thần, và những chiến binh bình thường không phải là đối thủ của cô, trừ khi họ cũng đạt đến cấp độ á thần. 

Cô vung kiếm đâm nhanh, “phù” một tiếng, cổ họng của chiến binh cấp vũ trụ bị đâm thủng và anh ta chết. 

"Hãy đến với nhau!

Bắt sống hai người phụ nữ Thịt Tộc này! "

Một nhóm chiến binh vây quanh và lao về phía Thánh nữ quyến rũ và người phụ nữ quyến rũ bên cạnh cô. 

Lưu Phong bỗng nhiên hiểu ra. 

Những người này đã chờ đợi khoảnh khắc này từ rất lâu rồi. 

Họ chỉ muốn đợi Thánh nữ xuất hiện rồi đi bắt cô ấy. 

Người giải cứu người phụ nữ khỏi bộ tộc Meirou đều là thành viên của bộ tộc Meirou, thậm chí có thể là một người cực kỳ quan trọng. 

Đây quả thực là một cái bẫy âm mưu. 

Lưu Phong lúc này không có thời gian suy nghĩ nhiều. Có rất nhiều chiến binh xung quanh anh ta đang tấn công anh ta...

Đặc biệt là Bán Thần tộc Phi Vũ, biết rõ Lưu Phong cường đại nhưng lại không hề sợ hãi. Anh vỗ cánh và bắn vô số mũi tên lông vũ vào anh. 

"Ngươi đang buộc ta phải giết chóc!"

Lưu Phong giận dữ gầm lên, hỗn loạn sắt lạnh phun trào. Giữa những tia sáng lạnh lẽo, máu bắn tung tóe, xác chết từ giữa không trung rơi xuống. 

Nhưng điều này vẫn không thể ngăn cản được các chiến binh xung quanh. Họ thấy Lưu Phong khó đối phó nên đã tấn công Duyên Thánh. 

Duyên Thánh mặc dù không yếu, nhưng chỉ có một mình nàng yếu đuối. Một mình cô ấy không thể sánh được với một nhóm đàn ông mạnh mẽ!

Lưu Phong thấy vậy, lập tức bay tới, chặn kẻ địch phía sau, đồng thời nói: "Các ngươi đi trước, ta sẽ ngăn cản bọn chúng!"

"Cảm ơn!"

Duyên Thánh cảm kích nói, thanh âm tựa như đang rên rỉ, nghe đến cực kỳ hưng phấn. 

Giọng nói của cô vừa vang lên, một chiến binh lập tức hét lên: "A!

Người này là một vị thánh quyến rũ. Tôi đã nghe thấy giọng nói của cô ấy và tôi sẽ không bao giờ quên nó trong đời! "

Khi các chiến binh xung quanh nghe thấy điều này, họ càng trở nên điên cuồng hơn! 

Anh ta lao về phía vị thánh khiêu gợi mà không chút do dự! 

"Ai dám tới đây sẽ chết!"

Lưu Phong giận dữ gầm lên, trên người hắn bá đạo cùng thần thông lực lượng đồng thời bộc phát. Hỗn loạn sắt lạnh trộn lẫn giữa các lá bài, lần lượt thu hoạch sinh mạng. 

Nhưng phía bên kia có rất nhiều người...

Hơn nữa, có khá nhiều á thần mạnh mẽ, Lưu Phong ngay cả với sức mạnh của Lưu Phong cũng khó có thể đánh bại chúng. 

May mắn thay, anh đã câu giờ để Charming Saint trốn thoát. 

Lưu Phong cảm thấy nhẹ nhõm một chút khi nhìn thấy vị thánh khêu gợi bay lên trời. 

Anh ta dẫn đầu ba người phụ nữ, bị bao vây bởi những lá bài, và dựa vào sức mạnh phi thường của mình để tìm đường thoát ra. 

Các chiến binh xung quanh không khỏi cảm thấy kinh hãi. Họ chưa bao giờ nhìn thấy một á thần hung dữ như vậy trước đây. 

"Ha ha..."

Trên máy bay cách đó không xa, Mạnh Kỳ nhìn hiện trường thay đổi, cười nói. 

Thiết Hùng và Cư Thị đứng sang một bên, Thiết Hùng hỏi: "Thiếu gia, đến lượt chúng ta ra tay phải không?"

"Đã đến lúc phải đi rồi, các anh em hãy vui lên!"

Mạnh Kỳ nói xong liền bay về phía Lưu Phong. 

Thiết Hùng và Cư Thị theo sát phía sau. Cùng lúc đó, vô số chiến binh quái thú khổng lồ vung vũ khí và bao vây vị trí của Lưu Phong, chặn đường rút lui của anh ta. 

Các chiến binh từ tộc quái thú cũng tham gia. 

Lưu Phong lập tức bị song phương tấn công, áp lực tăng lên rất nhiều. 

Anh còn phải bảo vệ hai người đẹp khỏi bộ tộc nhân ngư và bộ tộc nụ hoa, cũng như công chúa nhỏ Yuluo. Anh ta không thể sử dụng hết sức lực của mình và trong một thời gian anh ta rơi vào trạng thái bị động bị đánh. 

Anh ta dùng một bộ áo giáp lớn quấn quanh hai người đẹp của bộ tộc nhân ngư và bộ tộc nụ hoa, một trước mặt và một sau lưng, rồi để công chúa nhỏ Vũ La cưỡi trên cổ anh ta. 

Bốn người cùng nhau tham gia. 

Lưu Phong điều khiển từng quân bài một, ngăn chặn mọi đòn tấn công của kẻ thù và bảo vệ nhiều người. 

Trước mặt mỹ nhân nhân ngư ôm lấy Lưu Phong, thân thể mảnh dẻ nóng bỏng, nàng thở hổn hển nhìn Lưu Phong, nhướng mày nói:

"Hmm...ah...anh Lưu Phong...anh thật hung dữ...tôi thực sự muốn làm tình với anh...ah...mời vào..."

Lưu Phong suýt ngất đi, lúc này ai có tâm tình làm tình?

Điều tương tự cũng xảy ra với người đẹp của tộc Huabao nằm ngửa. Cô không ngừng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình trên lưng Lưu Phong, cọ xát âm hộ và bộ ngực của mình vào cơ thể anh, vừa thở hổn hển vừa thì thầm vào tai anh:

"Anh Lưu Phong... cố lên... anh nhất định có thể thoát khỏi vòng vây... a... âm hộ của em ướt rồi... a..."

Con cặc của Lưu Phong đột nhiên dựng lên, hắn vội vàng cắn đầu lưỡi giữ mình tỉnh táo, nhanh chóng bay lên trên.

Lúc này, tiểu công chúa Ngọc Lạc đang cưỡi trên cổ Lưu Phong cũng bất an vặn vẹo mông. 

Cô kẹp cổ Lưu Phong vào giữa hai chân mình và liên tục dùng âm đạo của mình xoa cổ anh. 

Khu vực âm đạo của cô đã ướt đẫm, mùi dâm dục bay vào hơi thở của Lưu Phong. 

Lưu Phong gần như nghi ngờ bọn họ là gián điệp của tộc thú khổng lồ và đang cố tình gây rối với anh ta. 

Nhưng anh cũng hiểu rằng đó thực sự là những phản ứng không tự nguyện và đó là một phản ứng hoàn toàn theo bản năng. 

Anh ta có khí chất của một succubus, và sau khi tiếp xúc với một người phụ nữ, anh ta có thể dễ dàng thu hút cô ấy...

Đặc biệt là phụ nữ thuộc chủng tộc tình dục, họ bẩm sinh đã là gái điếm, khi gặp phải khí chất yêu đương của Lưu Phong, sức hấp dẫn của họ sẽ tăng lên gấp bội. 

Lưu Phong cuối cùng đã loại bỏ được một số người đàn ông mạnh mẽ, bao gồm cả các á thần của bộ tộc Feiyu, nhưng Mộng Kỳ và các á thần khác của bộ tộc quái thú khổng lồ lại đến tấn công anh ta. 

Mộng Kỳ, Tiexiong và Jushi đều là những á thần đỉnh cao cộng lại. 

Lưu Phong cũng cảm thấy khó có thể ứng phó được.

Tuy nhiên, lúc này Lưu Phong đã bay lên trời cao, sắp thoát ra khỏi bầu khí quyển và tiến vào không gian. Khi thời cơ đến, anh ta có thể quay lại chỗ Succubus và trực tiếp né tránh. 

Đúng lúc này, một bóng người to lớn vụt tới, trong nháy mắt áp sát hắn. 

Vẻ mặt của Lưu Phong thay đổi khi nhìn vào bóng người đột nhiên xuất hiện.

Ngoại hình của người đàn ông này giống với Mạnh Kỳ và những người khác. Họ đều là thành viên của tộc thú, nhưng họ cao hơn, cao hơn mười mét. Cơ thể anh ta đầy cơ bắp và đầy sức mạnh bùng nổ.

Điều quan trọng hơn là khí chất tỏa ra từ đối phương đã vượt xa á thần! 

"Mạnh Sơn?"

Lưu Phong mơ hồ đoán được người này là ai. Hắn có lẽ là Chân Thần của Behemoth Clan, Chúa tể của Behemoth Clan, đồng thời là một trong ba vị thần chân chính của Dải Ngân Hà - Mạnh Sơn! 

"Muốn chạy?

Có thể được không? "

Vị khách cười toe toét, miệng đầy răng nanh và cái lưỡi to màu đỏ tươi, trông rất đáng sợ. 

Người đàn ông này không ai khác chính là Mạnh Sơn, thủ lĩnh của tộc thú. 

Trong nháy mắt, Lưu Phong cảm giác như mình rơi vào hầm băng, thầm nói: "Kết thúc!" 

Lúc này, một bóng người màu đỏ nhanh chóng lóe lên, trong nháy mắt áp sát hắn. 

Lúc này, Mạnh Sơn vung lên lòng bàn tay khổng lồ của mình. Cây cọ khổng lồ tiếp tục mở rộng trong không trung, biến thành một cây cọ khổng lồ có kích thước như một ngọn núi. Nó mang theo một cơn lốc xoáy mạnh mẽ và tát Lưu Phong bằng một lòng bàn tay!

Đột nhiên, một bóng người màu đỏ xuất hiện trước mặt Lưu Phong. Anh ta vung nắm đấm và đấm vào lòng bàn tay khổng lồ của Mạnh Shan.

"Bùm!"

"Nứt!"

Một vụ nổ cực lớn lan rộng trên bầu trời, kèm theo tiếng sấm sét, sấm sét cuồn cuộn, mây gió rung chuyển! 

Cơ thể của Lưu Phong ngay lập tức lấy lại khả năng di chuyển. 

"Đi thôi."

Bóng người màu đỏ nói với Lưu Phong, giọng nói của hắn có xu hướng trung lập, có chút từ tính nào đó, không phân biệt được hắn là nam hay nữ. 

Lưu Phong nhìn người khác. Anh ta bao phủ trong bộ giáp máy móc màu đỏ và có dáng người cao, ước tính cao hơn ba mét. 

Tuy thấp hơn Mạnh Sơn rất nhiều nhưng sức mạnh mà anh ta thể hiện không hề thua kém Mạnh Sơn một chút nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 188 Pháo hủy diệt thế giới (2)

Lưu Phong không kịp suy nghĩ nhiều, nhanh chóng bay đi. 

Anh nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Mạnh Sơn và bóng người màu đỏ đến từ phía sau. 

"Hồng Kha, ta cùng ngươi không có cừu địch, ngươi vì cái gì muốn chống lại ta?!"

"Tôi chỉ không hiểu hành vi của bạn."

"Tôi có làm phiền bạn không?"

"Đúng."

"Vậy chúng ta tranh tài đi!"

Sấm sét vang lên và những âm thanh dữ dội bùng nổ trong không trung, như thể thế giới đang mở ra. Cảnh tượng thật ngoạn mục và gây sốc. 

Đây đúng là sức mạnh cấp thần! 

Người cứu anh hóa ra lại là bậc thầy của chủng tộc máy móc và là người chơi mạnh nhất trên đấu trường ảo - Hongke! 

"Đừng chạy!"

Giọng của Khỉ vang lên từ phía sau. 

Lưu Phong quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Mạnh Kỳ, Thiết Hùng, Cư Thạch, ba vị bán thần tộc thú khổng lồ đang theo sát phía sau! 

Tuy nhiên, do sự chậm trễ vừa rồi, ba vị bán thần này lại lao tới và nhất quyết giữ Lưu Phong ở lại. 

Lưu Phong không muốn dây dưa với bọn họ nữa, nhanh chóng bay vào không gian. 

Đúng lúc này, giọng nói của búp bê vang lên từ chiếc vòng tay thông minh: “Anh ơi!

Cậu bay 1.000 mét theo góc 30° về bên trái, tôi và Qianqian sẽ bắn—“

“Bắn kiểu gì?”

Lưu Phong muốn biết lần này Qianqian sử dụng vũ khí gì trên "Succubus". 

Giọng nói của Qianqian vang lên: "Là 'Pháo hủy diệt thế giới'."

“Cái gì, khẩu pháo hủy diệt thế giới à?”

Lưu Phong nghe được lời này, sửng sốt. 

"Đúng vậy, truy đuổi các ngươi đều là chân chính cường giả thần cấp, chỉ có 'Diệt Thế Pháo' mới uy hiếp được chân chính cường giả thần cấp, ngay cả 'Diệt Tinh Pháo' cũng không có tác dụng!"

Con búp bê giải thích. 

Lưu Phong nghe Qianqian nói rằng "Pháo hủy diệt thế giới" là vũ khí mạnh nhất trên "Succubus" và cần một lượng năng lượng khổng lồ. Cho dù hiện tại "Succubus" có được Tinh Tinh hạch hỗ trợ năng lượng, cũng không thể bắn ra mấy phát pháo. 

Tuy nhiên, sức mạnh của “Pháo hủy diệt thế giới” cũng vô cùng mạnh mẽ. Ngay cả một cường giả cấp thần thực sự cũng sẽ bị giết hoặc bị thương một khi nó tấn công! 

Nếu như không có "Succubus" không có Tinh Tinh hạch hỗ trợ năng lượng, cái này "Diệt Thế Đại Pháo" thật sự sẽ không có khả năng khai hỏa. 

Bây giờ nó có ích. 

“‘Pháo hủy diệt thế giới’ chỉ có thể sử dụng một lần một ngày, vì vậy bạn chỉ có một cơ hội!

Anh ơi, đã đến lúc phóng rồi—" con búp bê nhắc nhở. 

Lưu Phong tập trung toàn bộ sức lực trong cơ thể, ôm lấy Công chúa Vũ La và ba cô gái khác, điên cuồng bay về phía bên trái. 

Trong nháy mắt, hắn xuất hiện cách xa ngàn mét, gần như dịch chuyển tức thời. 

Đúng lúc này, một cỗ năng lượng màu vàng cực kỳ chói mắt đột nhiên từ trong không gian xuất hiện, hóa thành một quả cầu lửa màu vàng khổng lồ, rơi về phía Hắc Thiết Tinh! 

Quả cầu năng lượng này có sức tàn phá khủng khiếp, tiêu diệt mọi thứ trên đường đi của nó! 

Ba á thần, Mộng Kỳ, Tiexiong và Jushi là những người đầu tiên phải gánh chịu hậu quả. Họ sững sờ trong giây lát khi nhìn thấy khối năng lượng vàng trước mặt. 

Khi họ phản ứng, một cơn đau nhói như xé nát khắp cơ thể họ...

Sau đó anh bất tỉnh. 

Nhóm năng lượng màu vàng cực kỳ nhanh chóng, phá hủy mọi thứ và không ngừng rơi về phía ngôi sao sắt đen! 

Lưu Phong không khỏi choáng váng khi nhìn thấy sức mạnh của "Pháo hủy diệt thế giới" này. Anh ta tiếp tục bay và nhanh chóng quay trở lại "Succubus". 

"May mắn thay, tôi đã sống đúng với số phận của mình!"

Lưu Phong tiến vào đại điện, cửa sập sau lưng đóng lại. 

Với ba người phụ nữ trên người anh ta rơi khỏi cơ thể anh ta. 

Lưu Phong đột nhiên cảm thấy vô cùng mệt mỏi, ngã xuống đất rồi ngủ thiếp đi. 

Bạch Vi, Cơ Kinh, Nữ hoàng nhân cá, Thánh mẫu của các loài hoa và Công chúa Yuluo, năm vị thần bước tới kiểm tra. 

"Không sao đâu, hắn chỉ là tiêu hao quá nhiều khí lực bá đạo, hắn mệt mỏi, chỉ cần nghỉ ngơi một lát thôi."

"Trước tiên trở về đi!"

Họ đã thảo luận về lối thoát của mình và bay đi ngay khi giải cứu được người đàn ông. 

Lần này, "Succubus" hướng đến thiên hà nơi có tộc Yuluo - Thiên hà Yuluo. 

Thiên hà Yuluo nằm ở rìa dải Ngân hà và vị trí của nó khá tục tĩu. 

Mặc dù nó không giống như Thiên hà Aqua Blue của Mỹ nhân ngư, bị bao quanh bởi những cơn bão từ không gian, nhưng nó cũng không giống Thiên hà Liên Hoa của Mỹ tộc, bị chặn bởi các lỗ đen. 

Tuy nhiên, người ngoài hành tinh bình thường không thể tìm thấy họ và rất khó tiếp cận trừ khi họ có tọa độ không gian. 

Thiên hà Yuluo có một ngôi sao khổng lồ và mười hành tinh. Ngôi sao mẹ của tộc Yuluo nằm ở giữa, được gọi là "Tào Vũ La". 

Hơn một giờ sau, "Succubus" xuất hiện bên ngoài bầu không khí của "Ngôi sao Yuluo". 

"Vào trong hành tinh đi, sẽ ổn thôi."

Bên trong chiến hạm, Công chúa Vũ La hào phóng nói. 

Qianqian lập tức điều khiển chiến hạm và bay về phía bên trong ngôi sao Yuluo. 

Trên đường đi, Công chúa Yuluo đang giới thiệu với mọi người về Yuluo Star. 

Hành tinh Yuluo là một hành tinh được đô thị hóa, công nghệ cao, khác biệt hoàn toàn với Aqua Blue Planet và Lotus Tree Planet, và có phần giống với Trái đất ngày nay. 

Nhưng nó tiến bộ hơn Trái đất và có trình độ văn minh cao. 

Diện tích lục địa và đại dương của Ngọc La Tinh mỗi nơi chiếm một nửa. Các thành phố được xây dựng trên đất liền và mỗi thành phố có dân số hơn một triệu người sống quanh năm. 

Toàn bộ tộc Yuluo có khoảng một tỷ người, tất cả đều là phụ nữ và họ đều là những chị em Yuluo xinh đẹp hoặc Loli. 

Có những lý do lịch sử đặc biệt khiến bộ tộc Yuluo lại phát triển như vậy. 

Khoảng một nghìn năm trước, bộ tộc Yuluo sống trên một hành tinh khác trong thiên hà. Vào thời điểm đó, công nghệ trên hành tinh này rất tiên tiến, đã có đĩa bay và tàu chiến riêng...

Đột nhiên một ngày nọ, một thiên thạch rơi xuống và một loại virus đặc biệt xuất hiện bên trong hành tinh, khiến tất cả đàn ông của bộ tộc Yuluo đều chết. 

Những người phụ nữ của bộ tộc Yuluo đều có đột biến gen, hoặc trở thành Yujie chân dài và cao ráo, hoặc trở thành Lolita nhỏ nhắn và xinh đẹp, tất cả đều xinh đẹp và dễ thương. 

Với sự trợ giúp của đĩa bay và thiết giáp hạm, họ đã di chuyển từ hành tinh ban đầu đến hành tinh hiện tại, xây dựng lại ngôi nhà của mình và đổi tên thành "Gia tộc Yuluo". Thiên hà và các ngôi sao cũng được đổi tên. 

Đây thực sự là điều mà người ngoài hành tinh hét lên quá nhiều. 

Họ chỉ cần đổi tên thôi. 

Bộ tộc Yuluo ngày nay có công nghệ tiên tiến nhưng họ cũng luyện tập võ thuật. Hầu hết mọi thành viên của bộ tộc Yuluo đều là một chiến binh. 

Họ sống ở các thành phố phát triển cao và phương tiện di chuyển của họ phụ thuộc vào máy bay, một phương tiện bay tương tự như ô tô. 

Mặc dù bộ tộc Yuluo cũng đã phát triển các hành tinh khác trong thiên hà nhưng chúng đều có chức năng khác. Các bộ lạc chủ yếu sống trên hành tinh Yuluo. 

Một số ít người sẽ đến các hành tinh văn minh khác trong thiên hà để có những trải nghiệm khác, chẳng hạn như tìm được người đàn ông để yêu, kết hôn và sinh con. 

Bộ tộc Yuluo tuy không có đàn ông nhưng họ vẫn có thể có con do đột biến gen. 

Thể chất của họ rất đặc biệt và họ bất tử. Người bình thường có thể sống hơn hai trăm năm. Sau khi luyện võ, tuổi thọ của họ có thể được kéo dài rất nhiều. Sau khi đạt tới tầng trời, họ có thể sống mãi mãi.

Nếu phụ nữ của bộ tộc Yuluo muốn có con, họ có thể trộn máu của Yujie và Loli, sau khi ăn thịt họ có thể sinh con. 

Về phần con cháu, Vũ Giải sinh ra Loli, Loli sinh ra Vũ La, điều này rất kỳ diệu. 

Vì lý do này, một gia đình Yuluo thường bao gồm Yujie và Loli, và một số sẽ sinh ra một hoặc hai con gái, tạo thành một gia đình có ba hoặc bốn người. 

Chẳng bao lâu sau, "Succubus" xuất hiện trên bầu trời phía trên một thành phố trên Tào Vũ La. 

Rất nhiều mỹ nữ của bộ tộc Yuluo bước ra ngắm nhìn chiếc chiến hạm mà họ chưa từng thấy trước đây, trông rất tò mò. 

Tuy nhiên, vì không có tiếng còi báo động nên họ không sợ hãi. 

Cửa sập mở ra, Công chúa Vũ La đưa Bạch Vi và những người khác đáp xuống một hòn đảo ở trung tâm thành phố. 

Hòn đảo này khá rộng, có nhiều tòa nhà được xây dựng trên đó, trong đó có tòa nhà bằng bạc cao hàng chục tầng là dinh thự và văn phòng của Công chúa Yuluo. Nó cũng là trung tâm quyền lực của tộc Yuluo và được bảo vệ bởi nhiều robot. 

Bạch Vi nhìn tòa nhà. Đánh giá từ những gì cô vừa nhìn thấy, các tòa nhà của Yuluo Clan không cao lắm, thường là sáu hoặc bảy tầng. Tòa nhà này có hơn mười tầng, vốn đã được coi là rất cao. 

Lúc này, tiểu công chúa Ngọc La đã bình phục. 

Thực ra cô không hề bị thương chút nào, chỉ hơi sợ hãi một chút. 

Khi về đến nhà, cô ấy có vẻ vô cùng phấn khích, nhảy cẫng lên và cùng Cơ Kinh và những người khác về nhà. 

Cả nhóm tiến vào dinh thự, Công chúa Vũ La gọi bác sĩ robot đến, người này quét cho Lưu Phong và phát hiện không có gì nghiêm trọng. 

“Có tinh thể năng lượng không?”

con búp bê hỏi. 

"Đúng."

Công chúa Vũ La ngay lập tức thu được một lượng lớn tinh thể năng lượng, trong đó có nhiều tinh thể đạt đến cấp độ sao trở lên. 

Búp bê nói: “Trực tiếp cho anh trai ăn là được.

Anh ta chỉ cần ăn tinh thể năng lượng để hồi phục! "

Các cô gái nghe vậy liền nhanh chóng đưa cho Lưu Phong mấy quả hạch năng lượng...

Đặc biệt là việc lựa chọn những hạt nhân tinh thể cao cấp cấp sao và cấp thiên hà. 

Sau khi cho hắn ăn xong, không lâu sau Lưu Phong rốt cục tỉnh lại. 

Các cô gái đều thở phào nhẹ nhõm khi thấy anh không sao. 

Lưu Phong ngồi dậy, lắc đầu hỏi: "Đây là đâu?"

Công chúa Yuluo mỉm cười và nói: "Đây là nhà của tôi."

"Nhà của bạn?"

Lưu Phong sửng sốt. 

Sau khi được mọi người giải thích, Lưu Phong mới hiểu mình đã thoát khỏi nguy hiểm và đã đến hành tinh quê hương của Ngọc La Tộc. 

Anh ta vẫn chưa hồi phục sau trận chiến trước. 

Tuy nhiên, miễn là chúng ta thoát khỏi nguy hiểm là tốt rồi. 

Trong đầu anh chợt nhớ đến Hồng Kha đã cứu mạng mình. Anh không biết mình đang thế nào. Anh ấy hy vọng mình không bị "Pháo hủy diệt thế giới" giết chết, nếu không tôi sẽ thực sự có lỗi với anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 189 Ngọc Lạc Hành (1)

Trong khoảng thời gian tiếp theo, Lưu Phong và những người khác ở lại Yuluoxing. 

Du lịch vòng quanh hành tinh, tham quan cảnh đẹp của Tào Vũ La, trân trọng phong tục tập quán nơi đây, kết bạn, sinh hoạt và hòa nhập với những người đẹp của bộ tộc Yuluo. 

Cuộc sống của người Yuluo phong phú và đầy màu sắc. Họ không cần phải làm việc, họ chỉ cần vui vẻ mỗi ngày. 

Họ tin rằng ý nghĩa của cuộc sống nằm ở sự trải nghiệm và trải nghiệm nhiều điều thú vị khác nhau, chứ không phải ở công việc chứ đừng nói đến việc chiến đấu và giết chóc. 

Phụ nữ của bộ tộc Yuluo, Yujie thanh lịch và Loli sôi nổi. 

Những cô gái Loli rất dễ thương, ngây thơ và thích vui vẻ. 

Những con búp bê là nơi dễ trò chuyện nhất. 

Họ cũng rất tò mò về Lưu Phong, một người đàn ông. 

Hầu hết họ chưa bao giờ tiếp xúc với những người đàn ông đích thực. Sau khi hành động anh hùng của Lưu Phong trong Hắc Thiết Tinh lan truyền khắp Ngọc La Tinh, anh lập tức trở thành ngôi sao ở đây và rất nổi tiếng. Những lolita và Yujie khác nhau đến gặp anh ấy mỗi ngày. 

Sáng nay, Lưu Phong ngồi ở nhà Ngọc La công chúa, cố gắng liên lạc với thế giới bên ngoài nhưng không thành công. Đã có sự chậm trễ kéo dài trong việc truyền thông tin tới Tào Vạn Tổ trên Tào Vũ La. 

Công chúa Yuluo đưa Bạch Vi, Cơ Kinh, Nữ hoàng nhân cá, Thánh mẫu hoa, Oa Oa, Qianqian và những người khác đi chơi vui vẻ, và họ có lẽ sẽ không trở lại cho đến tối. 

Tiểu công chúa Ngọc La đang ở ngoài cửa nói chuyện với một người bạn. 

Lưu Phong ngồi trên ghế sô pha, đặt vòng tay thông minh xuống, nhấp một ngụm trà, nghe thấy tiếng công chúa nhỏ nói chuyện với bạn bè. 

“Ừ, anh Lưu Phong ở nhà… ừm… hôm nay anh ấy không ra ngoài!

Tới nhà tôi chơi thôi, các cậu qua nhé…”

Trao đổi một hồi, tiểu công chúa cúp điện thoại, chạy tới chỗ Lưu Phong, nói: "Anh ơi, lát nữa em có một nhóm em gái tới, anh hãy chuẩn bị!"

Lưu Phong hỏi: "Ta nên chuẩn bị như thế nào?"

Tiểu công chúa nói: "Chuẩn bị tinh thần đi, em gái của ta có rất nhiều vấn đề muốn hỏi ngươi!"

"Không có vấn đề, tôi có thể trả lời bất cứ điều gì!"

Lưu Phong nói.

Công chúa nhỏ mỉm cười và trông rất hạnh phúc. 

Một lúc sau, một nhóm cô gái xinh đẹp đi tới cửa, tổng cộng có chín người. 

Tất cả đều là những lolita nhỏ nhắn, khuôn mặt thanh tú và vẻ ngoài rất dễ thương. Tất cả đều cao khoảng 1,5 mét. So với Lưu Phong, bọn họ trông rất nhỏ nhắn. 

Một số người buộc tóc đuôi ngựa, một số đội khăn choàng dài, một số mặc trang phục cosplay, một số mặc váy ngắn, một số mặc váy...

Chân của họ đều được quấn trong tất, một số màu đen và một số màu trắng. Các em đều có nụ cười rạng rỡ, hoạt bát và dễ thương. 

Vừa bước vào, bọn họ liền đi về phía Lưu Phong, ngọt ngào gọi: "Xin chào, ca ca..."

"Anh Lưu Phong~"

"Anh ơi, anh đẹp trai quá~"

Các cô gái loli nhỏ vây quanh, kẹp Lưu Phong vào giữa. 

Công chúa nhỏ Ngọc La đã giới thiệu tên của họ cho Lưu Phong, nhưng Lưu Phong không nhớ được ai cả. 

Quả nhiên, đúng như tiểu công chúa nói, bọn họ rất tò mò, quấy rầy Lưu Phong, vừa đến nơi đã hỏi đủ loại câu hỏi. 

Một cô bé loli đáng yêu với hai bím tóc đuôi ngựa bám vào bên cạnh Lưu Phong, nắm lấy cánh tay anh và hỏi:

"Anh ơi, chúng em đã xem màn trình diễn của anh trong Black Iron Star. Anh thực sự rất xuất sắc. Lúc đó anh đã đánh bại những kẻ xấu đó như thế nào?"

Lưu Phong ngửi mùi hương cơ thể tỏa ra từ những cơ thể lolita này, vẻ mặt hài lòng nói: “Tôi dựa vào dũng khí và tình yêu!”

"Tình yêu cũng có sức mạnh à?"

Một cô gái lolita đáng yêu mặc váy ngắn bám lấy cánh tay còn lại của Lưu Phong và nắm lấy cánh tay còn lại của anh. 

"Đương nhiên, chỉ cần trong lòng có tình yêu, liền có thể vô địch!" 

Lưu Phong Sa có câu chuyện của riêng mình.

Lúc này, tiểu công chúa leo lên sô pha, ngồi lên cổ Lưu Phong, áp cái âm đạo quấn trong chiếc tất đen vào người Lưu Phong, đặt hai tay lên đầu hắn rồi nói:

“Lúc đó tôi như thế này đang cưỡi trên cổ anh trai mình, cảm giác thật dễ chịu, giống như đang bay vậy… Không, lúc đó chúng tôi thật sự đang bay!”

Lưu Phong cảm nhận được âm đạo mềm mại ấm áp của cô, nuốt nước miếng. Con cặc của anh đã cương cứng rồi. 

Một cô gái lụa trắng ngồi trên đùi Lưu Phong hỏi: “Anh, anh thích màu gì?”

Lưu Phong nói: "Có rất nhiều, tỷ như... màu vàng."

"Màu vàng?"

"Vâng."

Một cô gái mặc tất đen ngồi lên đùi bên kia của Lưu Phong, hỏi: “Anh, anh thường thích chơi trò chơi gì?”

Lưu Phong tùy ý nói: "Ừ... Tôi chơi rất nhiều môn lái xe cọc, môn thể thao piston, môn thể thao nhiều người chơi và những thứ tương tự."

Tay anh vuốt ve đôi chân mang tất xinh đẹp của Loli bên cạnh. Chúng thật mịn màng và mềm mại.

"Anh ơi, anh đang nói về chuyện quan hệ tình dục phải không?"

"Vâng."

"Anh trai tôi có bao nhiêu bạn tình?" 

Những cô gái Loli xinh đẹp này từ mọi hướng bám vào Lưu Phong, mỗi người đều có đôi mắt đầy sao và hỏi đủ loại câu hỏi kỳ lạ.

Một cô gái cosplay xinh đẹp hỏi: "Anh ơi, anh thích quan hệ bằng miệng, quan hệ tình dục, quan hệ qua đường hậu môn hay quan hệ bằng chân?" 

"Tôi thích tất cả."

Lưu Phong giải đáp mọi thắc mắc.

Anh chợt nghĩ ra một vấn đề, hỏi: “Trên hành tinh của anh không có đàn ông, anh giải quyết vấn đề ham muốn tình dục như thế nào?” 

Công chúa nhỏ nói: "Chúng ta có thể chơi với con gái...

Và bạn cũng có thể kết bạn trên Galaxy Internet. Có rất nhiều người đàn ông muốn quan hệ tình dục với chúng tôi, và một số người sẽ khiến một hoặc hai cư dân mạng quan hệ tình dục thông qua một số trò chơi xã hội trực tuyến. "

Trò chơi trực tuyến xã hội của Galaxy Network rất tiên tiến. Bằng cách đội mũ bảo hiểm chơi game, người chơi có thể tham gia trò chơi bằng trí óc của mình và sống và chơi trong thế giới của metaverse. 

Lưu Phong nói: “Ta không phải là người đầu tiên tới Ngọc La Hưng chứ?”

Công chúa nhỏ vội vàng nói: “Không đúng.

Trước đây, thỉnh thoảng có những người đàn ông được mời đến hành tinh của chúng ta vì họ đã giúp đỡ bộ tộc Yuluo của chúng ta.

Đáng tiếc không có người nào có thể vượt qua khảo hạch, phần lớn đều bỏ chạy..."

"Vượt qua?"

Lưu Phong chớp mắt.

"Đúng." Tiểu công chúa nói: “Mỗi người đàn ông đến Ngọc La Tinh của chúng ta đều phải vượt qua ba cấp độ. Ở cấp độ đầu tiên, anh ta cần dùng lưỡi cầm một miếng sắt nóng đỏ trong một phút, lưỡi còn nguyên vẹn.

Cấp độ thứ hai là dùng ngón tay đâm thủng thép dày mười centimet, cấp độ thứ ba là để dương vật chịu được đòn tấn công của con dao đen ... "

Lưu Phong nghe được lời này, lập tức không nói nên lời. 

Đây là loại thử nghiệm gì? 

Thật đáng sợ! 

Ngay cả người bình thường cũng không thể vượt qua được. 

Tiểu công chúa nói: “Ba bài kiểm tra này là để kiểm tra sức mạnh của lưỡi, ngón tay và dương vật của một người đàn ông. Anh ta phải vượt qua bài kiểm tra trước khi có thể sống trong ngôi sao Ngọc La của chúng ta…

Nếu không, đó sẽ không phải là điều tốt cho họ. Nếu phần cứng không đạt tiêu chuẩn, chúng sẽ cạn kiệt sau vài ngày..."

Lưu Phong gật đầu: "Ngươi đã cân nhắc rất kỹ..."

Trán anh đổ mồ hôi, sợ bọn họ sẽ kéo anh qua ba tầng này. 

Tiểu công chúa nhìn thấy vẻ mặt của hắn, cười nói: "Đương nhiên, ca ca, ngươi không cần khảo nghiệm. Thành tích của ngươi trên Hắc Thiết Tinh đã được Ngọc La tộc chúng ta công nhận...

Hơn nữa chúng ta nghe nói sư huynh, ngươi cũng rất dũng cảm trong bộ lạc nhân ngư và bộ tộc nụ hoa, thỏa mãn dục vọng của hàng trăm ngàn tỷ tỷ…”

"Nó... không tệ." 

Lưu Phong thở phào nhẹ nhõm.

Công chúa nhỏ nói thêm: "Anh ơi, hôn mỗi người chúng ta hai phút, em sẽ nói cho anh một bí mật."

"Được rồi!"

Lưu Phong vui vẻ đồng ý. 

"Tôi đi trước..."

Một con loli lụa trắng ôm lấy Lưu Phong, hôn lên miệng hắn. 

Lưu Phong lập tức hôn lại đối phương. 

Trong phút chốc, tiếng mút "chip, reng" vang lên, từng cô gái xinh đẹp lần lượt hôn Lưu Phong. 

Lưu Phong không ngừng mút lưỡi. Lưỡi mềm mại của chúng mềm mại và trơn trượt, ấm áp và mọng nước, nước bọt của chúng rất ngọt ngào. 

Phải nói rằng mặc dù bộ tộc Yuluo có một số gen và đột biến gen kỳ lạ nhưng xét về ngoại hình, họ là tộc người gần gũi nhất với con người trên trái đất. 

Lưu Phong cũng rất có cảm tình với những người đẹp của bộ tộc Yuluo, họ giao tiếp và chơi đùa với nhau rất suôn sẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 189 Ngọc Lạc Hành (2)

Khi chiếc lưỡi dịu dàng cuối cùng của loli trượt ra khỏi miệng Lưu Phong, tiểu công chúa nói: "Anh ơi, để em nói cho anh biết, em thực ra là con gái của đại công chúa, không phải em gái của cô ấy ~"

"Ồ!"

Lưu Phong kinh ngạc nói: "Nhưng hai người thật sự rất giống chị em!"

"Bởi vì những cô gái trong bộ tộc Yuluo của chúng tôi là như thế này. Khi chúng tôi trưởng thành, vẻ ngoài của chúng tôi sẽ luôn trẻ trung..."

"Tôi rất ghen tị."

Công chúa nhỏ lại nói: "Anh ơi, anh hôn ngực chúng em, mỗi người hôn nhau hai phút, em sẽ kể cho anh một bí mật khác!"

"Được rồi."

Lưu Phong vui mừng. 

Các lolita lần lượt cởi áo, lộ ra bộ ngực mềm mại đưa cho Lưu Phong. 

Lưu Phong nhìn bộ ngực mềm mại của các cô gái lolita trước mặt mà chảy nước miếng. 

Điều khiến Lưu Phong ngạc nhiên là ngực của họ không hề nhỏ. 

Dù trông nhỏ nhắn và xinh xắn nhưng bộ ngực của họ lại đầy đặn hơn người kia. Nhìn từ bên ngoài, chúng chỉ to bằng nắm tay. Nhưng khi lộ ra ngoài, chúng lại to gấp đôi. Họ thực sự không thể được đánh giá thấp. 

Chứng kiến ​​các cô gái trẻ của lolita đang bị ép từ mọi hướng. 

Lưu Phong nhanh chóng mở miệng, mút và liếm từng bộ ngực của họ, rồi mút núm vú của họ. 

Bộ ngực của họ trắng nõn và mềm mại, vô cùng mềm mại, trên người hiện rõ những đường mạch máu màu xanh lam. Núm vú của chúng rất hồng hào, giống như những quả anh đào nhỏ, vừa thanh tú vừa thanh tú. 

"Tweet, ừm..."

Lưu Phong không ngừng liếm mút ngực của bọn họ, trong miệng tràn ngập mùi sữa. Mặt và đầu cô được bao phủ bởi bộ ngực mềm mại, cảm giác da thịt mềm mại bóp khắp nơi rất thoải mái. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của những người đẹp Lali này đều đỏ bừng, cái miệng nhỏ nhắn bắt đầu thở hổn hển, đôi mắt mờ mịt nhìn Lưu Phong. 

Một lúc sau, đầu của Lưu Phong nhô ra khỏi ngực của những người đẹp Lali này, cái đầu đã biến mất bao quanh bộ ngực lại xuất hiện. 

Lưu Phong liếm liếm đôi môi khô khốc, một cô gái lụa trắng bưng cốc nước đến nói: “Anh, uống chút nước đi.”

Lưu Phong uống xong nước, nói: "Cám ơn!"

Lúc này, tiểu công chúa nói: "Ca, ta lén nói cho ngươi biết, Ngọc La tộc chúng ta đặc biệt ưa thích đổi gái!"

“Cho con gái à?”

Lưu Phong chớp mắt. 

"Vâng."

Công chúa nhỏ nói: “Gia đình Ngọc La của chúng ta gồm có một cô gái và một cô bé Loli. Sau khi chúng tôi có một cô con gái, khi cô con gái lớn lên sẽ trao đổi nó với con gái của bạn mình.

Con gái tôi ở nhà một người bạn, còn con gái bạn tôi ở nhà tôi, để chúng tôi có thể quan hệ với con gái của nhau! "

"Tuyệt vời..."

Lưu Phong kêu lên. 

Lúc này, một cái loli buộc tóc đuôi ngựa nói: "Ca ca, liếm chân mỗi người chúng ta hai phút, ta sẽ nói cho ngươi một bí mật!"

Lưu Phong nói: "Không thành vấn đề!"

Anh liếm môi và rất phấn khích. Cô bé lolita này đã chủ động liếm đôi chân đi tất của anh. Đây là dự án yêu thích của anh ấy. 

Chẳng mấy chốc, mười lolita nhỏ, trong đó có công chúa nhỏ, ngồi thành một hàng trên ghế sofa. 

Họ đồng loạt cởi giày, duỗi tất lụa và bàn chân ra, đôi chân đũa thon dài...

Một số mặc quần tất lụa đen, và một số mặc quần tất lụa trắng. Họ đều rất mảnh khảnh và thon thả với những đường đùi duyên dáng. Những chiếc tất mịn màng và tinh tế, dày và bó sát, vô cùng quyến rũ. 

Lưu Phong cúi người, duỗi tay ra, vuốt ve từng đôi chân tất xinh đẹp trước mặt. Anh chơi đùa và véo tất và bàn chân của họ, cảm nhận được sự tiếp xúc mượt mà, tinh tế và tuyệt vời. 

Sờ sờ vuốt ve, Lưu Phong đột nhiên nắm lấy một đôi chân ngọc lụa đen, ôm trên mặt, liều mạng ngửi mùi thơm quyến rũ trên người, sau đó dùng lưỡi điên cuồng liếm mút. 

"A..." Tiểu Lạp Lý kêu lên một tiếng, đôi chân ngọc lụa đen hơi cong lên, sau đó duỗi thẳng ra. 

Cô nhìn Lưu Phong chăm chú và say sưa liếm mút ngón chân, mu bàn chân và lòng bàn chân đen láy của cô. Cô duỗi các ngón chân ra và đưa vào miệng mút. Cô còn dùng lưỡi trượt đi trượt lại trên lòng bàn chân. Lòng bàn chân của cô ấy rất nhạy cảm. 

Mỗi lần Lưu Phong liếm lòng bàn chân, cô đều cảm thấy toàn thân run rẩy. 

Lưu Phong liếm liếm mấy phút, sau đó ôm một đôi chân ngọc lụa trắng nõn bên cạnh, tiếp tục ngửi mùi hương chân quyến rũ, hôn hít mút đôi tất mềm mại cùng đôi chân thịt, cực kỳ nghiêm túc mà mê mẩn. 

Các cô gái loli cảm động khi thấy vẻ mặt nghiêm túc của Lưu Phong. 

"A...anh ơi...anh liếm giỏi quá...ah...chân em ngứa quá...ah..."

Tiểu loli phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, nghe rất ngọt ngào và rất quyến rũ. 

Trong lúc Lưu Phong đang liếm mút một trong những đôi tất và bàn chân, tiểu loli bên cạnh cô duỗi đôi tất của mình lên mặt và cơ thể Lưu Phong, không ngừng cọ xát lên mặt và cơ thể anh, kích thích ham muốn tình dục của anh...

Thậm chí còn có tiểu loli ấn tất chân và chân ngọc của mình lên cặc anh và không ngừng ấn vào. 

Khi đôi tất cuối cùng bị Lưu Phong liếm ướt, các cô gái xinh đẹp lần lượt thu đôi chân xinh đẹp của mình lại và ngồi xuống ghế sofa. 

Lưu Phong ngồi xổm trước mặt họ, dùng ánh mắt ngưỡng mộ bộ ngực trần và đôi tất mịn màng của họ. Cô không thể có đủ chúng. 

Lúc này Bạch Tư La Lê hỏi: "Ca, ta nhẹ nhàng nói cho ngươi biết, ngươi đừng nói cho người khác!"

"Được, tôi sẽ không nói."

Lưu Phong vỗ ngực hứa hẹn. 

Bà nói: “Kỳ thật… ta đã trăm tuổi rồi!”

Một loli khác hỏi: “Tôi đã tám mươi tuổi rồi~”

"Tôi sáu mươi tuổi rồi ~"

Những cô gái xinh đẹp này lần lượt công bố tuổi của mình, và không ai trong số họ dưới năm mươi tuổi. Lưu Phong nghe xong sửng sốt. 

Tôi cá rằng họ hoàn toàn không phải là con gái mà là những người phụ nữ trưởng thành. Tôi có thể là cháu trai của họ! 

Các cô gái nhìn thấy vẻ mặt của Lưu Phong, đều bật cười. 

Tiểu công chúa giải thích: “Bởi vì bộ tộc Ngọc La của chúng ta không già đi, già trẻ già cũng không dễ nhìn thấy!

Nhân tiện, anh bạn, anh không nghĩ chúng ta đã quá già phải không? "

"Không, sẽ không..."

Lưu Phong lau mồ hôi lạnh trên trán. 

"Ồ, tốt quá!"

"Anh ơi, anh liếm mông chúng tôi, mỗi người chúng tôi hai phút, sau đó tôi sẽ nói cho anh một bí mật!"

Một lolita mặc váy ngắn nói. 

"Được rồi!"

Lưu Phong đầu óc choáng váng, hô hấp nặng nề. 

Những cô gái nhỏ này lần lượt xoay người lại, thay đổi tư thế, quỳ trên ghế sô pha, giơ cao tất và mông lên, chỉ về phía sau, thẳng về phía Lưu Phong. 

Tất cả đều vén váy đến ngang lưng, để lộ cặp mông mịn màng được quấn trong quần tất và cặp mông tròn trịa. 

Mặc dù hình dạng khác nhau, một số có hình quả lê, một số có hình quả đào, một số có hình quả táo, nhưng tất cả đều rất giống nhau và đều rất gợi cảm và quyến rũ. 

Cô gái nhỏ đung đưa cái mông đen của mình, trong khi Lưu Phong tiến tới, dùng tay vuốt ve và nhào nặn chúng...

Cảm nhận sự mềm mại của mông họ, áp mặt bạn vào mông họ...

Cảm nhận được sự êm ái của chiếc quần lót và độ đàn hồi của phần thịt mềm mại ở mông, họ dùng miệng hôn, thè lưỡi liếm và mút, để lại vết ướt trên mông. 

Mông của các mỹ nhân và cô gái lolita đều hướng về phía đầu Lưu Phong, mảnh mông của bọn họ quấn lấy hắn ở giữa, che kín hoàn toàn đầu và mặt hắn, khiến cho không khí trở nên kín gió. 

Toàn bộ đầu của Lưu Phong biến mất giữa mông của họ, thỉnh thoảng cô chỉ có thể nghe thấy tiếng mút "chip" cùng với tiếng rên rỉ ngọt ngào của lolita. 

Một lúc sau, khi người đẹp và lolita quay lại ngồi trên ghế sofa, Lưu Phong lại xuất hiện trên ghế sofa. 

Anh liếm đôi môi khô khốc của mình và nhìn những lolita này. 

Lúc này, lolita mặc váy ngắn nói:

"Anh, điều em muốn nói là... công nghệ của bộ tộc Yuluo chúng ta rất tiên tiến, bệnh gì cũng chữa được, cơ thể rất sạch sẽ, thậm chí có thể dùng thiết bị tại nhà để vệ sinh lỗ hậu môn mà không có mùi hôi...

Và thậm chí nước tiểu của chúng tôi cũng sạch…”

Lưu Phong chớp chớp mắt, dường như biết cô muốn nói gì. 

Chắc chắn rồi, tôi nghe thấy cô ấy cười và nói: “Vậy là trong khi chúng tôi đang quan hệ tình dục.

Nếu bạn liếm người khác đến mức không tự chủ được, bạn sẽ uống hết nước tiểu của người khác…”

"...thú vị." 

Lưu Phong phải mất một lúc mới nói ra được hai chữ này.

Một cô gái lụa trắng nắm lấy tay Lưu Phong, nói: "Anh ơi, liếm lồn chúng em đi, sau đó em sẽ nói cho anh một bí mật!"

"Được rồi!"

Lưu Phong cũng muốn nếm thử mùi vị của bọn họ. 

Trong phút chốc, những lolita đáng yêu này dang rộng đôi chân đen xinh đẹp của mình ra và di chuyển âm đạo của mình ra ngoài ghế sofa, đối mặt với Lưu Phong. 

Thông qua chiếc quần lót, Lưu Phong có thể nhìn thấy hình dạng âm đạo của họ cũng như những cái lồn và cái lồn hấp dẫn. 

Đôi gò bồng đảo trông thật bí ẩn và quyến rũ trong chiếc quần lót, một số mịn màng không tì vết, một số lại lấm tấm những sợi lông mu nhỏ...

Đặc biệt là khi các lolita thắt chặt quần lót, âm đạo của họ trở nên nổi bật và đầy đặn hơn, khiến máu người ta dồn dập. 

Lưu Phong tiến lên, trước tiên ngồi xổm ở trước mặt tiểu công chúa, hai tay ôm lấy cặp mông đen của cô, áp mặt vào bên trong đôi chân đen xinh đẹp của cô, bắt đầu hôn vào âm hộ quyến rũ của cô...

Sau đó anh ta dùng lưỡi liếm và mút nó, liếm đi mút lại cái lồn mềm mại qua chiếc quần lót. 

Một lúc sau, âm đạo của công chúa nhỏ trở nên rất ẩm ướt, mùi thơm dịu nhẹ từ âm đạo khiến hơi thở của Lưu Phong tràn ngập mùi dâm đãng và dâm đãng. 

"A...ừm...anh trai...ôi...lưỡi anh nóng quá...ah...ngon quá..."

Công chúa nhỏ khẽ rên rỉ, thở hổn hển, ôm đầu Lưu Phong vào giữa đôi chân đen xinh đẹp của mình. 

Đột nhiên, lưỡi của Lưu Phong dùng quá nhiều sức, đũng quần của công chúa nhỏ bị hở một khe hở...

Khi lưỡi của Lưu Phong tiếp xúc với phần thịt mềm mại của âm hộ cô, khe hở trên chiếc quần lót của cô ngày càng rộng hơn. 

Chỉ trong vài giây, toàn bộ phần dưới cơ thể đã hoàn toàn lộ ra trước mắt Lưu Phong. Nó có màu hồng, mịn màng, đầy đặn và mọng nước...

Môi lớn đầy đặn kẹp một khe màu đỏ tươi, còn môi bé kẹp bên trong khe. Khe hở chảy nước và dính đầy tinh dịch, cực kỳ hấp dẫn. 

Lưỡi của Lưu Phong từ từ lướt qua khe hở mềm mại của công chúa nhỏ, hút tinh dịch vào miệng cô. Công chúa nhỏ "A" một tiếng ngọt ngào, toàn thân run lên, hai chân càng ôm chặt Lưu Phong. 

"Tweet, ừm..."

Lưu Phong vùi đầu vào trong âm đạo của tiểu công chúa, không ngừng cử động lưỡi, lúc thì mút môi, khi thì liếm âm vật, lúc thì đưa lưỡi vào lỗ thịt của cô để khuấy động, liếm liếm cho đến khi nước dãi chảy ra, cô rên rỉ không ngừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 190 Tượng Lưu Phong (1)

"Ahhh...anh trai...lưỡi của anh linh hoạt quá...ồ...nhanh lên...ah...liếm chỗ đó của em đi...sâu hơn một chút...ngay chỗ đó...

Ahhhhh...Em sắp xuất tinh...anh ơi...ahhhhhh...ăn âm hộ của em...đưa âm hộ mềm mại của em vào miệng anh...ahhhhh...đến...ahhhhhh..."

Chẳng bao lâu, công chúa nhỏ đã bị Lưu Phong, người có kỹ năng lưỡi điêu luyện và đạt cực khoái nhiều lần, liếm. Lời nói của cô không mạch lạc, từng đợt nước lớn từ trong âm đạo tuôn ra, che khuất khuôn mặt của Lưu Phong. 

Lưu Phong nuốt một cái miệng đầy tinh dịch, ngẩng đầu lên nhìn cách môi của công chúa nhỏ Ngọc Lạc đóng mở, cảm thấy vô cùng đáng yêu. 

Anh buông đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của cô công chúa nhỏ ra, đi đến chỗ Loli tất trắng bên cạnh. Anh vẫn áp mặt vào đùi trong của cô, hôn và mút vào háng đôi tất trắng của cô, dùng lưỡi liếm và mút, nếm thử âm hộ mềm mại màu hồng. 

Sau đó, đũng quần bị rách, lưỡi của Lưu Phong tiếp xúc gần gũi với âm hộ mềm mại của Bai Si Loli, tiếng mút "tweet, tweet" lại vang lên, ngày càng mãnh liệt hơn...

Nó còn hòa lẫn với những âm thanh thở hổn hển và rên rỉ của người đẹp lolita. 

Một lúc lâu sau, Lưu Phong lần lượt liếm mười mỹ nữ này đến cao trào, nếm thử hết cái lồn xinh đẹp của bọn họ, miệng và mặt đều đầy tinh dịch. 

Nhưng chất lỏng cũng bổ sung độ ẩm cho anh, thậm chí môi anh cũng không còn khô nữa. 

Các mỹ nhân và lolita đang ngồi trên ghế sô pha, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng như xuân, hơi thở vẫn gấp gáp. 

"Anh ơi, điều em muốn nói với anh là... kỳ thực chúng ta đều là những chiến binh mạnh mẽ, không phải những cô bé yếu đuối..."

Đang nói chuyện, những người đẹp này đột nhiên phát động năng lượng bá đạo, phối hợp cùng nhau đem Lưu Phong bao bọc trong đó. 

Lưu Phong đột nhiên cảm thấy toàn thân căng cứng, cả người đều bị sức mạnh bá đạo của bọn họ bao bọc. Chân anh nhấc lên khỏi mặt đất và lơ lửng...

Ngay sau đó, quần áo của anh lần lượt bị xé toạc, vương vãi trong phòng khách rồi rơi xuống sàn. 

Sau khi lột bỏ quần áo của Lưu Phong và xé thành từng mảnh, những người đẹp này đã lấy lại được ưu thế. 

Lưu Phong ngã xuống đất khen ngợi: "Thật tuyệt vời..."

Sau đó anh mới dành thời gian quan sát quá trình tu luyện của họ. Các bạn ơi, hóa ra tất cả bọn họ đều là cao thủ võ thuật ở cấp độ Thiên hà hoặc thậm chí là cấp độ Vũ trụ. 

Người đẹp đứng dậy khỏi ghế sofa, kéo Lưu Phong đến khoảng không gian rộng rãi ở giữa phòng khách. 

Lúc này, dương vật của Lưu Phong đã sưng tấy đến mức không thể chịu nổi. Con gà thịt dày và dài đứng thẳng, cứng và nóng, trên đó có những đường gân dày đặc. Đôi quy đầu to lớn màu đỏ tím run rẩy, chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt ngựa. 

Công chúa nhỏ ôm lấy dương vật của Lưu Phong, cười ngọt ngào nói: "Anh ơi, anh có muốn đụ em gái chúng ta không?"

Lưu Phong vội vàng gật đầu, giống như gà mổ thóc. 

Một cô gái lụa trắng từ phía sau ôm lấy Lưu Phong, ngọt ngào gọi: "Anh ơi, mỗi khi anh khiến em đạt cực khoái, chúng em sẽ gọi anh là 'Bố', đi nào!"

"Tôi sẽ cố gắng hết sức!"

Lưu Phong hít sâu một hơi, vừa rồi lưỡi hắn đang hoạt động mạnh, tiếp theo cặc của hắn cũng sẽ hoạt động mạnh. 

Công chúa nhỏ Ngọc Lạc trước tiên nghiêng người về phía trước, vòng tay qua cổ Lưu Phong, áp ngực vào ngực anh. 

Cô hơi nhảy lên, quấn hai chân quanh eo Lưu Phong, trượt chiếc tất đen xuống và ấn âm hộ màu hồng của mình vào cặc của Lưu Phong. 

Lúc này, cặc của Lưu Phong đã dựng đứng cao, quy đầu to vừa đúng khe hở thịt của tiểu công chúa. Sau khi điều chỉnh vị trí một chút, anh trượt vào lỗ thịt của cô. 

“Bụp” một tiếng, con cặc của Lưu Phong từ từ chìm vào lỗ thịt của tiểu công chúa, một lượng lớn dịch âm đạo bị ép ra, chảy lên cặc của Lưu Phong và trượt xuống đùi hắn. 

Lưu Phong đứng ở nơi đó, dùng hai tay ôm lấy cái mông đen của cô gái xinh đẹp, bắt đầu thọc vào thân dưới của cô, đụ cô. 

Tiếng cọ xát bộ phận sinh dục “phù, phù, phùng” liên tục vang lên. Thân thể mảnh dẻ của bé Loli không ngừng chuyển động lên xuống, nước trong âm đạo phần thân dưới của bé không ngừng chảy ra. Con cặc của Lưu Phong không ngừng di chuyển ra vào âm đạo của cô, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh. 

"Anh...anh trai có con cặc to...ahhhh...Em đã bị anh lấp đầy rồi...ồ...ahhh...khó quá...ahhhhh..."

Công chúa nhỏ Yuluo bị đụ mạnh đến nỗi cô hét lên liên tục, toàn bộ cơ thể mỏng manh của cô không ngừng run rẩy, và cô nhanh chóng đạt đến cao trào.

Lưu Phong lúc này cũng vô cùng kinh ngạc. Anh phát hiện dương vật của mình có thể hoàn toàn nhét vào lỗ thịt của công chúa nhỏ...

Có thể thấy, âm đạo thần kỳ đến mức chắc chắn là một trong những âm đạo nổi tiếng. Nó thực sự có thể hoàn toàn chứa được kích thước ba mươi centimet của anh ấy. Chắc hẳn nó đã được nhét vào bụng từ lâu rồi. Bạn có thể thấy bụng của cô công chúa nhỏ không ngừng phình ra và lõm xuống. 

"Ahhh...con bị rò rỉ rồi...ah...Bố..."

Dưới sự thúc đẩy điên cuồng của Lưu Phong, cơ thể thanh tú của công chúa nhỏ run rẩy, cô gọi "Cha" bằng một giọng ngọt ngào. 

Lưu Phong lợi dụng thắng lợi tiếp tục đụ cô, khiến tiểu công chúa đạt năm lần cao trào, khiến cô phải hét lên "Ba" năm lần. 

Khi công chúa nhỏ Vũ La trượt xuống từ cơ thể của Lưu Phong. 

Lưu Phong lại nhặt một loli khác và nhét cặc của mình vào âm hộ của cô một lần nữa. 

"Nào, thôi nào..."

"Đẩy mạnh hơn nữa!"

“Đừng xuất tinh quá nhanh…”

Loli bên cạnh vây quanh Lưu Phong, không ngừng cổ vũ hắn. 

Tất cả đều phấn khích khi nhìn thấy Lưu Phong dũng cảm đụ vào lồn mình. Có người thậm chí còn tiến tới hôn hắn, có người thì thầm vào tai hắn, cố ý kích thích hắn. 

Lưu Phong bị kích thích bởi ham muốn của họ, càng đụ cô mạnh hơn. Đồng thời, cô chống lại sự thôi thúc xuất tinh, có ý định cho họ thấy sức mạnh tình dục của mình. 

Anh ta đụ hết lolita này đến lolita khác cho đến khi chúng đạt đến cao trào. Nghe họ gọi “Bố”, niềm vui càng thêm mãnh liệt. 

Một lúc lâu sau, Lưu Phong đụ tiểu loli cuối cùng cho đến khi cô đạt đến cao trào, khiến cô kêu “Ba ơi” năm sáu lần, khả năng xuất tinh của anh gần như sắp sụp đổ. 

"Ahhh...Bố...Con sẽ bị bố đập chết mất...ah...Con đang đái đây..."

Cô lolita trắng hét lên và phun ra vì cực khoái. Cô ấy đã bị đụ cho đến khi không tự chủ được. Một dòng mũi tên nước lớn bắn ra từ khe hở của cô và bay đi rất xa. 

Lúc này, Lưu Phong từ phía sau ôm lấy Bạch Tư Loli. Anh ta bẻ cong chân đối thủ bằng cả hai tay và đụ con cặc to lớn của mình vào lỗ thịt của đối thủ từ phía sau. 

Cơ quan sinh dục của họ kết hợp chặt chẽ với nhau, cả hai đều hướng ra ngoài...

Và hướng họ đang đối mặt chính là cánh cổng. 

Những người đẹp và lolita khác tụ tập xung quanh và nhìn khung cảnh ngoạn mục trước mặt. Tất cả bọn họ đều thốt lên ngạc nhiên. Tất cả đều mỉm cười vì sợ gây ra sự hỗn loạn trên thế giới. Họ nói "Bố thật tuyệt vời" và vỗ tay tán thưởng. 

Lưu Phong rốt cuộc nhịn không được nữa. 

Anh ta đột nhiên rút que thịt ra, con cặc lớn trượt ra khỏi âm đạo của Bạch Tử La Lý, sau đó bắt đầu xuất tinh về phía cửa. 

Tôi nhìn thấy những dòng tinh dịch màu trắng đục bay ra như những viên đạn, bay xa vài mét, đặc biệt ngoạn mục. 

Ngay sau đó, một số nhân vật xinh đẹp xuất hiện ở cửa. 

Cánh cửa ban đầu được mở. Người đầu tiên bước vào là Công chúa Ngọc La, sau đó là Đức Trinh nữ Maria và Nữ hoàng nhân ngư, tiếp theo là Bạch Vi, Kỷ Tĩnh và những người khác. 

Công chúa Vũ La vừa xuất hiện ở cửa, tinh dịch của Lưu Phong đã xuất tinh lên người cô, đánh vào mặt, ngực và đôi chân đen xinh đẹp của cô. 

Lưu Phong nhìn thấy, âm thầm nói: "Ồ không được!" 

"Wow, nó bắn xa quá!"

Những người đẹp và lolita bên cạnh họ không coi trọng điều đó. Tất cả đều hét lên đầy phấn khích, như thể họ nghĩ đây là trò vui. 

Ngọc La công chúa nhìn tinh dịch phóng ra trên người mình, sau đó nhìn Lưu Phong. Con cặc của anh vẫn run rẩy, phun ra nhiều dòng tinh dịch đục. 

Cô mỉm cười dịu dàng, trông rất đoan trang và tao nhã, bước vào phòng khách với đôi tất đen và cặp mông đầy đặn một cách hào phóng. 

Hoa Thánh Mẫu Bạch Vi đám người cũng bước vào. 

Lưu Phong lúng túng đặt chiếc Loli lụa trắng đang ôm trước mặt xuống, đứng sang một bên, một tay che lấy con cặc hơi mềm vừa mới xuất tinh của mình. 

Nữ hoàng nhân ngư nhìn Lưu Phong cười nói: "Tiểu Phong, ngươi khi nào lại có nhiều con gái như vậy?"

"Tôi...ừm...vừa nhận ra..."

Lưu Phong mặt đỏ bừng. 

Anh muốn tìm quần áo để mặc vào, lại phát hiện chúng đã bị lolita xé thành từng mảnh...

Ngày hôm sau, Bạch Vi, Cơ Kinh, Nữ hoàng nhân cá, Thánh mẫu của nụ hoa, cũng như Wawa và Qianqian, cùng với hai người đẹp từ Bộ lạc nhân cá và Bộ lạc hoa nụ, chuẩn bị nói lời tạm biệt và rời khỏi Yuluo Star. 

Lưu Phong tưởng rằng là Công chúa Ngọc Lạc đuổi mình đi, khi hắn chuẩn bị rời đi thì bị Công chúa Ngọc Lạc giữ lại. 

Nhìn "Succubus" dần dần biến mất trên bầu trời, Lưu Phong khó hiểu nhìn Ngọc La công chúa. 

Ngọc La công chúa quay đầu lại cười nói: "Hoàng hậu cùng Thánh Mẫu có việc phải đi trước, nếu muốn thì có thể ở lại đây trước, được không?"

"Được rồi!" Lưu Phong không có bất kỳ phản đối nào về điều này. Dù sao hiện tại hắn cũng không có việc gì phải vội. 

"Lưu Phong, trước đó không phải ta đã nói với ngươi, còn có phần thưởng khác cho ngươi sao?"

Công chúa Yuluo xoắn chiếc tất đen của mình và đi về phía bên ngoài dinh thự. 

Hôm nay, Công chúa Yuluo mặc áo sơ mi trắng, váy ôm hông, tất trắng và một đôi bốt cao màu đen. Cô ấy trông thanh lịch và sang trọng...

Cô ấy có dáng người mảnh khảnh nhưng lại có bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn đáng ghen tị. Thân hình cô có đường cong chữ S chuẩn mực. Cùng với khuôn mặt xinh đẹp và đường nét khuôn mặt thanh tú, cô ấy hoàn hảo từ mọi góc độ. 

Lưu Phong đi theo cô, nhìn cặp mông đen không ngừng vặn vẹo của cô, hỏi: "Sao vậy?"

Công chúa Vũ La nhìn chiếc vòng tay thông minh và trao đổi vài lời với ai đó. Lưu Phong mơ hồ có thể nghe được nàng nói: "Các ngươi chuẩn bị xong chưa... Mọi người hẹn nhau ở Hồ Đảo Quảng trường." 

Ngoài dinh thự của Công chúa Yuluo, còn có một quảng trường ven hồ trên hòn đảo giữa hồ. Nó thường là một công viên để giải trí. Nó có diện tích rộng lớn và được bao phủ bởi những bãi cỏ mềm mại. 

Lưu Phong đi theo Ngọc La công chúa đến quảng trường, nhìn thấy ở đó tụ tập rất nhiều người, ước chừng hơn một nghìn người, đều là hoàng thất đỉnh cấp, dung mạo xinh đẹp, thân hình hạng nhất. 

Họ cũng mặc áo sơ mi trắng, váy ôm hông màu xám, tất đen mỏng và giày cao gót màu đen. 

Đây dường như là trang phục chuyên nghiệp của họ ở đây. 

Lưu Phong cũng nhìn thấy ở giữa quảng trường có một vật rất cao, nhưng lại được che bằng vải đỏ. 

Công chúa Vũ La dẫn Lưu Phong đến giữa quảng trường. Những cô gái xinh đẹp xung quanh đều đưa ánh mắt về phía cô và tập trung vào Lưu Phong. Đôi mắt đẹp của họ sáng lên nhìn từ trên xuống dưới về Lưu Phong, như muốn nhìn rõ hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 190 Tượng Lưu Phong (2)

Lưu Phong cảm giác như toàn thân bị lột trần. Nó cảm thấy kỳ lạ. 

Lúc này, Ngọc La công chúa nói: "Xiaofeng, vì lòng tốt to lớn của ngươi đối với tộc Yuluo của chúng ta, tộc Yuluo của chúng ta đã làm bức tượng này cho ngươi sau khi thảo luận để tưởng nhớ lòng tốt của ngươi."

Vừa nói, nàng vừa vung tay lên, tấm vải đỏ bên cạnh bay ra, lộ ra bộ dáng thật sự bên trong. 

Lưu Phong có chút ngơ ngác. 

Vật to lớn này kỳ thực chính là tượng Lưu Phong của hắn! 

Đây là một bức tượng bằng đá sapphire, cao ba mét, được chạm khắc sống động như thật, từ đầu đến chân, gần như giống hệt việc Lưu Phong biến thành người khổng lồ. Anh ta được bao phủ bởi áo giáp, tứ chi dày đặc và cơ bắp trên cơ thể khỏe mạnh, tràn đầy sức mạnh. 

"Bạn có hài lòng không?"

Công chúa Yuluo mỉm cười. 

Lưu Phong có chút xấu hổ. Anh cảm thấy mình không đủ tư cách để được đưa tiền như thế này. 

Anh ấy nói: “Tôi cảm thấy xấu hổ, tôi thực sự không có nhiều tín dụng…”

Ngọc La công chúa cười nói: “Tiểu đệ, đó chính là điều chúng ta thích ở ngươi, ngươi không hề kiêu ngạo, chỉ có người như vậy mới có thể được mọi người ủng hộ.

Tóm lại, lòng tốt to lớn của bạn rất quan trọng đối với tộc Yuluo của chúng tôi, vì vậy đừng khiêm tốn. "

Lưu Phong chỉ có thể gật đầu. 

Ngọc La công chúa nói thêm: "Đây đều là chúng ta Ngọc La tộc quản lý, bọn họ đều rất quý trọng ngươi, ngươi không cần phải kiềm chế."

"Ồ tốt!"

Lưu Phong thả lỏng. 

Sau đó, Công chúa Yuluo nhìn các chị em Yuluo tộc xung quanh và nói: "Các chị em, đây là vị thánh bảo trợ của tộc Yuluo chúng ta - Lưu Phong!"

Cái gì, vị thánh bảo trợ của bộ tộc Yuluo? 

Lưu Phong có chút sửng sốt. 

Anh chợt hiểu rằng Công chúa Yuluo đã trói buộc anh vào Gia tộc Yuluo. Cho dù sau này Ngọc La Tộc có gặp phải khó khăn gì đi nữa, Lưu Phong cũng không còn cách nào khác ngoài cắn răng chịu đựng. 

"Xin chào Lưu Phong!"

"Em trai Lưu Phong ~"

"Bạn thậm chí còn đẹp trai hơn trong video!"

Hàng ngàn chị em hoàng gia xung quanh đang chào đón Lưu Phong. Họ khen ngợi Lưu Phong bằng giọng ngọt ngào. 

Lưu Phong gần như cho rằng mình đã trở thành vị thánh bảo trợ hoàn hảo của tộc người như người ta nói. 

Nó chỉ đơn giản là một lời khen hoàn hảo. 

"Xin chào các chị..."

Đối mặt với những cô nương nhiệt tình đỉnh cao này, Lưu Phong dũng cảm đáp lại. 

Anh cũng không biết phải gọi chúng là gì. Người ta ước tính rằng ở độ tuổi của họ, mỗi người trong số họ đều có thể là bà ngoại của anh. 

Nhưng gọi cô ấy là “chị” thì hợp lý hơn. 

Lúc này, Công chúa Yuluo nói: "Các chị em có thấy bức tượng này giống tôi không?"

"Giống!"

"Vậy thì phải so sánh mới biết được."

"Ừ, chúng ta hãy so sánh."

Các cô gái xung quanh đều hét lên. 

Lưu Phong thầm nghĩ mình không đứng ở đây, làm sao có thể so sánh được. 

Công chúa Vũ La nhìn Lưu Phong và cười khúc khích: "Tiểu Phong, sử dụng khả năng 'biến hình' của bạn để đứng cạnh bức tượng và cho chị em nhìn thấy."

"Ồ tốt!"

Khi Lưu Phong nghe thấy điều này, anh nhận ra rằng họ muốn xem anh sẽ trông như thế nào sau khi trở thành người khổng lồ. 

Hắn nhớ tới lời vừa rồi của Công chúa Ngọc La nói: “Đừng kiềm chế”, liền cởi hết quần áo, lộ ra thân hình trần trụi cường tráng. 

Sau đó, cơ thể của anh ta bắt đầu nở ra và trong chốc lát anh ta biến thành một người khổng lồ cao ba mét. 

"Ồ..."

"Mạnh quá!"

"Thật to và dày!"

"Dài quá..."

Những cô gái đi tất lụa đen xung quanh lần lượt bày tỏ ý kiến, ánh mắt sáng ngời nhìn Lưu Phong.

Lưu Phong đứng ở bên cạnh pho tượng. Lúc đầu, anh nghĩ những người phụ nữ mang tất đen này đang so sánh mình với bức tượng. 

Nhưng khi kiểm tra kỹ hơn, tôi thấy rằng họ đang nhìn chằm chằm vào cặc của chính mình. 

Ngay cả Công chúa Yuluo cũng đang nhìn con cặc to lớn của mình. 

Lúc này, cơ thể của Lưu Phong đã phát triển đến kích thước khổng lồ, con cặc to bằng thịt ở phần thân dưới cũng trở nên cực kỳ dày và dài, biến nó thành một khẩu pháo khổng lồ! 

Những chiếc quy đầu khổng lồ màu đỏ tím lấp lánh dưới ánh mặt trời, những đường gân dày đặc lộ ra và những quả bóng lớn lủng lẳng bên dưới. 

Quy đầu hiện tại của anh ấy to bằng đầu của những người đẹp này, cặc của anh ấy dày như đùi của họ, và toàn bộ cặc của anh ấy dài bằng đôi chân thon của họ.

Tóm lại, con cặc của Lưu Phong lúc này giống như một khẩu đại bác khổng lồ...

Hơn nữa, nó còn thẳng tắp, đứng chéo hướng lên trên. Nó vô cùng hùng vĩ, và khí chất nam tính mạnh mẽ tràn ngập khắp nơi. Những người phụ nữ đi tất đen xung quanh anh ta đều đang nhìn chằm chằm vào cặc anh ta, và một số người trong số họ thậm chí còn nuốt nước bọt. 

“C-có ổn không?”

Lưu Phong có chút xấu hổ hỏi. 

"Ồ, đừng lo lắng, đợi một chút, hai chị em cần phải xem xét kỹ hơn."

Ngọc La công chúa mỉm cười nói. 

Cái gì, bạn muốn nhìn cận cảnh nó à?

Lưu Phong nhìn quanh và phát hiện những cô gái mặc tất lụa đen xung quanh đều đang nghiêng về phía anh.

Một cô gái có khuôn mặt trái xoan, mang tất đen bay đến trên vai Lưu Phong, ngồi lên một bên vai của anh, dùng hai tay vuốt ve cơ ngực của anh và nói: “Ồ, mạnh quá!”

Một cô gái mặt trái xoan bay tới, nằm lên lưng Lưu Phong, xoa xoa vuốt ve cô, nói: “Không tệ, không tệ.”

Một cô gái mặt tròn tiến lên ôm lấy một bên đùi của Lưu Phong, nói: "Ừ, rất lợi hại!"

Một cô gái da đen dài nhảy lên và ngồi xuống con cặc đang cương cứng của Lưu Phong. 

Cô trực tiếp dang hai chân ra, ngồi lên cặc to bằng đùi của Lưu Phong. Cô nắm lấy con cặc bằng cả hai tay và cọ xát phần thân dưới của mình vào con cặc của anh. 

Một, hai, ba... cái này nối tiếp cái khác, chiếc tất đen quấn quanh người Lưu Phong, bao vây hắn từ mọi hướng, và bao bọc lấy hắn. 

Có ba Yujie cưỡi trên con cặc của anh ta, một người đứng trước mặt Lưu Phong, áp mặt vào quy đầu to lớn của anh ta, dụi mặt vào quy đầu của anh ta với vẻ say mê. 

Một người khác đứng ở Lưu Phong trước mặt, thè cái lưỡi hồng hồng ra, liếm quy đầu, thỉnh thoảng mút lấy. 

Trong phút chốc, hàng nghìn cô nương mặc tất lụa đen đều biến thành dâm phụ, dâm đãng, dâm đãng, tranh giành dán vào người Lưu Phong, hôn và xoa bóp khắp nơi trên cơ thể anh, tìm kiếm khoái cảm. 

Lưu Phong vẻ mặt đờ đẫn, nhưng lại cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

Anh nhìn vào đám đông, cố gắng tìm Công chúa Yuluo và hỏi cô chuyện gì đang xảy ra và anh nên làm gì. 

Sau một hồi tìm kiếm vẫn không tìm thấy Công chúa Yuluo. Lúc này, trên đầu Lưu Phong truyền đến một thanh âm ngọt ngào: "Tiểu đệ, ngươi đang tìm cái gì?"

Lưu Phong ngẩng đầu liền nhìn thấy Ngọc La công chúa ngồi trên đầu trọc của hắn, mỉm cười nhìn hắn. 

Lưu Phong nhìn thấy trong mắt nàng tràn đầy dục vọng, đôi mắt quyến rũ như lụa, nhìn rất quyến rũ. 

Âm đạo quấn trong chiếc tất đen của cô áp vào đầu Lưu Phong, một đôi chân thon dài từ trên đầu anh buông xuống, kẹp chặt khuôn mặt anh. 

"Tôi...cái này..."

Lưu Phong ngơ ngác nhìn nàng, không nói nên lời. 

"Em trai... ồ không."

Ngọc La công chúa nhìn Lưu Phong cười nói: "Ngươi đã ăn được Ngọc La tộc huyết mạch, bây giờ ngươi là một nửa con trai của ta, ta nên gọi ngươi là con trai, ngươi nên gọi ta là 'mẹ'." 

"Mẹ..."

Lưu Phong hét lên. 

Tốt lắm, tôi đã có thêm một người mẹ đỡ đầu nữa mà không hề hay biết.

Công chúa Vũ La nhẹ nhàng đung đưa cặp mông đen đầy đặn của mình và cọ xát vào đầu Lưu Phong. Cô thở hổn hển nói: "Con trai, chị em của mẹ thích con lắm. Đừng vội thay đồ về. Chúng ta chơi một lát trước nhé!" 

Âm đạo của cô trở nên nóng bức, tinh dịch rỉ ra từ đũng quần khiến đầu Lưu Phong dính chặt.

Lưu Phong nói: "Bất quá không sao... Bất quá, ta lo lắng về sau không chịu nổi, ta..."

Ngọc La công chúa cười nói: "Không nhịn được thì xuất tinh đi!"

Lưu Phong vội vàng nói: “Ý tôi không phải vậy… Tôi chỉ muốn nói là tôi sợ không nhịn được mà muốn đụ cái lồn của chị em tôi. Cặc của tôi bây giờ đã quá lớn rồi, nhất định sẽ làm đứt cái lồn của chị em tôi!”

Cậu phải đổi lại..."

Công chúa Yuluo gật đầu: “Đúng vậy, các chị em bây giờ thực sự không thể chịu nổi con cặc to của anh.

Nhưng không sao cả, sau này khi bạn muốn đụ cô ấy thì hãy nói với mẹ bạn và bạn sẽ đụ cô ấy. "

Lưu Phong nghe vậy cau mày: “Tôi sợ sẽ làm tổn thương mẹ tôi…”

"Cười khúc khích..."

Công chúa Yuluo mỉm cười ngọt ngào.

Lúc này, Lưu Phong nghe được một tiếng "rít", hẳn là háng quần của Ngọc La công chúa bị xé toạc.

Sau đó, anh chợt cảm thấy một khối thịt mềm lớn đè lên đầu mình, từ đỉnh đầu lan ra khu vực xung quanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 191 Sức mạnh của pháo khổng lồ (1)

Khi Lưu Phong đang bối rối muốn xem chuyện gì đang xảy ra, đột nhiên anh cảm thấy đôi mắt mình tối sầm, một mùi tình dục nồng nặc tràn ngập trong không khí...

Sau đó một khối lớn thịt mềm màu đỏ tươi rơi xuống, che kín đầu, mặt, miệng, mũi và các đường nét trên khuôn mặt của hắn! 

Thịt mềm bao bọc bốn phía, nước ngọt dính... Lưu Phong rất quen thuộc với cảm giác này. Rõ ràng là đầu hắn đã chui vào trong âm đạo và bị Công chúa Ngọc La làm tình! 

Anh thực sự không ngờ rằng Công chúa Yuluo cũng sở hữu một kỹ năng độc đáo như vậy. Giống như Nữ hoàng nhân ngư và Thánh mẫu của các loài hoa, cô ấy có một vũ khí bằng xương bằng thịt vô song đến mức có thể bao gồm cả đầu của chính mình! 

Trên thực tế, đầu của anh ta bây giờ đã to hơn trước khi trở thành khổng lồ, điều này cho thấy khả năng và sức chứa của các mạch máu vô song của họ vượt xa trí tưởng tượng của anh ta! 

“Bụp” một tiếng, ánh mắt Lưu Phong lại sáng ngời. 

Ngọc La công chúa nhanh chóng nhổ đầu Lưu Phong ra, lại ngồi lên trên đầu hắn. Phần thịt mềm mại ở môi âm hộ màu hồng của cô đang đóng mở, trông rất dâm đãng. Bà mỉm cười và nói: “Con trai, con khỏe không?”

Lưu Phong lau tinh dịch trên mặt, nói: "Mẹ thật lợi hại... Con tin chắc!"

Công chúa Yuluo mỉm cười ngọt ngào và nói: "Hãy tận hưởng ngay bây giờ, đừng nhắc đến bất cứ điều gì khác ngoài tình dục, chỉ tập trung chơi đùa với chị em của bạn!"

"Tôi biết..."

Lưu Phong nhìn những cô gái quyến rũ mặc tất đen xung quanh mình và cảm nhận được niềm vui khi họ hôn và xoa bóp trên người anh. Anh ấy cũng tràn đầy đam mê và ngày càng phấn khích hơn. 

Các cô gái mang tất lụa đen vây quanh Lưu Phong và không ngừng xoa bóp ngực, hậu môn, bàn chân và những bộ phận nhạy cảm khác trên người Lưu Phong cho đến khi cô đạt đến cao trào. 

Bởi vì lúc này Lưu Phong thân hình rất lớn, toàn thân có thể chứa hơn chục người cùng một lúc. Từ đầu đến chân, khắp nơi đều bị cô gái mang tất đen chiếm giữ. 

Sau khi cọ xát với Lưu Phong đến cao trào, họ chuyển sang nhóm tiếp theo và tiếp tục cọ sát vào nhau. 

"Uh...ahhh...quả là một khẩu pháo tuyệt vời...Tôi thích nó quá...ahhh..."

Một cô gái với mái tóc dài và đôi tất đen đang cưỡi trên cặc của Lưu Phong, không ngừng cọ xát âm đạo và âm đạo của mình, trông rất hưng phấn. 

Một lượng lớn tinh dịch từ âm đạo của cô tràn ra và chảy vào cặc của Lưu Phong. 

Cùng cô cưỡi trên cặc của Lưu Phong, còn có hai cô gái khác mặc tất đen, cũng đang lắc lư thân thể và cọ xát âm đạo của mình vào cặc. 

Đôi chân xinh đẹp mang tất đen kẹp lấy cặc của Lưu Phong, lỗ thịt ở phần dưới cơ thể cô cọ xát mạnh mẽ, như thể chứa đầy cặc. 

Hai cô gái mang tất đen đứng trước mặt Lưu Phong, liếm mút cái quy đầu to lớn của anh. 

Chất lỏng tràn ra từ quy đầu của Lưu Phong bị hút vào miệng họ, nước bọt của họ bao phủ toàn bộ quy đầu của Lưu Phong. 

Hai người mút một cách say mê, đôi mắt mờ ảo và khuôn mặt xinh đẹp hoàn toàn say mê. 

"A... ừm... ahhh..."

Những tiếng rên rỉ của những người phụ nữ khác nhau vang lên cùng lúc, khiến quảng trường giữa hồ trở nên vô cùng dâm đãng. 

Bởi vì lúc này quy đầu của Lưu Phong trở nên to hơn, mắt ngựa cũng vậy. 

Anh thậm chí còn cảm thấy đầu lưỡi của chị Heishi dính vào mắt mình khiến toàn thân rùng mình. 

Có một cô gái mang tất đen không ngừng liếm và mút bi của Lưu Phong, còn có một cô gái khác mang tất đen đang sờ vào hậu môn của Lưu Phong. Tất cả các loại kích thích đang tăng lên cùng một lúc. 

Lưu Phong cảm thấy vô cùng thoải mái, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt ập đến trong đầu. 

Cũng may hắn kinh nghiệm dồi dào, trải qua dù cảnh tượng có kích động đến mấy cũng đã trải qua, nếu không thì bây giờ hắn đã xuất tinh rồi. 

Bàn tay to lớn của Lưu Phong đặt lên cặp mông đen của một cô gái mặc tất đen, anh không ngừng vuốt ve, nhào nặn mông của họ. 

Sau khi chạm vào một lúc, anh tóm lấy một cô gái đi tất đen, cởi giày cao gót của cô ấy, dùng một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy rồi nhét vào miệng. 

Lưu Phong đương nhiên không có ý định ăn thịt đối phương, mà là há to miệng, đưa một trong những chân ngọc lụa đen của hắc lụa nữ nhân vào miệng. Toàn bộ bàn chân ngọc lụa đen hoàn toàn bị đưa vào miệng hắn. 

"A... anh ơi... hóa ra anh thích đi tất chân... em đã bảo anh rồi... à... ồ..."

Người phụ nữ mặc tất lụa đen rên rỉ một cách quyến rũ. 

Cô cảm thấy Lưu Phong không ngừng mút đôi tất đen của cô, bị ám ảnh như ăn kẹo. 

Cô đưa đôi chân đi tất đen của mình vào sâu trong miệng Lưu Phong, chẳng bao lâu sau, một nửa bắp chân đi tất đen đã đi vào, môi Lưu Phong áp vào bắp chân cô. 

"Tíc chíp..."

Lưu Phong lè lưỡi, mút đi mút lại đôi tất đen của cô nàng tất đen, mút hương vị vào miệng, không ngừng thưởng thức. 

Chị Heishi dùng bàn chân ngọc còn lại xoa mặt Lưu Phong. 

Không lâu sau, Lưu Phong nhổ ra chiếc chân ngọc lụa đen trong miệng, đi ăn chiếc chân ngọc còn lại của cô. 

Khi hết người phụ nữ mặc tất đen này đến người phụ nữ khác xoa bóp cơ thể Lưu Phong đến cao trào, con cặc của Lưu Phong không thể chịu đựng được nữa và tiếp tục đưa vào âm đạo của người phụ nữ. 

Hắn ngẩng đầu nhìn Ngọc La công chúa vẫn đang ngồi trên đầu hắn, xoa đầu đạt cực khoái hai lần, nói: "Mẹ, con muốn làm tình..."

Công chúa Yuluo nghe thấy điều này và nói: "Được!"

Cô yêu cầu những cô gái đi tất đen đang cưỡi cặc của Lưu Phong rời đi, sau đó trượt khỏi đầu anh ta và ngồi thẳng lên cặc anh ta. 

Lưu Phong cảm giác được cặp mông mềm mại và âm hộ hồng hào của Công chúa Ngọc La đều ướt đẫm và dính đầy tinh dịch. 

Lúc này, Ngọc La công chúa đã dạng chân ra, đối mặt với Lưu Phong, kẹp con cặc của anh vào giữa hai chân cô, đồng thời di chuyển chiếc tất đen của mình lên trên con cặc của Lưu Phong từng chút một. 

Những cô gái xung quanh mặc tất lụa đen đang nhìn hành động của hai người, ánh mắt mờ mịt, tràn đầy dục vọng. 

Lần lượt, họ cởi áo sơ mi trắng, để lộ bộ ngực trắng như tuyết, xắn váy đến hông, thậm chí còn xé toạc đũng quần tất đen để lộ cặp lồn tươi tắn và mềm mại...

Họ ôm nhau thành từng đôi, ba người, vuốt ve lồn nhau.

Người phụ nữ không ngừng rên rỉ, cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Lúc này, cái mông đen của Công chúa Ngọc La đã di chuyển tới quy đầu của Lưu Phong...

Tôi nhìn thấy cô ấy dùng cả hai tay ấn vào ngực Lưu Phong, dùng lực tác dụng lên phần thân dưới của cô ấy, phần da thịt mềm mại màu hồng của môi âm hộ bắt đầu nở ra xung quanh cô ấy. 

Quy đầu to lớn của Lưu Phong cũng từng chút một chìm vào trong khe hở của cô, không ngừng thọc vào lỗ thịt âm đạo của cô. 

Sau khi quy đầu lớn lọt vào lỗ thịt của Công chúa Ngọc La, bụng của Công chúa Ngọc La đã phình ra. 

Lúc này, quy đầu của Lưu Phong đã to bằng đầu dương vật của họ, giống như có một cái đầu bị nhét vào lỗ thịt của Công chúa Ngọc La, bụng dưới phình ra rất dễ thấy. 

Lưu Phong không dám co giật, sợ Ngọc La công chúa chịu không nổi. 

Nhưng bọn họ nhìn thấy Ngọc La công chúa dùng tay ôm thi thể Lưu Phong, lại chủ động lắc mông. 

Vừa rồi có ba cô nàng tất đen đang ngồi trên cặc của Lưu Phong, do lực tác động nên nghiêng về phía trước, nhưng hiện tại chỉ có Công chúa Ngọc La ngồi trên đó, lực cũng không mạnh...

Hơn nữa, Ngọc La công chúa đang cưỡi trên đầu của Lưu Phong, đã nuốt đầu của hắn vào trong lỗ thịt. Vì vậy, dương vật của Lưu Phong đã quay trở lại góc chéo hướng lên trên, thậm chí hướng lên trên, gần bằng góc 90°. 

Vì vậy, sau khi Ngọc La công chúa nuốt chửng quy đầu của Lưu Phong, nàng hơi lắc mông, con cặc khổng lồ của Lưu Phong tiếp tục lún sâu hơn vào lỗ thịt của nàng. Bụng của cô ấy có thể được nhìn thấy phình ra, như thể cô ấy đang mang thai. 

Mãi đến khi một nửa con cặc to lớn của Lưu Phong được nhét vào lỗ thịt của Công chúa Vũ La thì nó mới không thể vào được nữa. Rõ ràng là Công chúa Vũ La đã đạt đến giới hạn. 

Lúc này, thân thể mảnh dẻ của Công chúa Ngọc La không ngừng run rẩy, âm đạo co rút giãn ra, thành âm đạo co thắt, một lượng lớn tinh dịch từ sâu trong âm đạo trào ra. 

Một tiếng rên rỉ không thể kiềm chế "ah ah ồ" phát ra từ miệng cô, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ đau khổ, nhưng đôi mắt lại vô cùng quyến rũ và mờ ảo, trong mắt cô rực cháy dục vọng và mùa xuân. 

"À...ồ...con trai...con trai to xác...uh ah..."

Ngọc La công chúa há miệng rên rỉ, môi hơi hé ra, nước bọt từ trong môi chảy ra rất nhiều, chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho thè ra. 

Lưu Phong còn chưa bắt đầu thúc đẩy, nhưng Công chúa Ngọc Lạc đã không thể chịu đựng được nữa, rơi vào trạng thái cực khoái và xuất thần. 

Tuy nhiên, Lưu Phong cũng cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh cảm thấy con cặc to lớn của mình bị bao bọc chặt chẽ bởi phần thịt mềm mại của âm hộ Công chúa Yuluo. Những nếp gấp và thớ thịt trên thành âm đạo không ngừng cọ xát vào cặc của Lưu Phong...

Một lượng lớn tinh dịch làm ẩm bộ phận sinh dục của họ, những con cặc nóng bỏng và cái lồn ấm áp của họ hòa quyện chặt chẽ đến mức gần như không thể phân biệt được với nhau. 

"Wow...nó lớn quá!"

"Vậy... lớn quá..."

"Nó được đưa vào..."

Những người phụ nữ đi tất lụa đen xung quanh đều thốt lên kinh ngạc. Tất cả bọn họ đều nhìn chằm chằm vào vị trí bộ phận sinh dục của Lưu Phong và Công chúa Ngọc Lạc nối vào nhau, đều hưng phấn quan sát từng chi tiết thay đổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 191 Sức mạnh của đại bác khổng lồ (2)

Công chúa Vũ La dùng đôi tất đen của mình dẫm lên bụng dưới của Lưu Phong, đung đưa cặp mông đi tất đen của mình rồi từ từ đưa con cặc to lớn của Lưu Phong vào. 

Đôi môi âm hộ đầy đặn và mềm mại của cô không ngừng lăn, nước tràn ra. 

Lưu Phong dùng hai tay ôm lấy cái mông đen của Công chúa Ngọc La, nói: "Mẹ, làm tình thật sự được không?"

Công chúa Yuluo ngẩng đầu lên, nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ, khẽ mỉm cười: "Con trai, đừng lo lắng, mẹ có thể xử lý được... ừm... à... mẹ kiếp vất vả rồi..."

Lưu Phong nghe vậy, cố gắng đẩy mạnh. 

Anh không dám dùng quá nhiều sức, chỉ hơi cử động thân dưới, để con cặc to lớn của mình cọ sâu vào lỗ thịt của Ngọc La công chúa...

Mặc dù chỉ đưa vào một nửa con cặc to lớn nhưng nó lại điên cuồng cựa quậy và đâm vào lỗ thịt của Công chúa Yuluo, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên, như thể có thể rơi ra khỏi con cặc của Lưu Phong bất cứ lúc nào. 

Cô gái tất đen đang cưỡi trên cổ Lưu Phong nói: “Anh ơi, anh phải đụ cái lồn của anh mạnh hơn nữa!

Nhanh lên dùng sức đi..."

Vừa nói, cô vừa lắc người và dùng âm hộ của mình xoa cổ Lưu Phong. Một lượng lớn dịch âm đạo từ cổ Lưu Phong chảy xuống, khiến nó dính chặt và gợi tình. 

Lưu Phong bắt đầu tăng tốc độ bơm, cường độ cũng tăng lên. 

Khi anh đụ cô thật mạnh, phần thịt mềm mại ở môi âm hộ của Công chúa Yuluo không ngừng lăn, và có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc của Lưu Phong ra vào âm đạo của cô, phát ra âm thanh đầy dục vọng "Puff, Puff, Puff". 

Mỗi lần ra vào đều sinh ra rất nhiều sóng. 

"Uh ah... ah... con trai to xác... à... cứng... chết mẹ đi..."

Công chúa Yuluo hét lên và lắc mông. Cô ấy dường như không cảm thấy bất kỳ sự khó chịu nào cả. Thay vào đó, cô tận hưởng cảm giác được lấp đầy bởi con gà trống khổng lồ. 

Khi Lưu Phong nhìn thấy điều này, anh ta tăng sức mạnh và bắt đầu đụ mạnh. 

Nhìn từ trên cao, bạn có thể thấy một người khổng lồ đang ôm một người phụ nữ nhỏ bé và đụ âm hộ chật hẹp của cô ấy bằng một con cặc khổng lồ. 

Mỗi lần anh đút con cặc của mình vào bụng cô, người phụ nữ nhỏ bé liên tục hét lên, cơ thể không ngừng run rẩy, bộ ngực không ngừng nảy lên và những tiếng rên the thé vang vọng khắp nơi. 

Sau một hồi kịch liệt, Lưu Phong cảm thấy eo và mắt đau nhức, hắn đẩy cây gậy thịt lớn vào sâu trong lồn Công chúa Ngọc La, sau đó bắt đầu xuất tinh. 

Sau khi bắn xong, Lưu Phong rút ra khẩu pháo khổng lồ và que thịt. 

Lúc này Ngọc La công chúa đã lên đỉnh vô số lần, thân thể mảnh dẻ luôn co giật. 

Lưu Phong rút ra que thịt của mình. 

Phần thịt mềm mại ở môi âm hộ của cô cũng bắt đầu co lại và trở lại hình dạng ban đầu. Bây giờ đã là hai đôi môi mọng hình trái xoan, tươi tắn hồng hào, rất đẹp. 

"À à... à..."

Ngay khi con cặc của Lưu Phong vừa ra khỏi khe hở của Công chúa Vũ La, anh ta nhìn thấy Công chúa Vũ La đột nhiên run rẩy, một làn sóng nước lớn phun ra từ lỗ thịt, đập vào bụng Lưu Phong với một âm thanh "xèo xèo", và xuất tinh khắp con cặc của Lưu Phong. 

Sau khi nước "làm ướt", một dòng nước tiểu khác phun ra từ lỗ niệu đạo của cô, vẫn chạm vào dương vật và bụng của Lưu Phong, phải một lúc sau mới lắng xuống. 

"Ồ, tôi đi tiểu nhiều quá..."

"Thật gợi cảm!"

Những người phụ nữ mặc tất đen xung quanh không nói nên lời, mỗi người trong số họ dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm đôi môi hồng hào của mình, với vẻ mặt thèm khát. 

Sau khi đi tiểu, Công chúa Ngọc La tuột khỏi cặc của Lưu Phong và ngã xuống đất. 

Lúc này, thân thể khổng lồ của Lưu Phong cũng bắt đầu co rút lại, trở về hình dạng bình thường. Anh ấy vẫn cao 1,8 mét và khỏe mạnh. 

Con cặc đã nhỏ lại một chút nhưng vẫn còn ba mươi cm, thay đổi từ cỡ đùi sang cỡ cánh tay. 

Lưu Phong nhìn thấy Ngọc La công chúa đạt cực khoái đến mức suy sụp, liền hỏi: "Mẹ, mẹ không sao chứ?"

Ngọc La công chúa ngồi trên bãi cỏ gần đó, thở hổn hển: "Ừm... ta nghỉ ngơi một lát..."

Lưu Phong thấy cô không sao thì thở phào nhẹ nhõm. 

Lúc này, những người phụ nữ mặc tất đen đang tụ tập xung quanh. 

Lưu Phong nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của họ và biết rằng trận chiến thực sự giờ mới bắt đầu. 

Một cô gái đeo tất lụa đen vỗ nhẹ lên vai Lưu Phong, cười nói: "Em trai, em nằm xuống nghỉ ngơi đi, để chị em làm nhé ~"

Lưu Phong nằm xuống bãi cỏ như được bảo. 

Anh vừa nằm xuống, một cô gái mang tất đen đã dang rộng đôi chân tất đen xinh đẹp của mình rồi ngồi xuống trên mặt anh...

Ngay sau đó, một cô gái mặc tất đen cưỡi lên háng anh, và một số cô gái mặc tất đen khác vây quanh anh, chiếm lấy tay chân anh. 

"Hmm...chip..."

Lưu Phong nắm lấy đôi môi hồng hào của cô nàng tất đen trước mặt, vừa mút vừa liếm, anh ta dùng cặc của mình sờ vào âm hộ của một cô nàng tất đen khác, khoái cảm mãnh liệt không ngừng dâng cao. 

"Ahhh... Anh trai to xác... Dù cặc của tôi đã co lại nhưng nó vẫn rất to... Ahhh... Cảm giác thật sướng... Ahhh..."

Tiếng rên rỉ của phụ nữ liên tục vang lên. 

Sau khi cô gái mặc tất đen bị Lưu Phong liếm đến khi đạt cao trào thì đứng dậy rời đi, lại bị một cô gái xinh đẹp khác mang tất lụa đen ấn xuống mông cô. 

Lưu Phong nhìn con mèo hồng nhuận mềm mại càng ngày càng gần đối phương, ánh mắt có chút choáng váng. 

Đối phương nhìn thấy bộ dáng của Lưu Phong, hắn mỉm cười dùng tay di chuyển khuôn mặt, nói:

"Em trai, ngon lắm, làm chị em tôi thoải mái, cũng khiến em thấy thoải mái. Em không thích chân tất chân à? Chân tất của chị em đều là của em, để em chơi với chúng đi!"

Lưu Phong nghe vậy, hai mắt sáng lên, hắn chủ động thè lưỡi liếm vào cái âm hộ mềm mại của cô nàng tất đen, liếm rất mạnh. 

"A...tuyệt quá..."

Người phụ nữ mang tất lụa đen thở ra một hơi hài lòng. 

Lần lượt các cô gái mặc tất đen đều đạt cực khoái trên cơ thể Lưu Phong. Một số bị lưỡi của anh ta liếm đến cao trào, một số bị dương vật của anh ta lên đỉnh, và một số bị ngón tay của anh ta chơi đùa cho đến khi đạt đến cao trào...

Cỏ xung quanh ướt đẫm và chứa đầy tinh dịch và nước tiểu của phụ nữ. 

Một lượng lớn tinh dịch âm đạo màu trắng đục chảy vào cơ thể Lưu Phong, cũng trộn lẫn với tinh dịch của chính anh ta. 

Sự kiện dâm dục hoành tráng này kéo dài hơn hai ngày, và hàng nghìn phụ nữ mặc tất đen đương nhiên rất vui mừng. 

Lưu Phong cũng cực kỳ kích thích. Chỉ trong hai ngày, tôi đã xuất tinh hàng chục lần và gần như suy sụp. 

Trong thời gian tiếp theo, Lưu Phong sống ở Ngọc La Tinh. Có vẻ như anh ta đang sống trong nhà của Công chúa Yuluo, nhưng trên thực tế, anh ta mỗi ngày đều chạy ra ngoài và đi đến những nơi khác nhau trong Yuluo Star. 

Nhiều thành phố đã được xây dựng trên Yuluo Star. Mỗi thành phố là nơi tập trung đông dân cư và giao thông rất thuận tiện. Máy bay của họ cực kỳ nhanh...

Hơn nữa, nó êm ái, an toàn và có thể di chuyển hàng trăm km trong tích tắc. Chỉ mất mười phút để đi từ thành phố này sang thành phố khác. 

Lưu Phong được những người đẹp từ bộ tộc Yuluo ở các thành phố khác nhau mời đến thăm thành phố của họ mỗi ngày. 

Lần cuối cùng bức tượng được dựng lên, những người phụ nữ mặc tất đen ở quảng trường giữa hồ là những người quản lý cao nhất của mỗi thành phố. 

Họ thay phiên nhau mời Lưu Phong đến thành phố của họ để trải nghiệm phong tục của họ, quan sát chúng trên các con phố khác nhau, tham gia các hoạt động khác nhau và thưởng thức một số sân chơi tình dục và hộp đêm tình dục. 

Lưu Phong mỗi lần vui vẻ đều say sưa say sưa, gọi là trác táng. 

Một lần nọ, hoàng tỷ dẫn Lưu Phong đến một sân chơi tình dục và được rất nhiều cô gái nhỏ chào đón. 

Họ chơi nhiều trò chơi tình dục khác nhau với Lưu Phong, chẳng hạn như Lưu Phong và một trong những lolita ôm nhau và đưa dương vật của họ vào âm đạo của nhau. 

Hai người từ trên cao lăn xuống, rơi xuống nước. Tựa như Lưu Phong ôm một cô bé lolita va chạm với những nhóm khác. 

Nếu con cặc của anh ấy rời khỏi âm hộ của Loli, anh ấy sẽ thua...

Một lần khác, Lưu Phong chơi trò chơi với một nhóm phụ nữ mặc tất đen tại hộp đêm, chủ yếu thi ca hát và nhảy múa. Anh bỏ chạy đi hát vì bị điếc giọng và nhảy cũng không giỏi. 

Lần nào họ cũng thua nên lần lượt bị các cô trừng phạt. Họ bắt Lưu Phong đứng trên sân khấu, thay phiên nhau ôm các cô gái và đụ các cô gái từ phía sau cho đến khi họ tiểu tiện. 

Sau khi các cô bị Lưu Phong chọc giận, nước tiểu của họ bắn tung tóe lên khán giả, các cô trên khán đài bắt được và tè lên mặt, miệng và cơ thể...

Điều thú vị nhất là Lưu Phong được hưởng sự đối xử tiêu chuẩn cao. 

Anh đã tổ chức một bữa tiệc tại biệt thự của ngôi sao khiêu vũ, ca sĩ và ngôi sao điện ảnh Vũ Giải để chúc mừng sinh nhật cô. Hàng ngàn nữ hoàng và lolita đã tham dự. 

Lưu Phong đã cho đi rất nhiều vật phẩm có giá trị mà anh ta tìm được từ đồ đạc của Mãn Bạch, Long Ngạo Thiên và những người khác, và được tất cả các mỹ nữ chào đón nồng nhiệt. 

Anh ta khỏa thân đi lại giữa họ, đụ hết người đẹp này đến người đẹp khác...

Những cô gái đó và các chị em hoàng gia bôi bánh vào miệng, ngực, âm hộ, tất và chân, để Lưu Phong liếm nó...

Con cặc của Lưu Phong thọc vào cái lồn phủ bánh của họ, con cặc của hắn cũng bị bao phủ bởi bánh, lolita tranh nhau liếm mút...

Cuối cùng, anh ta nằm trên mặt đất, các cô gái và lolita duỗi đôi chân ngọc lụa đen trắng của họ ra và đưa đến miệng Lưu Phong để anh ta liếm, hoặc dùng tất lụa và chân ngọc của họ để véo cặc anh ta và để anh ta xuất tinh trong khi động tác bằng chân...

Nói tóm lại, trong khoảng thời gian ở Ngọc La Hưng này, Lưu Phong mỗi ngày đều sống lăng nhăng. 

Mỗi ngày anh ta quan hệ tình dục với nhiều người đẹp khác nhau ở các thành phố khác nhau, tham gia vào các hoạt động tình dục tập thể cực kỳ dâm ô, gần như cả ngày lẫn đêm...

Lưỡi và cặc của anh hầu như không bao giờ nghỉ ngơi. Anh ta liếm lưỡi mỗi ngày cho đến khi tê liệt, và anh ta phải xuất tinh ít nhất cả chục lần một ngày. 

Trong cuộc sống xa hoa này, thời gian lặng lẽ trôi đi...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 192 chương Hỏa (1)

Vô tình, Lưu Phong đã sống ở Yuluoxing được hơn một tháng. 

Trong hơn một tháng này, Lưu Phong mỗi ngày đều sống một cuộc sống bận rộn và viên mãn. Anh mệt mỏi ngủ thiếp đi mỗi đêm và bắt đầu làm việc hăng say vào buổi sáng. Luôn có rất nhiều cô gái lolita dễ thương và những cô gái xinh đẹp vây quanh anh ấy. 

Sáng nay, Lưu Phong tỉnh dậy trong một biệt thự. 

Khi anh mở mắt ra thì trời đã tối hoàn toàn. Anh tưởng trời vẫn chưa sáng! 

Sau khi nhìn kỹ hơn, anh nhận ra trước mắt mình là đôi chân ngọc lụa đen và những mảnh mông lụa đen, tầng này tầng nọ đè lên người anh và che đi khuôn mặt của anh. Chẳng trách nó tối đen như mực và anh không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì. 

Anh cẩn thận đẩy đôi chân ngọc lụa đen trước mặt sang một bên, cũng như cặp mông lụa đen dính chặt vào người mình, bò ra từ giữa cơ thể của mỹ nhân bạch tuyết. 

Anh duỗi người, ngồi trên ghế sofa, rót cho mình một cốc nước rồi uống hết chỉ trong một ngụm. 

Hôm qua, một em gái hoàng gia đã tổ chức một bữa tiệc khiêu vũ. Hơn một trăm người đến tham dự bữa tiệc, trong đó có Lưu Phong. 

Tuy nhiên, ngoại trừ anh ấy, những người còn lại đều là những cô nàng loli dễ thương và xinh đẹp của Yuluoxing. 

Tất nhiên, buổi khiêu vũ chắc chắn sẽ đi kèm với một cuộc hoan lạc, và Lưu Phong và những người khác đã quan hệ tình dục cho đến tận sáng sớm. 

Vóc dáng hiện tại của Lưu Phong ngày càng trở nên đặc biệt. Năng lượng của anh ấy phục hồi rất nhanh. Anh ấy no sau hai hoặc ba giờ nghỉ ngơi. Năng lượng của anh ấy thậm chí còn tốt hơn ngày hôm qua, không hề có chút suy thoái nào. 

Anh nhìn những mỹ nữ nằm trên sàn, lolita lụa trắng, tất lụa đen, đủ loại khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực trắng như tuyết lộ ra, đôi chân thon dài, bàn chân ngọc thanh tú...

Ngoài ra còn có những cái lỗ âm hộ màu hồng mềm mại, toàn thân sưng đỏ vì bị đụ, sàn nhà đầy tinh dịch, chỉ cần nhìn vào mùi tình dục cũng khiến cặc anh cứng lại. 

Ngay khi Lưu Phong chuẩn bị bắn thêm một phát nữa, đột nhiên chiếc vòng tay thông minh anh đặt trên bàn bên cạnh rung lên. 

Anh đứng dậy và nhìn xem. Đó là yêu cầu gọi điện của Công chúa Yuluo. 

Sau khi kết nối được kết nối, giọng nói của Công chúa Ngọc La vang lên: "Tiểu Phong, hiện tại cô đang ở đâu?"

Lưu Phong nói: "Mẹ nuôi, con đang ở nhà tỷ tỷ, vừa mới tỉnh lại..."

"Lập tức tới đây, Vạn Túc Tinh bên kia có chuyện xảy ra."

"Có chuyện gì à?"

Lưu Phong nghe được lời này, hai mắt nheo lại. 

Công chúa Yuluo nói "có chuyện gì đó đã xảy ra". 

Đó chắc chắn không phải là chuyện tầm thường, có thể là chuyện gì đó rất nguy hiểm, tồi tệ, thậm chí có thể đe dọa đến sự an toàn của mọi người. 

“Tôi sẽ quay lại ngay.”

Lưu Phong cúp máy, tạm biệt các mỹ nhân vừa mới tỉnh dậy bên cạnh, sau đó bay thẳng về phía Ngọc La công chúa nhà. 

Khi họ đến cửa, Công chúa Yuluo đã bước ra khỏi đó. 

Cô ấy đã mặc áo giáp chiến đấu, mang theo vũ khí và được trang bị đầy đủ. 

Lưu Phong nhìn thấy tư thế này liền biết tình thế có chút nghiêm trọng. 

Ngọc La công chúa nói: "Tiểu Phong, ngươi đi thu dọn đi. Chúng ta lập tức xuất phát đến Vạn Tổ tinh!"

"Ồ, được rồi!"

Lưu Phong nhanh chóng vào nhà, thu dọn đồ đạc, mặc áo giáp, vòng tay thông minh và nhẫn vàng không gian rồi bước ra khỏi nhà. 

Một chiến hạm cấp á thần dài năm trăm mét đã lơ lửng giữa không trung, cửa sập mở. 

Nhìn thấy Lưu Phong đi ra, Ngọc La công chúa gọi hắn, bay về phía chiến hạm. 

Lưu Phong đi theo Ngọc La công chúa tiến vào chiến hạm. 

Sau khi hai người tiến vào chiến hạm, chiến hạm khởi động, nhanh chóng rời khỏi Ngọc La Tinh, bay về phía Vạn Tổ Tinh. 

Trong chiến hạm, Lưu Phong và Công chúa Ngọc Lạc ngồi cùng nhau. 

Ngọc La công chúa giải thích: “Sáng nay ta nhận được tin nhắn của Hoa Mẫu Thánh Mẫu.

Đó là về bộ tộc yêu thích thịt. "

"Bộ lạc yêu thịt?"

Lưu Phong kinh ngạc nói. 

Ngọc La công chúa gật đầu: “Lần trước Hắc Thiết Tinh chiến đấu, Duyên Thánh cũng đi.

Cô đã giải cứu các thành viên của gia tộc Meirou nhưng đồng thời cô cũng bị rất nhiều kẻ mạnh săn lùng.

Charming Saint là người mạnh thứ hai trong Charming Clan. Một khi cô ấy bị bắt, điều đó có nghĩa là cô ấy đã phát triển hoàn toàn và mọi người trong cuộc đua này sẽ phát điên. "

“Cô ấy không chạy trốn à?”

Lưu Phong sắc mặt hơi thay đổi. 

Anh không ngờ rằng dù đã tạo cơ hội cho Duyên Thánh trốn thoát nhưng cô vẫn không bỏ chạy. 

Ngọc La công chúa lắc đầu: “Mặc dù lúc đó ngươi bảo vệ Tiểu Phong rời đi, nhưng sau khi nàng tiến vào không gian, nàng phát hiện chiến hạm nàng chuẩn bị đã bị dã thú cho nổ tung, nàng không cách nào rời khỏi thiên hà.”

“Những tên khốn đó đến từ tộc Thú Nhân!”

Lưu Phong hận đến nghiến răng nghiến lợi. 

Công chúa Yuluo tiếp tục: “Khi đó, một số á thần của tộc thú khổng lồ đã bị giết, và Mạnh Sơn cũng bị thương.

Tuy nhiên, Charming Saint đã bị bao vây bởi những người đàn ông mạnh mẽ ẩn náu trong không gian và cô bị bắt sống trong trận chiến.

Tuy nhiên, những người đó cũng chiến đấu quyết liệt để tranh giành cô.

Bây giờ đã hơn một tháng trôi qua và đã có kết quả. "

"Cô ấy thế nào rồi?"

Lưu Phong hỏi. 

Công chúa Yuluo nói: "Thánh nhân quyến rũ đã bị các á thần của bộ tộc Feiyu cướp đi. Bộ tộc Feiyu có hai vị thần là Black Yu và Hoàng Vũ, cả hai đều là những vị thần đỉnh cao.

Họ rất xảo quyệt và không tham gia đại hội võ thuật...

Hơn nữa, chim vàng anh còn ở phía sau và đã thành công cướp lấy Charming Saint. Ngay cả tộc thú khổng lồ cũng tính toán sai lầm. "

Trong lòng Lưu Phong thắt lại: “Vậy thì Duyên Thánh Nữ…”

Ngọc La công chúa nói: “Sau khi Cự Thú tộc biết được sự tình, Mạnh Sơn đã tự mình tới cửa, ép buộc dụ dỗ, yêu cầu Phi Ngọc tộc bán Mị Thánh cho hắn...

Nếu không, họ sẽ dùng vũ lực để tấn công tộc Feiyu.

Hoàng Vũ và Hắc Vũ không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý.

Tuy nhiên, họ có một điều kiện: trước tiên họ phải chơi với Charming Saint một lần, sau đó chơi xong sẽ bán nó. "

"Chết tiệt nó..."

Lưu Phong nắm chặt nắm đấm. 

Công chúa Yuluo thở dài: "Hoàng Vũ và Hắc Vũ rất xảo quyệt, họ quyết định tiến hành một buổi phát sóng trực tiếp tình dục trên Tinh tế Vạn Tộc. Họ muốn quan hệ tình dục với vị thánh khiêu gợi trước mặt tất cả các chủng tộc lớn trong thiên hà, sau đó hoàn thành thỏa thuận với tộc thú.

Bởi vì đánh nhau riêng tư bị cấm ở Wanzu Star...

Và hành động của họ là hợp pháp nên không cần phải lo lắng về các vấn đề trong giao dịch. "

Lưu Phong nghiến răng nghiến lợi nói: "Hai tên khốn nạn này, thật đáng ghê tởm..."

Nghĩ tới sự sỉ nhục mà vị thánh dâm đãng sắp phải gánh chịu, tôi lại thấy ghét vô cùng. 

Công chúa Yuluo tiếp tục: "Về vấn đề này, một số thành viên của tộc Meirou đã đứng ra và yêu cầu sự giúp đỡ từ tộc Yuluo, tộc Huabao và tộc Nhân ngư của chúng tôi. Họ hy vọng rằng chúng tôi có thể giúp đỡ và giải cứu Meirou Saint."

"Chúng ta phải cứu, chúng ta phải cứu!"

Lưu Phong vội vàng nói. 

Ngọc La công chúa gật đầu: “Không tệ.

Trong số năm chủng tộc tình dục lớn của chúng ta, ngoại trừ bộ tộc Mengbei luôn giữ thái độ trung lập, bốn chủng tộc lớn còn lại của chúng ta đều có chung một mối hận thù và luôn là một liên minh để cùng tiến và rút lui. Trong vụ việc vừa rồi liên quan đến tộc Nụ hoa, tộc Meirou cũng đã bí mật đóng góp rất nhiều...

Chỉ là tung tích của bộ tộc bọn họ rất bí mật, người bình thường không thể để ý tới. Trên thực tế, họ đã luôn liên lạc với chúng tôi.

Bây giờ gia tộc Meirou đã xảy ra chuyện, gia tộc Yuluo, tộc Nhân ngư và tộc Huabao chúng ta nhất định sẽ không ngồi yên. "

Lưu Phong nói: "Vậy chúng ta lập tức đi Vạn Tổ tinh cứu người!"

Công chúa Yuluo mỉm cười và nói: "Mọi người phải được cứu.

Tuy nhiên, phương pháp giải cứu cụ thể vẫn cần được xem xét lâu dài.

Vẫn còn một ngày nữa là buổi phát sóng trực tiếp về tình dục sẽ diễn ra. Chúng ta vẫn còn một ít thời gian. Hãy cùng thảo luận về biện pháp đối phó sau khi chúng ta gặp mọi người ở Vạn Tộc Tinh! "

Lưu Phong gật đầu. 

Lúc này, Lưu Phong đột nhiên nhớ ra điều gì đó, hỏi: "Đúng rồi, lần trước yêu nữ sử dụng đại pháo hủy diệt thế giới, giết chết rất nhiều người. Nếu Mạnh Sơn không chết thì Hồng Kha cũng còn sống phải không?"

Công chúa Yuluo cười khúc khích: “Đương nhiên, chiến hạm trong dải Ngân Hà đều là máy móc chủng tộc, ngay cả chiến hạm cấp thần thực sự cũng do chủng tộc máy móc chế tạo.

Làm sao Hồng Kha có thể bị chiến hạm giết chết?

Cả anh và Mạnh Sơn chỉ bị thương nhẹ. "

"Thật tốt..."

Lưu Phong nhớ lại cảnh Hồng Kha giúp anh chặn Mạnh Sơn. Anh không hiểu vì sao đối phương lại cứu anh. 

Ngọc La công chúa mở rộng vòng tay hướng về phía Lưu Phong nói: "Tới." 

Lưu Phong tựa vào trong ngực cô, cảm thấy rất ấm áp.

Ngọc La công chúa ôm Lưu Phong nói: “Con trai yêu quý của ta, con rất tốt.

Kỳ thật vấn đề chủng tộc giới tính của chúng ta không liên quan gì đến anh, nhưng anh có thể giúp đỡ tôi nhiều lần, thậm chí liều mạng. Điều đó thật khó khăn với bạn. "

Lưu Phong chớp mắt nói: "Tôi không sợ, việc của mẹ là việc của tôi!"

Ngọc La công chúa hôn lên mặt hắn...

Đột nhiên, hắn từ trong chiếc nhẫn vàng trong không gian lấy ra một đôi tất đen, đưa cho Lưu Phong, nói: "Sáng nay ta vừa cởi ra đưa cho ngươi."

Lưu Phong lấy đôi tất đen của cô đeo lên mặt rồi ngửi. Một mùi hương nữ tính tràn ngập không khí. 

Anh ấy cất tất đi và nói: "Cảm ơn mẹ!"

Công chúa Yuluo ôm anh và nói: "Từ giờ trở đi, tất cả những chiếc tất mà mẹ anh mang sẽ đều được trao cho anh."

"Tuyệt vời..."

Lưu Phong vẻ mặt hưng phấn. 

Công chúa Yuluo hỏi: "Trong thời gian này ở Yuluo Star bạn có vui vẻ không?"

"Rất hạnh phúc!"

Lưu Phong nói. 

"Tốt đấy."

Công chúa Yuluo chạm vào đầu anh và nói: "Sau khi chuyện này kết thúc, hãy quay về. Bạn có thể chơi với các chị em trên Yuluo Star và đôi tất chân của họ tùy thích."

"Được rồi..."

Tim Lưu Phong đập thình thịch. 

Chẳng bao lâu, chiến hạm đã đến Vạn Tộc Tinh và neo đậu bên ngoài bầu khí quyển.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 192 chương Hỏa (2)

Lưu Phong đi theo Ngọc La công chúa. 

Hai người cùng nhau rời khỏi chiến hạm, bay về phía Vạn Tộc Tinh. 

Không lâu sau, nó đã được đặt xuống đất. 

Hai người vào khách sạn theo địa điểm đã thỏa thuận và đến một căn phòng riêng bí mật. 

Vào phòng riêng, Lưu Phong nhìn thấy mấy người quen thuộc đang ngồi bên trong, bao gồm bốn vị bán thần, Hoa Mẫu Thánh Mẫu, Nữ Hoàng Nhân Ngư, Bạch Vi, Kỷ Tĩnh, cùng với hai mỹ nhân tuyệt sắc nhìn như cường giả cấp vũ trụ. 

Sau khi Lưu Phong và Công chúa Ngọc Lạc ngồi xuống, Thánh Mẫu Nụ Hoa nói với hai mỹ nhân tuyệt sắc: “Hắn là Lưu Phong.”

"Tôi biết."

Một trong những mỹ nhân tuyệt sắc nói, hai mỹ nữ tuyệt thế nhìn Lưu Phong bằng ánh mắt quyến rũ. 

Lưu Phong cũng đang nhìn bọn họ. 

Trên thực tế, Lưu Phong vừa đi vào, ánh mắt đều đổ dồn vào bọn họ. 

Khí chất của họ rất quyến rũ và cảm động, khắp cơ thể đều có một luồng khí quyến rũ. 

Khuôn mặt trắng trẻo xinh đẹp đó, đôi mắt đẹp long lanh, bộ ngực cao chót vót, vòng eo và cặp mông đầy đặn...

Cô ấy có đôi tất lụa đen thon thả, khuôn mặt đầy tỷ lệ vàng và toàn bộ dáng người là một đường cong chữ S hoàn hảo. Bất kể ngoại hình, dáng người hay khí chất, cô đều là người đẹp xuất sắc ở mọi góc độ. 

Họ cũng có khí chất của những mỹ nhân Thịt Tộc, và họ có một số đặc điểm tương tự như những mỹ nhân Thịt Tộc mà Lưu Phong từng thấy. 

Trong tiềm thức Lưu Phong biết rằng hai mỹ nhân tuyệt sắc này đều đến từ gia tộc Meirou. 

Quả nhiên, Nữ hoàng Nhân ngư nói: "Tiểu Phong, hai tỷ tỷ này là Ninh Ninh và Chacha của gia tộc Meirou, họ là những cung nữ ở bên trái và bên phải của Meirou Saint."

Lưu Phong vội vàng nói: "Chào hai chị em!"

Hai người đẹp của gia tộc Meili mỉm cười và chào anh. 

Ninh Ninh nói: "Lưu Phong, chúng ta một mực để ý tới ngươi, nhìn thấy ngươi yêu thương cùng dũng cảm, có ngươi tham gia, lần này chúng ta sẽ tự tin hơn rất nhiều trong việc giải cứu thánh nhân."

Lưu Phong nói: "Phi Vũ tộc, ta nhất định sẽ thổi bay bi của bọn họ!"

Khi nói đến chuyện này, anh ấy phải làm phần việc của mình. Sau khi hoàn thành, anh ta có thể đến hành tinh của Thịt Tộc để tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ và nếm thử những phụ nữ thuộc chủng tộc tình dục đầu tiên trong thiên hà. 

Mọi người mỉm cười khi thấy anh tỏ ra tích cực như thế nào, bầu không khí trang trọng vốn có lập tức giãn ra. 

Lúc này Ngọc La công chúa hỏi: "Nơi này tình huống bây giờ thế nào?"

"Không lạc quan."

Hoa Mẫu Thánh lắc đầu, "Hoàng Ngọc và Hắc Ngọc dự định sáng mai sẽ tiến hành một buổi phát sóng trực tiếp tình dục trên đường trung tâm Vạn Tổ Hành, sau đó hoàn tất giao dịch với Mạnh Sơn.

Chúng tôi đã cố gắng đoàn kết tất cả các chủng tộc lớn trong thiên hà để lên án hành vi của họ và buộc họ phải thả Thánh nhân quyến rũ, nhưng phản ứng từ tất cả các chủng tộc đều rất lạnh lùng.

Rõ ràng là tất cả họ đều đang chờ xem buổi phát sóng trực tiếp về tình dục. "

Lưu Phong thầm nghĩ, tất cả chủng tộc trong thiên hà từ lâu đều thèm muốn Thịt Tộc. 

Hầu hết họ đều không thể trải qua cảm giác làm tình với một mỹ nữ thuộc bộ tộc yêu xác thịt chứ đừng nói đến một vị thánh yêu xác thịt…

Bây giờ Black Feather và Hoàng Vũ thực sự đang phát sóng trực tiếp trên Ngôi sao Vạn Tộc, họ đang quan hệ tình dục với Thánh Thịt. Đương nhiên, nam nhân của tất cả các chủng tộc trong thiên hà đều rất mong chờ, đều căng cổ chờ xem liệu mình có thể giúp được tộc Thịt cứu người hay không. 

Vì vậy, chỉ có một số chủng tộc tình dục khác có thể giúp đỡ Tộc Thịt. 

Nữ hoàng Nhân ngư nói: "Ta không thể trông cậy vào người khác, ta chỉ có thể dựa vào mọi người ngồi ở đây."

Bạch Vi nhìn Ninh Ninh và Chacha và hỏi: "Tại sao các bạn, cô Meirou của bộ tộc Meirou, không ra tay?"

Sắc mặt Ninh Ninh và Sát Sát tối sầm lại, Ninh Ninh nói: “Thành thật mà nói với các chị em, cô chủ của chúng ta đã hồi phục vết thương và căn bản không thể rời khỏi hành tinh quê hương của mình.”

Mọi người nghe vậy đều lắc đầu một cái. Có vẻ như tình hình còn tệ hơn tưởng tượng. 

Kỷ Kinh nói: "Hiện tại chúng ta không chỉ phải đối mặt với Phi Ngọc tộc Bán Thần, còn có Cự Thú tộc. Mông Sơn chính là uy hiếp lớn nhất."

"Và những người thực thi của Liên đoàn Thiên hà."

Chacha nói. 

Mọi người đều bị sốc. 

Vâng, còn có những người thực thi Liên đoàn Thiên hà. 

Một khi vũ lực được sử dụng để cứu người trên Ngôi sao Vạn tộc, những người thực thi pháp luật của Liên đoàn Thiên hà sẽ ra tay bắt giữ họ. Khi đó mọi người sẽ gặp rắc rối và chắc chắn sẽ bị Liên đoàn Thiên hà truy nã. 

Không thể không nói, chiêu thức này của Phi Vũ Tộc lợi hại đến mức bọn họ còn truyền hình trực tiếp nó trên Tinh Tinh Vạn Tộc, không ai dám phá hoại. 

Tuy nhiên, dù vậy, Lưu Phong và những người khác cũng chỉ có thể cắn răng, còn Duyên Thánh phải được cứu...

Nếu không, gia tộc Meirou sẽ không bao giờ có thể ngẩng cao đầu trong tương lai. 

Ninh Ninh và Chacha nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của mọi người. 

Hai người nhanh chóng đứng dậy cúi đầu nói: "Các tỷ tỷ, xin hãy giúp đỡ chúng tôi. Dù chuyện có thành công hay không, chúng tôi Meirou nhất định sẽ báo đáp các cô!"

Hoa Thánh Mẫu vội vàng nói: "Yên tâm, chúng ta nhất định sẽ dốc toàn lực!"

Lưu Phong vỗ ngực nói: "Việc này ta sẽ lo liệu, tệ nhất là ta sẽ đánh bọn họ!"

Sát Sát cảm động nói: "Lục Phong ca, ngươi thật là người tốt..."

"Hai chị em thật lễ phép!"

Lưu Phong lúc này nhìn rất uy nghiêm.

Mọi người thảo luận một số biện pháp đối phó. 

Tuy nhiên, không có cách nào tốt. Hiện tại, chúng ta chỉ có thể đi từng bước một. 

"Lưu Phong huynh đệ, trước tiên ta thay mặt thánh nhân cảm ơn ngươi!"

Ninh Ninh đi tới, nâng ly rượu lên đưa tới miệng Lưu Phong. 

Lưu Phong cảm thấy rất thoải mái, mở miệng uống. 

Vô tình, bàn tay ngọc của Ninh Ninh chạm vào miệng Lưu Phong. Bàn tay ngọc của cô lập tức run lên, chiếc cốc trong tay rơi xuống bàn. 

Cùng lúc đó, Lưu Phong không khỏi cương cứng, theo bản năng cương cứng. 

Ninh Ninh kêu lên một tiếng ngọt ngào, thân thể mềm nhũn, ngã vào người Lưu Phong. 

Lưu Phong cũng vô thức ôm lấy cô. 

Hai người nhìn nhau bằng ánh mắt rực lửa và ham muốn cháy bỏng, cơ thể nóng lên. 

Trước sự chứng kiến ​​của mọi người, Lưu Phong và Ninh Ninh nhanh chóng cởi quần áo, lập tức ôm nhau. 

Kỷ Tinh ngơ ngác nhìn: “Chuyện gì thế này?”

Ngọc La công chúa nói: “Ồ, không ổn!

Những người thuộc bộ tộc Meirou có thể chất đặc biệt. Một khi tiếp xúc với đàn ông, họ sẽ bị thu hút để quan hệ tình dục điên cuồng, chuyện đó sẽ không bao giờ kết thúc. Họ phải được kéo đi. "

Phụ nữ của tộc Meirou có một đặc điểm đặc biệt: họ có sức hấp dẫn tình dục cực kỳ mạnh mẽ và bị thu hút một cách chết người bởi cả nam và nữ...

Đặc biệt là nam giới, một khi đàn ông tiếp xúc với một phụ nữ Thịt Tộc sẽ vướng vào dây dưa và làm tình điên cuồng cho đến khi kiệt sức. 

Phụ nữ tốt hơn và có thể kiểm soát được. 

Đồng thời, phụ nữ của bộ tộc Meirou có khả năng kiểm soát nhất định trong quá trình quan hệ tình dục và có thể gián đoạn quan hệ tình dục bất cứ lúc nào. 

Tuy nhiên, Lưu Phong mang trong mình dòng máu của tộc Succubus, điều này mới chính đáng để thu hút phụ nữ, và phụ nữ của tộc Succubus cũng sẽ bị thu hút. 

Lối này. 

Lưu Phong vừa tiếp xúc với một nữ nhân của tộc Meirou, giống như củi khô gặp phải lửa lớn. 

Vì vậy, khi Lưu Phong và Ninh Ninh vừa tiếp xúc, họ đã không tự chủ được mà ôm nhau, trong mắt chỉ có dục vọng. 

Lúc này, Lưu Phong cảm thấy toàn thân nóng bừng, con cặc to lớn của hắn cực kỳ cương cứng, cực kỳ nóng lòng muốn đưa nó vào trong âm hộ của Ninh Ninh. 

Lúc này, Ninh Ninh trở nên vô song trong mắt anh, toàn thân tràn đầy cám dỗ, vô cùng gợi cảm, lại vô cùng quyến rũ.

Miệng anh áp vào khuôn miệng hồng hào của Ninh Ninh, họ không ngừng hôn cô. 

Lưỡi họ đan vào nhau, hút nước bọt của nhau. 

"À... ồ...anh trai..."

Ninh Ninh dùng ngực xoa xoa ngực Lưu Phong, dùng đôi chân đen xinh đẹp xoa đùi Lưu Phong, ép phần thịt hồng hào của thân dưới cô vào cặc anh...

Âm hộ mềm mại, đẫm nước tràn ngập dịch âm đạo và mất kiểm soát. Một luồng khí mạnh mẽ của sự dâm đãng tràn ngập chiếc hộp. 

Lưu Phong ôm lấy thân thể trắng như tuyết của Ninh Ninh, cảm giác như không có xương. 

Phần thịt mềm mại trên cơ thể cô ấy tập trung ở ngực, mông và phần thịt mềm mại của âm đạo giữa háng cô ấy. Mọi thứ khác trông xương xẩu và mảnh khảnh...

Đôi chân thon dài và đôi tất đen che kín chân, bàn chân và mông, làm nổi bật đường cong hình chữ S hoàn hảo của cô. 

Không để ý tới bất kỳ màn dạo đầu nào, con cặc của Lưu Phong nóng lòng chờ đợi, không nhịn được đưa vào trong âm đạo của Ninh Ninh. 

Ninh Ninh cũng dạng chân ra đón nhận động tác của anh. 

Quy đầu to lớn của Lưu Phong trực tiếp xuyên qua đáy quần, đi vào lỗ thịt của cô. 

Với một tiếng “bốp”, môi âm hộ mềm mại quấn quanh cặc của Lưu Phong, ôm lấy cặc to và dài của anh. 

Con cặc lớn cứ chìm vào trong âm hộ nhỏ của cô, chẳng mấy chốc nó đã ngập hoàn toàn, không còn kẽ hở. 

"A..." Ninh Ninh hài lòng rên rỉ. 

Cô đỏ mặt nhìn Lưu Phong, một đôi tay ngọc trắng như tuyết ôm lấy cổ anh, da thịt thanh tú mềm mại như xương. 

Lưu Phong cảm giác được con cặc to ba mươi centimet của mình đã được nhét vào lỗ thịt của đối phương. 

Lỗ thịt của đối phương rất thần kỳ. Cũng giống như Nữ hoàng Nhân ngư và những người khác, nó có độ đàn hồi và dẻo dai mạnh mẽ và không ngừng vặn vẹo. 

Những nếp gấp và phần thịt mềm mại của thành âm đạo quấn quanh cặc anh. Da thịt mềm mại cọ xát vào cặc anh liên tục, và một cảm giác cực kỳ khoái cảm trào dâng khắp cơ thể anh. 

"Xèo..." Lưu Phong hít vào một ngụm khí lạnh, không nhịn được bơm, tiếng "khụt khịt" xác thịt không ngừng vang lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 193 Phát sóng trực tiếp tình dục (1)

Khi con cặc của Lưu Phong chạm vào lỗ thịt của Ninh Ninh, dịch tinh dịch tiếp tục tiết ra từ lỗ thịt của người đẹp khêu gợi này, làm ẩm bộ phận sinh dục của họ và chảy ra ngoài khi con cặc được bơm ra ngoài. 

Lưu Phong cảm thấy quy đầu của mình không thể chạm tới đáy. 

Anh tưởng mình đã chạm vào cổ tử cung nhưng nhận ra rằng khi anh đẩy sâu hơn, khoang thịt mềm mại lại mở ra một lỗ sâu hơn cho anh. 

Con cặc của Lưu Phong tiếp tục kéo dài cho đến khi nhét vào bụng Ninh Ninh nhưng vẫn chưa chạm tới đáy. 

Lúc này, bụng Ninh Ninh không ngừng phập phồng theo những cú đâm của Lưu Phong. Lưu Phong dùng sức mạnh siêu nhiên của mình để kéo dài con cặc của mình và tiếp tục đưa nó vào sâu hơn. 

Lúc này, cổ họng Ninh Ninh đột nhiên co rút, mơ hồ rên rỉ. 

Lưu Phong cảm giác được, phát hiện quy đầu của mình dĩ nhiên đã đâm vào cổ họng đối phương, lập tức kinh hãi. 

Đây gần giống hình dáng của một con búp bê, nghĩa là một khi cặc của anh ta bị uốn cong, nó thậm chí có thể bật ra khỏi miệng của đối phương và xâm nhập vào toàn bộ cơ thể của đối phương! 

Tuy nhiên, Lưu Phong rõ ràng cảm nhận được cấu trúc bên trong của nữ nhân Meirou vẫn khác với búp bê. Con búp bê chỉ đạt được hiệu quả có một âm đạo dài bên trong cơ thể bằng cách chuyển nội tạng. 

Nhưng cơ thể của người phụ nữ Meirou là thật với một lỗ âm đạo sâu bên trong cơ thể! 

Âm đạo của họ thực sự kéo dài từ đùi trong đến cổ họng, miệng trên và dưới của họ được kết nối với nhau! 

Đối mặt với thân thể thần kỳ như vậy, Lưu Phong càng hưng phấn hơn. Anh ta không ngừng đâm vào cái lỗ sâu thịt của Ninh Ninh. 

Anh đè Ninh Ninh xuống đất, quỳ xuống trước mặt cô, ôm đôi chân tất đen xinh đẹp của cô trước ngực, mút và liếm cô, tiếp tục đụ phần thân dưới của cô như không có ai xung quanh. 

"Bạch bang bang..."

Trong hộp vang lên một loạt tiếng va chạm vật lý nhanh chóng. 

Kỷ Tinh và Bạch Vi ôm Lưu Phong sang một bên, mỗi người nắm một cánh tay của hắn, muốn tách hai người ra. 

Nhưng quá trình này hơi khó khăn. 

Lúc này Thánh Mẫu Hoa nói: “Sao chúng ta không đợi họ thưởng thức rồi mới tách ra”.

Kỷ Tinh và Bạch Vi đều có suy nghĩ giống nhau, không cần thiết phải tách ra ngay. 

Bạch Úy nhìn Lưu Phong đang cố gắng, hỏi: "Tiểu Phong, thật sự hưng phấn như vậy sao?"

"Ừ..."

Lưu Phong nhìn Bạch Úy, trong mắt đốt lên dục vọng, không ngừng đâm vào. Nói xong, hắn lập tức đưa chân ngọc lụa đen của Ninh Ninh vào miệng, không ngừng mút.

Bạch Vi lắc đầu, ngồi sang một bên nhìn. Những người khác cũng theo dõi.

Lúc này, Ninh Ninh đã bị đụ đến mức cực khoái. Phần da thịt béo ngậy của cô ấy không ngừng co giật, và tiếng rên rỉ "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" rên rỉ. 

Lưu Phong có thể cảm nhận được âm đạo cực sâu của mình đang kẹp chặt cặc cô, vặn vẹo cọ xát, thành âm đạo dài dính đầy. 

Mỗi lần Lưu Phong rút dương vật ra, phần thịt mềm trên thành âm đạo bắt đầu co lại và khép lại, như thể đã biến mất. 

Nhưng mỗi lần dương vật của Lưu Phong đưa vào bên trong, phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của Ninh Ninh sẽ tách ra, chứa hoàn toàn vật lạ xâm nhập, sau đó quấn chặt, mút, véo, quấn lại. 

Khi Ninh Ninh lên đỉnh, một lượng lớn dịch âm đạo từ thành âm đạo trào ra, làm ướt bộ phận sinh dục của nhau. 

Lúc này, Lưu Phong không khỏi xuất tinh. 

Cảm nhận được khoái cảm khi xuất tinh, anh đưa chiếc tất đen của người đẹp khêu gợi này vào miệng và mút một cách tuyệt vọng. 

Nữ hoàng nhân cá, Bạch Vi và những người khác ở một bên đều bị ảnh hưởng khi nhìn hai người quấn lấy nhau say đắm, toàn thân nóng bừng, âm đạo ùng ục, đều kẹp hai chân vào nhau, trợn mắt. 

Nhìn thấy Ninh Ninh lên đỉnh. 

Lưu Phong cũng ra tay. 

Nhưng cả hai vẫn tiếp tục, không hề có ý định chia tay. 

Cơ thể mảnh dẻ của Chacha đột nhiên run lên. Cô vừa đứng dậy vừa cởi quần áo vừa nói: "A...tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Thở hổn hển, cô nhanh chóng đến gần Lưu Phong, nắm lấy một tay của anh và kéo nó về phía thân dưới của cô. 

Lưu Phong vuốt ve phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô và thọc ngón tay vào lỗ thịt âm đạo của cô. Rất nhiều nước từ đó trào ra làm ướt cả bàn tay anh. 

Sát Sát nắm lấy tay Lưu Phong, không ngừng ấn vào lỗ thịt của cô. 

Lưu Phong tay càng ngày càng lún sâu...

Đột nhiên có một tiếng “bụp” rồi đột nhiên chui vào lỗ thịt của đối phương. 

"A..." Chacha thoải mái rên rỉ, ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra vẻ yêu kiều, bộ ngực to lớn trắng như tuyết trước ngực run rẩy vô cùng hấp dẫn. 

Trong khi Lưu Phong đụ Ninh Ninh, anh ta rút tay ra, đâm vào và ra khỏi lỗ thịt của Sai Sai và bắt đầu nắm đấm. 

Làm như vậy được một lúc, cơ thể mảnh dẻ của Chacha mềm đi vì cực khoái và cô ngồi xuống. 

Lưu Phong rút tay lại. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp..."

Sát Sát xoay người, áp vào người Ninh Ninh, dùng mông đen đối mặt với Lưu Phong.

Lưu Phong rút dương vật của mình ra và đưa vào âm đạo của Chacha. 

"À... ồ..."

Chacha sờ vào lỗ thịt nhồi bông với vẻ mặt hài lòng. 

Con cặc của Lưu Phong tiếp tục tiến vào sâu hơn, quả nhiên, lỗ thịt của Sai Sai cũng giống như lỗ của Ninh Ninh. Nó mềm mại và trơn trượt, ấm áp và sâu lắng, dù có nhét mạnh thế nào anh cũng không thể chạm tới đáy.

Cơ thể của Ninh Ninh và Sai Sai, hai mỹ nhân đến từ tộc yêu xác thịt, chồng lên nhau. Lưu Phong xuyên vào trong âm đạo của Sai Sai, mút đôi tất đen của Ninh Ninh, trên mặt lộ ra vẻ say mê.

Ba người nằm trên mặt đất và quan hệ tình dục một cách điên cuồng. Hai người phụ nữ lần lượt đạt cực khoái, hưng phấn đến mức Lưu Phong vừa xuất tinh xong lại tiếp tục làm tình, như thể không biết mệt mỏi. 

Trên mặt đất có rất nhiều chất lỏng chảy ra, mùi dâm đãng tràn ngập trong hộp, che đi mùi thơm của đồ uống và thức ăn. 

“Không, chúng ta không thể để họ tiếp tục được.”

Lúc này Thánh Mẫu Hoa đứng dậy. 

Nữ hoàng nhân ngư và Công chúa Ngọc La cũng đi tới, cùng với Kỷ Tĩnh và Bạch Vi, năm cao thủ á thần phối hợp kéo Lưu Phong, Ninh Ninh và Sát Cha đi. 

Con cặc của Lưu Phong được rút ra khỏi lỗ thịt của Sai Sai, chiếc trục dày và dài nhẵn bóng, run rẩy. 

Nước ùng ục trào ra từ âm đạo của Chacha cùng với tinh chất âm đục màu trắng đục. 

Khi ba cơ thể tách ra. 

Sức hấp dẫn quá mạnh không thể kiểm soát được cũng yếu đi. 

Nhưng nó vẫn tồn tại, và càng gần nhau, cảm giác càng mãnh liệt. 

Ninh Ninh và Chachajiao thở hổn hển một lúc, mặc quần áo lại và ngồi xuống. 

Sắc mặt bọn họ đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước, thỉnh thoảng liếc nhìn Lưu Phong. 

Lưu Phong mặc vào chiến giáp, có chút xấu hổ nói: "Thực xin lỗi, ta vừa rồi mất bình tĩnh..."

Chỉ trong một giờ, anh ấy thực sự đã xuất tinh nhiều lần. 

Nhưng nó thực sự tuyệt vời. 

Hoa Thánh Mẫu nhẹ nhàng nói: “Tiểu Phong, ta không trách ngươi.

Được rồi, ngày mai chúng ta sẽ hành động, vậy nên hãy chuẩn bị trước nhé! "

…

Wanzuxing, đường trung tâm. 

Phố Trung Tâm là con đường lớn nhất, rộng nhất và dài nhất ở Wanzu Star. Đây cũng là con phố thịnh vượng nhất và trải dài hơn một nửa Wanzu Star. 

Hai bên đường có vô số cửa hàng, cách nào cũng có một khu chợ buôn bán sầm uất với nhiều mặt hàng đa dạng. 

Lúc này, một cái bục cao đã được dựng lên ở giữa đường Trung Tâm, phía trước dựng lên một tấm biển có dòng chữ: "Buổi phát sóng trực tiếp màn cởi cúc áo của vị thánh xinh đẹp gợi cảm nhất. Các bạn bè thuộc mọi chủng tộc trong thiên hà đều có thể đến xem và sửa chữa. Toàn bộ quá trình sẽ được phát sóng miễn phí!"

Đã có rất đông người ở mọi phía của bục cao. Vô số chiến binh từ nhiều chủng tộc và hành tinh khác nhau trong thiên hà đang chờ đợi buổi biểu diễn bắt đầu và chứng kiến ​​​​sự kiện hiếm có này. 

Hầu hết những người có mặt đều chưa bao giờ chơi đùa với một người phụ nữ thuộc bộ tộc yêu xác thịt chứ đừng nói đến một vị thánh yêu xác thịt, và họ cũng không biết cảm giác đó như thế nào. Tất cả bọn họ đều rất tò mò và muốn chen lên phía trước để nhìn kỹ hơn.

Đường phố đầy những đám đông tối tăm. Theo tầm mắt có thể nhìn thấy, không có điểm kết thúc. Mọi người thì thầm với nhau, thảo luận về sự kiện phát sóng trực tiếp.

“Tại sao vẫn chưa bắt đầu?”

"Thần Duyên ở đâu? Đưa ra cho mọi người xem!"

"Đúng vậy, đừng kích thích khẩu vị của ngươi!" 

Các chiến binh xung quanh thuộc mọi chủng tộc bắt đầu xúc động. 

Hầu hết họ đã đợi ở đây từ sáng sớm.

Trời đã sáng, ánh sao chiếu rọi khắp phố nhưng buổi diễn vẫn chưa bắt đầu. 

Đột nhiên, một chiếc máy bay nhỏ từ xa bay tới và nhanh chóng hạ cánh xuống bục cao. 

Khi mọi người nhìn lại, họ thấy ba người đã đứng trên bục cao. 

Hai trong số chúng có một đôi cánh trên lưng. Chúng cao, cao hơn hai mét, rất gầy, da ngăm đen, nét mặt xấu xí, mắt nhỏ và mũi khoằm, có đặc điểm của loài chim. 

Không gian xung quanh hai người này vặn vẹo, rõ ràng họ là những chuyên gia cấp á thần. Một người mặc quần áo màu vàng và người kia mặc quần áo màu đen. 

Họ là hai á thần của bộ tộc Feiyu, anh em Hoàng Vũ và Hắc Vũ. 

Nhưng đứng giữa họ, bị hai anh em trói lại, là một người phụ nữ mặc áo giáp bạc. Đánh giá từ đặc điểm của bộ giáp, cô ấy chắc chắn là một phụ nữ. 

Bên ngoài áo giáp có những sợi xích bạc quấn quanh nhiều vòng. Có vẻ như nó không được làm từ vật liệu thông thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 193 Phát sóng trực tiếp tình dục (2)

"Tới, tới!"

"Chúng ta có nên bắt đầu không?"

"Bạn có thấy không, người ở giữa là vị thánh khiêu gợi?"

Khi những người xung quanh nhìn thấy nó, họ vui mừng. 

Cuộc vui cuối cùng cũng sắp bắt đầu! 

"Các bạn thân mến!"

Lúc này, Hoàng Vũ lên tiếng. 

Anh ấy cầm một chiếc micro trên tay, giúp giọng nói của anh ấy được truyền đi khắp hành tinh. 

Tôi thấy anh ấy đầu tiên giới thiệu bản thân, sau đó nói: "Hôm nay, anh em chúng ta sẽ đưa Thánh nhân đến đây để phát sóng trực tiếp. Chúng tôi hy vọng có thể mang đến cho các bạn một trải nghiệm khác!"

Black Feather cầm micro nói: “Buổi phát sóng trực tiếp ngày hôm nay sẽ được tiến hành đồng thời trên trang web phát sóng trực tiếp của Galaxy Network và được tài trợ bởi Công ty TNHH Phát triển Công nghệ Người lùn….

Các khách sạn, câu lạc bộ, đồ uống, đồ ăn,… của người lùn đều là những thương hiệu hàng đầu trong thiên hà và chất lượng được đảm bảo. Hãy ủng hộ tôi nhé..."

Anh ta quảng cáo, sau đó Hoàng Ngọc cầm micro nói tiếp: “Thành thật mà nói, tôi rất vinh dự được làm tình với vị thánh khiêu gợi trước mặt mọi người!

Tôi luôn ngưỡng mộ những vẻ đẹp của bộ tộc Meirou, nhưng đáng tiếc là tôi chưa bao giờ có cơ hội. Hôm nay thật vinh dự được mời thánh Meirou lên sân khấu làm tình với chúng ta.

Haha, sẽ là nói dối nếu nói tôi không lo lắng…”

Anh hít một hơi thật sâu, nhìn đám đông bên dưới rồi nói tiếp: “Tôi đoán tất cả bạn bè của tôi đều đang nóng lòng chờ đợi phải không?

Vậy bây giờ hãy cùng chúng tôi bật mí bí ẩn về Thánh Bùa cho mọi người nhé! "

Nói xong, hắn cùng Lông Vũ Đen bắt đầu cởi trói cho vị thánh khêu gợi. 

Sợi xích này được họ đeo vào để khóa Thánh nữ quyến rũ và ngăn cô trốn thoát. Không khó để cởi trói cho nó. 

Chẳng bao lâu, xiềng xích đã được họ cất đi. 

Sau khi cởi xích, trên người Duyên Thánh vẫn còn mặc một bộ áo giáp màu bạc, đây cũng là một lớp bảo vệ. Cấp độ của áo giáp không thấp, là cấp bán thần, được bao bọc hoàn toàn. Những chiến binh bình thường thực sự không thể làm gì với bộ giáp này. 

Tuy nhiên, với sức mạnh bán thần của Hoàng Vũ và Hắc Vũ, lại là chủ nhân của tộc Phi Vũ, việc cởi bỏ lớp áo giáp này đương nhiên là chuyện dễ dàng. 

Ngay sau đó, hai vị á thần đã phối hợp với nhau để xé toạc bộ giáp ra khỏi cơ thể của Charming Saint. 

Trong khoảnh khắc, một mỹ nhân tuyệt sắc mặc nội y màu đen xuất hiện trước mặt vô số người. 

Người đẹp này cao khoảng hai mét, có mái tóc đen mượt và một cái đầu xinh đẹp...

Vầng trán mịn màng, lông mày cong và một đôi mắt to sáng, đen trắng như sao trên trời, lấp lánh nhấp nháy như thể biết nói.

Chiếc mũi thanh tú giống như một chiếc túi mật treo lủng lẳng, khuôn mặt trắng hồng vô cùng xinh đẹp, đôi môi mềm mại như quả anh đào, hồng hào, hơi mím lại. 

Nhìn vào cổ cô ấy, nó trông giống như cổ của một con thiên nga. Cô được quấn trong một chiếc áo ống màu đen, bao bọc bộ ngực đầy đặn bên trong.

Bộ ngực của cô ấy cao, đầy đặn và to như quả bóng rổ. Vòng eo thon thả đầy lòng bàn tay, bên dưới là cặp mông tròn trịa và sau đó là một đôi chân tất đen thon dài.

Phần thân dưới của cô đang mặc một chiếc quần lót ren màu đen, bên ngoài quấn một lớp tất đen. 

Toàn bộ thân hình của cô ấy có hình quả bầu, với những đường cong hình chữ S hoàn hảo, những đường nét duyên dáng và mềm mại, xương thịt mềm mại đều đặn, làn da trắng nõn và thanh tú như ngọc béo thịt cừu, bàn tay ngọc thon dài và móng tay trong suốt như pha lê. 

Hầu như toàn bộ da thịt trên cơ thể cô đều tập trung ở ngực, mông và vùng tam giác. Bạn có thể thấy vùng hình tam giác được bao bọc bởi đũng quần của cô ấy rõ ràng rộng hơn nhiều so với vùng tam giác của một phụ nữ bình thường. Da thịt căng phồng, bí ẩn và lôi cuốn khiến người ta muốn tìm hiểu!

Đây cũng là lần đầu tiên Hoàng Ngọc và Hắc Vũ nhìn thấy diện mạo thực sự của Duyên Thánh. Kể từ khi bắt được cô, họ đã bị đám quái vật khổng lồ quấy rối và buộc phải đến đây, và họ chưa bao giờ có thời gian để đánh giá cao điều đó. 

Họ ngưỡng mộ thân hình tuyệt đẹp của vị thánh gợi cảm và không ngừng nuốt nước bọt.

Không chỉ họ mà vô số khán giả trên khán đài cũng đang nuốt nước bọt, những âm thanh "gulu gulu" không ngừng vang lên. 

Trong lúc nhất thời, mọi thứ đều im lặng, hầu như tất cả mọi người đều nhìn chằm chằm vào vị thánh khêu gợi, dùng ánh mắt cưỡng hiếp cô. 

Các nền tảng phát sóng trực tiếp khác nhau trên Galaxy Network cũng đang phát sóng đồng thời. Vô số người đã nhìn thấy thân hình tuyệt đẹp của vị thánh gợi cảm qua buổi phát sóng trực tiếp. Họ trốn ở nhà và thủ dâm, hoặc tìm phụ nữ thay thế vị thánh khêu gợi và quan hệ tình dục điên cuồng.

Nhiều người đàn ông trên khán đài đã móc cu ra và liên tục vuốt ve về phía vị thánh khêu gợi trên sân khấu. Một số người trong số họ đang chảy nước dãi và đôi mắt của họ phát sáng màu xanh lá cây.

Lúc này, tay chân của Duyên Thánh vẫn bị khóa chặt, nàng vẫn không thể động đậy. 

Nàng ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Hoàng Ngọc cùng Hắc Vũ, chửi bới: "Các ngươi súc sinh, nếu dám xâm phạm ta, Meirou tộc chúng ta sẽ không tha cho các ngươi!" 

Hoàng Ngọc tỉnh táo lại, mỉm cười nói: "Tôi chỉ thích người của bộ tộc Meirou tính sổ với tôi."

Black Feather nói: “Đúng như dự đoán của vị thánh khiêu gợi, cô ấy có tính khí rất tệ.

Tuy nhiên, em càng nóng nảy thì anh càng thích em, thích chinh phục những người phụ nữ như em! "

Vừa nói, anh vừa dùng tay ôm chiếc cằm trắng nõn của Thánh nữ, cẩn thận chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp của cô.

Hoàng Ngọc hét lên với khán giả: “Các bạn thân mến, hãy thủ dâm với con gái thánh thiện của chúng tôi cho thỏa thích!

Hôm nay chúng ta nhất định phải vui vẻ đến cuối cùng! "

"Ồ...vâng!"

"Duyên Thánh quả thật là kinh người!" 

"Cảm giác thật tuyệt... thật tuyệt... chết tiệt tôi ngay!"

Khi nào bạn bắt đầu làm tình? "

"Đụ cái lồn của vị thánh khêu gợi ra từng mảnh và cho các anh em xem!"

Người xem xung quanh ngày càng nhiều. Họ tiếp tục đến từ những nơi khác nhau trong Ngôi sao Vạn chủng và thậm chí cả các hành tinh khác. Đường Central đã bị bao vây hoàn toàn. Nó quá đông đúc và có người ở khắp mọi nơi. Người ta ước tính có hàng trăm triệu người có mặt tại hiện trường.

"Tôi càng ngày càng lo lắng, haha..."

Hoàng Ngọc liếm đôi môi hơi khô khốc, "Các bạn thân mến, các bạn nghĩ rằng tôi nên chơi với bộ ngực của thánh nữ trước hay âm hộ của cô ấy trước?"

"Ngực!"

"Lỗ thịt..."

“Chết tiệt! 

Bạn còn chờ gì nữa! "

Xung quanh tiếng la hét không ngừng, thúc giục Hoàng Ngọc và Hắc Vũ.

"Vậy... tôi sẽ bắt đầu làm tình luôn à?

Tôi nghe nói phụ nữ nhà Meirou có thể chất đặc biệt và hầu như không người đàn ông nào có thể chinh phục được họ. Tôi hy vọng tôi sẽ không xuất tinh trong vài giây nữa, haha..."

Hoàng Vũ cầm micro và cởi quần áo, để lộ dương vật vốn đã cương cứng của mình. Kích thước của nó không hề nhỏ, giống như cánh tay của một đứa trẻ.

Cùng lúc đó, Kuroyu cũng cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình gầy gò, con cặc to lớn lao thẳng về phía vị thánh khêu gợi.

"Kẻ trộm, rác rưởi, dã thú, kẻ trộm..."

Thánh Duyên liên tục mắng họ nhưng chẳng có tác dụng gì. Hoàng Vũ và Hắc Vũ không hề bị ảnh hưởng gì.

"Cởi quần lót của thánh nhân trước!"

Lông Đen nói.

Dưới cái nhìn của mọi người, Hoàng Vũ và Hắc Vũ đưa tay cởi áo lót và quần lót của vị thánh khiêu gợi.

Đúng lúc này, một bóng người dịch chuyển tới, trong nháy mắt xuất hiện trên đài cao.

Là Lưu Phong tới. Anh đã chờ đợi cách đó không xa. Anh ta đã phát hiện ra cơ hội và chỉ chờ đợi Hoàng Vũ và Hắc Vũ ra tay khi cảnh giác của họ ở mức yếu nhất.

Anh ta mặc một chiếc áo choàng lớn màu xanh lam, tạo ra tiếng xào xạc trên bục cao.

Chiếc áo này được Thánh Mẫu Nụ Hoa trao cho ngài. Nó là một bộ trang phục bán thần và là báu vật của tộc Nụ Hoa. 

Chiếc áo choàng cực kỳ linh hoạt, có thể chống lại các đòn tấn công năng lượng dưới cấp độ bán thần và có khả năng phòng thủ mạnh mẽ. 

Lưu Phong vừa tới nơi đã ra tay, một luồng ánh sáng lạnh từ trong cơ thể hắn bay ra, xuyên thẳng vào cơ thể Hoàng Vũ. 

Một tiếng “phù” vang lên, trái tim Hoàng Vũ như vỡ vụn, máu trên ngực trào ra.

Nhưng anh vẫn chưa chết. Hắn quay đầu nhìn Lưu Phong với vẻ mặt tức giận. 

"Anh... anh là... tên trộm chó... à..."

Hoàng Ngọc vô cùng tức giận, muốn đánh trả nhưng lại không còn sức lực. 

Lưu Phong điều khiển Chaos Cold Iron để nghiền nát trái tim và khối óc của Hoàng Vũ, giết chết anh ta trong thời gian ngắn nhất!

Lúc này Heiyu đã phản ứng lại và hét lớn. Hai tay hắn biến thành móng vuốt như đại bàng, chộp lấy ngực Lưu Phong.

Chiêu thức của anh ta là một kỹ năng độc nhất của tộc Phi Vũ. Những móng vuốt rất hung dữ và sắc bén đến nỗi ngay cả thế lực độc đoán cũng không thể ngăn cản được. Một khi bắt được kẻ thù, ngực anh ta sẽ bị xuyên thủng và trái tim anh ta sẽ tan nát. Nó rất mạnh mẽ.

Nhưng hắn nhìn thấy một tia sáng lạnh lóe lên, sắt lạnh hỗn loạn đối mặt với móng vuốt sắc nhọn của đối phương. 

Một tiếng “chi” vang lên, móng vuốt sắc nhọn của Lông Vũ Đen bị cắt đứt rơi xuống, máu bắn tung tóe! 

"Ừm...điều này là không thể được..."

Black Feather hét lên đau đớn và bay trở lại.

"Chạy đi đâu!" 

Cảnh giới của Lưu Phong không thua kém gì đối thủ và anh sở hữu nhiều khả năng khác nhau. Với "Thẻ bài ma pháp" và Hỗn Độn Hàn Thiết trong tay, muốn giết một hai vị bán thần cũng không phải chuyện khó khăn.

Ánh sáng lạnh xuyên qua cơ thể Black Feather nhiều lần. Cơ thể anh ta bị đánh thành từng mảnh ngay lập tức và anh ta rơi từ trên bục cao xuống. 

“Ồ” một tiếng, đám đông xung quanh lập tức rút lui. 

"Ai?"

"Ai dám dùng vũ lực đối với Vạn Tộc tinh? Bạn sẽ mạo hiểm mạng sống của mình chứ?"

"Hắn muốn cướp đi Duyên Thánh. Các huynh đệ, chúng ta không thể để hắn đi!"

Khán giả xung quanh của tất cả các chủng tộc đã nhìn thấy sự thay đổi này. Một số lùi lại, không dám lội xuống vũng bùn, trong khi một số khác xúi giục những người xung quanh tiến lại gần bục cao, cố bắt Lưu Phong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 194 Chân Thần cấp cường giả

Lưu Phong dùng thủ đoạn sấm sét để nhanh chóng giết chết Hoàng Ngọc và Hắc Vũ, sau đó không nói một lời, anh ta đến gặp Charming Saint và cố gắng giúp cô mở xiềng xích. 

"Là bạn!"

Khi vị thánh quyến rũ nhìn thấy Lưu Phong, đôi mắt cô sáng lên, như thể cô đã nhìn thấy một vị cứu tinh. 

Cô nhận ra Lưu Phong và biết Lưu Phong đã làm gì cho cuộc đua giới tính. Lần trước Hắc Thiết Tinh thậm chí còn che chở cho cuộc sơ tán của cô. Anh ấy là một người đáng tin cậy. 

“Chuyện gì đang xảy ra với cái còng vậy?”

Lưu Phong cố gắng xé bỏ còng tay và xiềng xích của Duyên Thánh, nhưng phát hiện vừa rút ra kim loại màu bạc, nó liền kéo dài ra. Anh tiếp tục kéo, và khi anh buông ra, nó lại trở về hình dạng ban đầu. 

Duyên Thánh vội vàng nói: "Đây là vũ trụ mềm bạc, không thể kéo ra, nhất định phải dùng một đao sắc bén cắt đứt trong nháy mắt...

Nếu không sẽ khó mở. "

Lưu Phong nghe vậy, nhanh chóng kích hoạt Hỗn Độn Hàn Thiết, cắt đứt còng tay, xiềng xích của Bùa Thánh với tốc độ cực nhanh. 

Đây là một hành động bất lực. Chaos Cold Iron tuy không thể bị phá hủy nhưng không khí lạnh lại tràn ngập và cực kỳ tai hại. Nếu không cẩn thận sẽ làm tổn thương Duyên Thánh. 

Thực ra. 

Lưu Phong mặc dù đã rất cẩn thận, nhưng một luồng khí lạnh vẫn lan tràn khắp cơ thể Duyên Thánh, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên, rùng mình. 

Tuy nhiên, đây không được coi là chấn thương, nó chỉ ảnh hưởng đến khả năng di chuyển trong thời gian ngắn, vài ngày sẽ ổn. 

Nhưng tôi không thể chờ đợi vào lúc này.

Lưu Phong nói: "Lên đây, ta mang ngươi đi!" 

Lưng anh quay về phía vị thánh khêu gợi, chiếc áo sơ mi xanh rộng thùng thình.

Mị Thánh cảm thấy trong cơ thể lạnh lẽo khiến nàng khó cử động, liền nằm lên lưng Lưu Phong, vòng tay qua cổ hắn, ôm thật chặt rồi nói: “Được.”

Chiếc áo màu lục lam của Lưu Phong buông xuống, che đi chính mình và Duyên Thánh. 

Lúc này trên khán đài đã có rất nhiều chiến binh không thích hắn nên bay tới tấn công hắn. 

Tuy nhiên, những chiến binh này đều là những chú hề có sức mạnh thấp. Lưu Phong không để ý tới bọn họ, chỉ dùng sức mạnh bá đạo của mình để ép bọn họ lùi lại, sau đó bay lên định rời đi. 

Lúc này, từng bóng người lần lượt bay tới. Họ đều là những chiến binh quái thú to lớn với lông khắp cơ thể và trông giống như những con tinh tinh! 

Trong số đó, có một thành viên cự thú tộc còn lớn hơn nữa, cao mười mét, uy nghiêm như núi, khí thế kinh người. Chính tộc quái thú khổng lồ đang thống trị Mạnh Sơn. 

Anh ta bay qua không trung mang theo một chiếc rìu khổng lồ. 

"Cậu bé, cậu định chạy đi đâu vậy?"

Giọng nói của Mạnh Sơn như sấm sét, khiến toàn bộ không gian Vạn Tổ Tinh chấn động. 

phía bên kia. 

Cơ Kinh, Bạch Vi, Nữ hoàng nhân cá, Thánh mẫu của Hoa và Công chúa Yuluo được chia thành năm nhóm, chờ đợi ở những nơi khác nhau. 

Có một tòa nhà thực thi pháp luật của Liên đoàn Thiên hà trên Vạn chủng tộc. Theo thông tin đáng tin cậy, có năm đội trong đó. Mỗi đội bao gồm một cường quốc cấp vũ trụ và một trăm cường quốc cấp thiên hà. 

Những người thực thi pháp luật ở đây có thể nói là đội mạnh nhất toàn thiên hà. Một khi Vạn Tộc Tinh xảy ra tai nạn, bọn họ sẽ nhanh chóng tới nơi. 

Nhiệm vụ của Cơ Kinh và những người khác là ngăn chặn cả năm đội thực thi pháp luật và giải tỏa cho Lưu Phong khỏi áp lực giải cứu người dân. 

Lúc này, các nhân viên thực thi pháp luật đã nhận được báo động, các đội đổ ra khỏi tòa nhà, chia thành năm nhóm và tiến về Phố Trung tâm từ các tuyến đường khác nhau. 

Trên một trong những tuyến đường, thủ lĩnh của lực lượng chấp pháp cấp không gian bước lên máy bay và nhàn nhã bay về phía trước, không hề vội vàng. 

Trong đầu anh đang tưởng tượng nơi nào sẽ đi vào buổi tối. Chà, mỹ nhân nhân mã lần trước anh gặp ở hộp đêm cũng khá tốt, vậy tại sao không đi tìm cô ấy? 

Đúng lúc này, một bóng người xinh đẹp xuất hiện ở phía trước, chặn đường của những người thực thi pháp luật này. 

Người chấp pháp hàng đầu nhìn lại và thấy người chặn anh ta là một mỹ nhân duyên dáng và xinh đẹp. Người đẹp này quyến rũ đến mức mỗi cử động của cô đều quyến rũ...

Đặc biệt là đôi mắt của cô ấy, quyến rũ khó tả. 

Tâm trạng tồi tệ của anh ấy được cải thiện ngay lập tức và anh ấy nói, "Bạn là ai và tại sao bạn lại chặn đường tôi?"

“Ồ, đẹp trai quá~” Người đẹp này rõ ràng là Nữ hoàng nhân ngư. Nàng thu lại khí lực, giấu đi thực lực, cười nói: "Các anh em chấp pháp, các anh vất vả như vậy để làm gì?"

Người thực thi pháp luật hàng đầu nói: “Tôi sẽ thi hành luật, xin hãy tránh đường và đừng can thiệp vào công vụ”.

"Anh ơi, đừng như thế nữa!

Tôi thấy bạn đang làm việc rất chăm chỉ. Tại sao bạn không thư giãn? "

Nữ hoàng tiên cá toát ra khí chất quyến rũ, không ngừng quyến rũ mọi người.

Đôi mắt của những người thực thi pháp luật đều phát ra ánh sáng xanh lục và đầy dục vọng. Người đứng đầu lực lượng thực thi pháp luật cũng nuốt nước bọt. Anh ta ho và nói, "Làm sao bạn có thể thư giãn được?"

"Thư giãn như cách bạn bảo tôi thư giãn, hãy thư giãn đi ~"

“Chúng ta có nhiều anh em, nhưng một mình anh thôi thì chưa đủ”.

“Không sao, dù có bao nhiêu người, em cũng có thể xử lý được, chị ~” nữ hoàng nhân ngư nói, phần thân dưới biến đổi, một chiếc đuôi cá nhiều màu sắc nhẹ nhàng đung đưa.

"Vẻ đẹp của tộc người cá?" 

Những người thực thi pháp luật đều nuốt nước bọt: "Ở đây thư giãn à?

Nó không thích hợp…”

“Chúng ta hãy tìm một nơi yên tĩnh, không có ai xung quanh ~” nữ hoàng nhân ngư nói rồi quay người bay xuống phía dưới. 

Một nhóm nhân viên thực thi pháp luật theo cô xuống đất và tiến vào một công viên. Có một khu rừng xanh trong công viên. Thường không có ai đến đó nên rất riêng tư. 

Sau khi tiến vào khu rừng rậm, những người thực thi pháp luật tụ tập xung quanh họ, lần lượt cởi bỏ quần áo và thắt lưng, hét lên “Tôi trước, tôi trước”, vẻ mặt sốt ruột. 

Lúc này, Nữ hoàng Nhân ngư đột nhiên thay đổi tính tình, từ trong cơ thể phóng ra một luồng năng lượng bá đạo mạnh mẽ. Không gian xung quanh cô bị bóp méo, lực lượng khổng lồ quét về phía những người thực thi pháp luật! 

Những tiếng vo ve nghèn nghẹt nối tiếp nhau vang lên...

Một lúc sau, Nữ hoàng Nhân ngư vỗ tay rồi quay người rời đi. 

Trong khu rừng rậm rạp, một nhóm người thi hành luật ngất xỉu bên trong, mỗi người đều bất tỉnh. 

Dù chưa chết nhưng anh ta bị thương nặng và không thể đứng dậy trong một thời gian. 

Những người thực thi pháp luật còn lại cũng bị Cơ Kinh, Bạch Vi, Holy Mother of Flowers và Công chúa Yuluo chặn lại và đánh bất tỉnh. 

Phía bên này của đường Trung tâm. 

Lưu Phong nhìn đám chiến binh thú khổng lồ đang vây quanh mình với vẻ mặt nghiêm túc. Sức mạnh của những chiến binh quái thú khổng lồ này không hề yếu. Chúng dao động từ cấp độ sao đến cấp độ vũ trụ. Có khá nhiều người trong số họ, hơn một trăm người trong số họ. 

Tuy nhiên, Lưu Phong không hề sợ hãi. 

Người duy nhất có thể uy hiếp được hắn chính là Mạnh Sơn, một cường giả cấp thần thực sự! 

Với thực lực hiện tại của Lưu Phong, hắn chắc chắn không thể đánh bại Mạnh Sơn trong một trận chiến trực diện. Anh chỉ có thể chiến đấu và rút lui để tìm lối thoát. 

Anh ta không muốn nói chuyện vô nghĩa với Mạnh Sơn và định dịch chuyển trực tiếp đi. 

Nhưng anh ta nhìn thấy Mạnh Sơn tỏa ra một luồng khí mạnh mẽ, và quầng sáng nổi lên từ sau đầu anh ta. Tổng cộng có mười tám vầng sáng, mười tám vòng sáng đen vàng, gợn sóng sau đầu hắn, tỏa ra ánh sáng chói mắt. 

Lưu Phong lập tức cảm thấy không gian xung quanh cứng đờ. 

Anh ta căn bản không thể dịch chuyển ra ngoài, anh ta chỉ có thể bay...

Và tốc độ bay cũng chậm lại. 

"Nếu còn muốn chạy trốn, liền giết hắn!"

Mạnh Sơn cười lạnh, ra lệnh cho các chiến binh quái thú khổng lồ của mình bắt giữ Lưu Phong. 

Lưu Phong bị quân bài bao vây, trong đó có Hỗn Độn Hàn Thiết ẩn nấp, chuẩn bị tấn công. 

Lúc này Duyên Thánh đang nằm trên lưng Lưu Phong. Cô thở hổn hển bên tai Lưu Phong rồi nói:

"Vầng sáng sau đầu Mạnh Sơn là sự xuất hiện của vũ trụ bên trong cơ thể anh ta. Một vầng sáng tượng trưng cho một hành tinh, và mười tám vầng sáng biểu thị quy mô vũ trụ trong cơ thể anh ta là mười tám hành tinh."

Lưu Phong gật đầu, tỏ vẻ đã hiểu.

Những chiến binh bình thường tu luyện trong mười hành tinh trong thiên hà. Nếu họ có thể nuôi dưỡng số lượng hành tinh lên tới hơn mười, họ được coi là mạnh mẽ trong cùng một cảnh giới.

Điều này giống như kích thước của một thiên hà. Các thiên hà có ít hơn mười hành tinh được coi là thiên hà nhỏ và những thiên hà có nhiều hơn mười hành tinh được coi là thiên hà trung bình. 

Lúc này Lưu Phong cảm giác được hơi thở của Mị Thánh có gì đó không ổn, giống như đang rên rỉ. 

Hơn nữa, cô còn cảm thấy thân thể quyến rũ của vị thánh khiêu gợi mềm mại ấm áp, như thể vẫn đang nhẹ nhàng cọ xát vào mình, phần thân dưới càng ẩm ướt hơn. 

Lúc Lưu Phong đang giải quyết cuộc vây hãm của các chiến binh thú khổng lồ, anh ta nói: "Chị Thánh, đừng, đừng làm điều này... bây giờ không phải là lúc... rít lên..."

Anh thở hổn hển. 

"Ừm... à..."

Duyên Thánh ôm chặt trên lưng Lưu Phong, nhẹ nhàng thở dốc bên tai hắn: "Ta... ta không muốn... đây là phản ứng bản năng... a..."

Cô cảm thấy ham muốn cháy bỏng trong cơ thể, cô ước gì Lưu Phong có thể lấp đầy phần dưới cơ thể mình ngay lập tức. 

Lưu Phong thầm nghĩ có gì đó không ổn, lại là sự hấp dẫn tình dục chết tiệt đó. 

Cũng giống như Ninh Ninh và Sai Sai, sau khi tiếp xúc với anh, vị thánh khiêu gợi đã không thể kiềm chế được ham muốn tình dục của mình. 

Lưu Phong bởi vì lúc này hắn kích hoạt năng lượng bá đạo, tiến vào trạng thái chiến đấu, áp chế dục vọng trong cơ thể. Nếu không thì bây giờ không cần phải chiến đấu nữa và anh ta sẽ đầu hàng. 

Các chiến binh của bộ tộc quái thú khổng lồ đều là những người tinh nhuệ, sức mạnh của họ vượt trên cấp độ ngôi sao, và một số thậm chí còn đạt đến cấp độ vũ trụ. 

Tuy nhiên, Lưu Phong là kẻ bất khả chiến bại trong cùng một cõi, huống chi là bọn họ. 

Tôi nhìn thấy anh ta kích hoạt sự độc đoán và siêu năng lực của mình, các lá bài lần lượt bay ra, nhanh chóng đánh bại những chiến binh thú khổng lồ đó thành từng mảnh, nửa chết nửa bị thương. 

Mạnh Sơn thấy vậy, hừ lạnh một tiếng, vung rìu chiến trong tay, "vù" một tiếng, một luồng không khí cực lớn xẹt qua bầu trời, chém về phía Lưu Phong! 

Tôi nhìn thấy những đám mây trên bầu trời đầy sao của tất cả các chủng tộc bị xé làm đôi, như bầu trời bị xé toạc, năng lượng bá đạo mạnh mẽ biến thành lốc xoáy, càn quét tứ phía, giống như ngày tận thế! 

Lưu Phong cảm thấy ngột ngạt, ngay cả hô hấp cũng gần như ngừng lại. 

Hắn lại một lần nữa trải qua sự khủng bố của một cường giả cấp thần thực sự! 

Đối mặt với đòn chí mạng này, Lưu Phong hét lớn, các quân bài xung quanh bắn ra, biến thành những chiếc cuốc băng, khiên đá, dây leo và một khối sắt lạnh hỗn loạn, va chạm với sóng không khí từ Mạnh Sơn! 

Một tiếng nổ "rắc rắc", một cỗ lực lượng mạnh mẽ quét qua, nặng nề rơi xuống trên người Lưu Phong! 

Mặc dù trên người áo sơ mi đã bị rút đi rất nhiều sức lực, nhưng Lưu Phong vẫn cảm thấy cổ họng ngọt ngào, phun ra một dòng máu. Thân thể hắn bay ngược ra xa ngàn mét. Sau khi tiếp đất, cuối cùng anh cũng lấy lại được thăng bằng. 

Vị thánh khêu gợi trên lưng cô không hề bị ảnh hưởng gì. 

Nhưng anh không còn kiêu ngạo như trước nữa, có lẽ vì cú sốc độc đoán nên anh bình thường hơn rất nhiều. 

Nàng thở ra hương thơm, nói: "Lưu Phong, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Tôi ổn..."

Lưu Phong lại phun ra một ngụm máu, loạng choạng một chút. Anh cảm thấy toàn thân run lên, cơn đau dữ dội dâng lên khắp cơ thể. 

Anh ta dự định tham gia cùng Công chúa Yuluo và những người khác và yêu cầu họ bắt Thánh nhân quyến rũ trong khi anh ta ngăn chặn Mạnh Shan. 

Anh và một số người chia sẻ quan điểm của nhau. 

Tuy nhiên, ở thời điểm hiện tại giữa họ vẫn còn một khoảng cách nhất định. 

Nhưng Mạnh Sơn sẽ không cho Lưu Phong một cơ hội. Tốc độ của anh ấy rất nhanh. Lưu Phong vừa đáp xuống, liền dịch chuyển tới. 

Nhìn thân thể to lớn trước mắt, Lưu Phong đột nhiên cảm thấy tuyệt vọng. 

"Bang! Bang! Bang!"

Mạnh Sơn giậm chân xuống đất, từng bước một đến gần Lưu Phong, trên vai gánh chiếc rìu khổng lồ, trên mặt nở nụ cười hung ác, trong mắt lộ ra vẻ khát máu. Dường như việc giết chóc cũng là một niềm vui đối với anh ta. 

"Ta muốn chết tiệt vị thánh dâm đãng trước mặt ngươi, sau đó chặt ngươi thành từng mảnh!"

Mạnh Sơn cười lớn, lao vào Lưu Phong.

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" 

Lưu Phong điều khiển Chaos Cold Iron để tấn công cường quốc cấp thần thực sự này bằng toàn bộ sức mạnh của mình. 

Anh biết rằng mình chắc chắn sẽ không thể đánh bại được Mạnh Sơn...

Hơn nữa, Chaos Cold Iron không thể đến gần đối thủ nên không có cơ hội chiến thắng chút nào. 

Tuy nhiên, bây giờ mọi chuyện đã kết thúc, tất cả những gì chúng ta có thể làm là chiến đấu đến chết. 

Có lẽ một điều kỳ diệu sẽ xảy ra. 

Ngay sau đó, một điều kỳ diệu đã xảy ra. 

Một bóng người màu đỏ lóe lên, xuất hiện trước mặt Lưu Phong. Anh ta vung kiếm và giúp anh ta chặn chiếc rìu khổng lồ của Mạnh Shan. 

Kiếm và rìu va chạm nhau phát ra âm thanh “dang”! 

Hai sức mạnh cấp thần thực sự xuất hiện trên Ngôi sao Vạn tộc. 

Lúc này, hệ thống báo động của Vạn Tộc Tinh đang điên cuồng gào thét, những tia sáng từ khắp nơi phóng lên, mở ra từng lớp lá chắn bảo vệ, bảo vệ Vạn Tộc Tinh khỏi bị lực lượng mạnh mẽ đó phá vỡ. 

Một chiến binh mặc áo giáp màu đỏ xuất hiện trước mặt Lưu Phong, tay cầm thanh kiếm màu đỏ như máu, đối đầu với Mạnh Sơn. 

Lần trước ở Hắc Thiết Tinh là Hồng Kha đã cứu Lưu Phong...

Bây giờ nó lại xuất hiện. 

"Cảm tạ tiền bối đã cứu ta hai lần!"

Lưu Phong vô cùng cảm động, mạng sống của hắn đã được cứu. 

"Ngươi nhanh lên rời đi."

Trong khi Hongke nói, anh ấy nhìn chằm chằm vào Mạnh Sơn. 

Mạnh Sơn cầm chiếc rìu khổng lồ trong tay, trừng mắt nhìn Hồng Kha: "Sao ngươi lại phải giúp hắn!"

Hongke không trả lời, chỉ vẫy tay, các lá bài xuất hiện xung quanh anh ta, các lá bài đỏ, xanh, vàng, đen... vây quanh anh ta, thay đổi theo những cách khó lường. 

"Hả?

Anh ta là đệ tử của anh à? "

Mạnh Sơn vẻ mặt kinh ngạc. 

Hồng Kha lắc đầu, sau đó nói: "Hoặc là để chuyện này qua đi, hoặc là đấu với ta đến cùng!"

Lưu Phong càng sốc hơn khi nhìn thấy những lá bài xung quanh Hồng Khả! 

Hồng Ke thực sự cũng luyện tập "Ma thuật thẻ bài"! 

Tại sao bạn chưa bao giờ nghe ai nói điều đó? 

Lúc này Hồng Kha nói với Lưu Phong: “Mau rời khỏi đây.”

Lưu Phong gật đầu, cõng Thánh Nhân trên lưng bay lên, nhanh chóng bay lên không trung.

Hắn lúc này chỉ muốn rời đi Vạn Tộc Tinh. Về phần Bạch Vi và những người khác, họ không phải là mục tiêu của Mạnh Sơn nên không cần phải lo lắng quá nhiều. 

Vụ nổ dữ dội "bang bang bang" lan rộng, và trận chiến giữa Hongke và Mengshan đơn giản là tàn khốc, phá hủy vô số tòa nhà. Nếu không có lá chắn bảo vệ tồn tại, e rằng toàn bộ Vạn Tổ Tinh đã bị phá hủy. 

Rất nhanh, Lưu Phong bay ra khỏi bầu khí quyển. 

Nhưng bên ngoài bầu khí quyển, một lượng lớn thiết giáp hạm đã xuất hiện ở đó. Một nhóm người chấp pháp từ chiến hạm bước ra, nhanh chóng bay về phía bên trong Vạn Tộc Tinh. 

Lưu Phong sắc mặt hơi thay đổi, lúc này Duyên Thánh nói: "Trước tiên trở về chiến hạm... A..."

Cơ thể mảnh dẻ của cô lại bắt đầu cọ vào lưng Lưu Phong. 

Ningning và Chacha đã chuẩn bị một chiến hạm trong không gian và đang chờ đợi Lưu Phong và Charming Saint. 

Nhìn thấy Lưu Phong cõng Thánh nhân trên lưng bay vào không gian, một chiến hạm cấp á thần dừng lại trước mặt họ, cửa sập mở ra. 

Lưu Phong cõng Thánh nhân trên lưng bay vào chiến hạm. 

Cửa sập đóng lại và chiến hạm nhanh chóng rời đi. 

"Ồ..."

Sau khi tiến vào chiến hạm, Lưu Phong đột nhiên phun ra một dòng máu.

Duyên Thánh trượt xuống lưng anh, nhìn thấy bước đi không vững của anh, cô nhanh chóng đỡ anh lên và hỏi: “Anh cảm thấy thế nào?”

Trong đại sảnh chiến hạm, Ninh Ninh và Sát Sát đang điều khiển chiến hạm, sắp xếp lộ trình và khởi động chiến hạm. 

Hai người nhìn thấy tình trạng của Lưu Phong, liền nhanh chóng tiến tới hỗ trợ. 

Lưu Phong được ba người đỡ nằm xuống ghế tựa. Mị Thánh lấy một lọ thuốc đưa vào miệng Lưu Phong. 

Lưu Phong uống thuốc, cảm thấy dễ chịu hơn. 

Tuy nhiên, vết thương vẫn rất nghiêm trọng và anh không thể cử động được. Năng lượng bá đạo và sức mạnh siêu nhiên trong cơ thể anh ta đều bị đình trệ, điều này cho thấy anh ta vừa phải chịu tổn thương nặng nề khi bị trúng rìu của Mạnh Sơn. 

Mị Thánh sờ sờ ngực Lưu Phong, hoảng sợ nói: "Ngươi, nội tạng của ngươi sao lại bị vỡ nát rồi?

Bạn sắp chết à? "

Lưu Phong nhợt nhạt cười nói: "Không sao... Ta đang tu luyện thiên năng... Mấy ngày nữa sẽ khôi phục..."

Khi anh ta nói, một ngụm máu khác phun ra. 

Trong trận chiến vừa rồi, tôi không nhận ra vết thương nghiêm trọng đến mức nào nên lúc này tôi mới thả lỏng. 

Lưu Phong chỉ cảm thấy toàn thân đau rát, từ trong ra ngoài, không có chỗ nào là không đau. 

"Ừm-huh..."

Giữa những tiếng la hét đau đớn, Lưu Phong ngất đi. 

"Mau trở lại với thịt tinh quyến rũ..."

Thánh nữ quyến rũ thúc giục. 

Ninh Ninh và Chacha lái chiến hạm. Sau khi du hành xuyên không gian, chiến hạm xuất hiện trong một thiên hà nhỏ. 

Thiên hà nhỏ này nằm ở rìa của Dải Ngân hà. Nó có kích thước tương đương với hệ mặt trời, với một ngôi sao và bảy hành tinh. 

Đây là Thiên hà Meirou, lãnh thổ của tộc Meirou. 

Bộ tộc Meirou sống trên hành tinh hồng thứ ba, được gọi là "Hành tinh Meirou hồng", hay được gọi là "Ngôi sao hồng" hay "Hành tinh Meirou". 

Có một vành đai tiểu hành tinh xung quanh Thiên hà Meirou, tách biệt với thế giới bên ngoài và có thể được coi là riêng tư và an toàn. 

"Meirou" nhanh chóng tiến vào Hành tinh Meirou, và ngay sau đó nó bị lơ lửng giữa không trung bên trong hành tinh này. 

Duyên Thánh gọi Ninh Ninh và Sát Sát, ba người đem Lưu Phong rời khỏi chiến hạm, mang hắn xuống đất. 

Hành tinh Meirou khác với hành tinh quê hương của hầu hết các chủng tộc. Toàn bộ hành tinh tràn ngập rừng hoa đào. 

Những cây đào đang nở hoa màu hồng và những dòng suối chảy qua những cây đào này khiến cả hành tinh đều có màu hồng. 

Hương thơm của hoa đào lan tỏa khắp hành tinh. Mọi người vừa bước vào đã thấy mình trong một biển hoa đào, giống như một thế giới cổ tích. 

Chim ác là bay qua rừng đào, các cô gái mặc váy hồng bay lượn trong đó, rượt đuổi vui đùa, thỉnh thoảng lại vang lên tiếng cười, rất dễ chịu. 

Giữa rừng đào có một sân hình tròn với diện tích rộng. 

Trên địa điểm có một tòa nhà hình tròn màu trắng bạc, giống như một lâu đài. 

Lối vào tòa nhà là một cánh cửa lớn, có hai cô gái mặc váy hồng canh giữ cửa. 

Charming Saint, Ninh Ninh và Sai Sai cùng với Lưu Phong bất tỉnh nhân sự ngã xuống đất và đi về phía lối vào của tòa nhà. 

Hai cô gái váy hồng canh cổng nhìn nhau liền nói: "Thánh nhân đã trở lại!"

Charming Saint nói: “Mau thông báo cho nhân viên y tế và kích hoạt thiết bị điều trị!”

Nói xong, hắn dẫn Lưu Phong vào trong tòa nhà. 

Một trong những cô gái mặc váy hồng ngay lập tức sử dụng vòng tay thông minh để liên lạc với người khác. 

Sau khi đi vào, có một đại sảnh không gian, hiện ra hình dáng bầu trời tròn và nơi hình vuông, được bao bọc bởi hợp kim màu trắng bạc. 

Giữa đại sảnh có một cái thang máy giống như thang máy, Duyên Thánh cùng những người khác kéo vào trong. 

Thang máy bắt đầu rơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 195: Cô chủ thịt (1)

Sau khi thang máy rơi xuống độ trăm mét thì nó dừng lại.

Duyên Thánh cùng Lưu Phong bước ra.

Thực sự có một thành phố ngầm khổng lồ bên ngoài!

Trong thành phố ngầm này có những con đường rộng, những dãy nhà cao tầng và nhiều công trình công cộng khác nhau, tất cả đều được làm bằng vật liệu công nghệ cao.

Thành phố rất tươi sáng. Trên mái vòm có rất nhiều tinh thể năng lượng, phát sáng dịu nhẹ như bóng đèn, chiếu sáng mọi ngóc ngách.

Có rất nhiều phụ nữ sống trong thành phố, tất cả đều xinh đẹp, mặc đủ loại quần áo...

Hầu hết họ đều mặc áo len đan, váy ngắn và đi tất chân, chân đi giày cao gót. Tất cả họ đều toát ra một khí chất quyến rũ, và tất cả đều trông thanh lịch và quyến rũ.

Đây là những thành viên của gia tộc Meirou. Họ đều là phụ nữ và đều có vẻ đẹp tuyệt vời. Họ sống ở thành phố dưới lòng đất này.

Sau khi Charming Saint đưa Lưu Phong vào thành phố dưới lòng đất, họ đi thẳng đến trung tâm y tế.

Trung tâm y tế của Bộ tộc Meirou rất tiên tiến và có thể điều trị hầu hết mọi bệnh tật hoặc vết thương miễn là vẫn còn hơi thở.

Họ đặt Lưu Phong lên giường bệnh và dùng một dụng cụ che lại. Nhân viên y tế của Bộ tộc Meirou đưa một lượng lớn tinh thể năng lượng vào thiết bị và thiết bị bắt đầu chạy.

Không biết qua bao lâu, Lưu Phong mới tỉnh lại.

Anh thấy mình đang nằm trên giường bệnh cạnh một nhân viên y tế xinh đẹp đang đo nhịp tim cho anh.

Lưu Phong chớp mắt nhìn cô gái xinh đẹp có khuôn mặt tròn và đôi tất trắng trước mặt.

"Ừ, cậu tỉnh rồi!"

Nhân viên y tế yêu xác thịt này rất ngạc nhiên và nói: "Tôi sẽ nói với thánh nhân!"

Nói xong cô chạy ra ngoài.

Lưu Phong vẫn muốn hỏi cô những câu hỏi.

Anh đứng dậy khỏi giường và thấy mình trần truồng.

Anh nhìn thấy quần áo, vòng tay thông minh và chiếc nhẫn vàng không gian của mình trên bàn gần đó, anh nhanh chóng mặc vào và đeo vào.

“Tôi tự hỏi tôi đã ngủ bao lâu rồi?”

Lưu Phong cảm giác được trong cơ thể năng lượng dao động. Mọi chuyện đã ổn định, vết thương của anh cơ bản đã bình phục và anh rất sung sức.

Anh bước ra khỏi phòng bệnh và đi đến một hành lang. Anh ấy không gặp nhiều người. Anh lại đi dọc theo hành lang và đến một hội trường. Anh nhận ra đây là một nơi tương tự như bệnh viện.

Thỉnh thoảng anh đi ngang qua vài người đẹp, tất cả đều đẹp đến choáng ngợp. Khi nhìn thấy anh, họ chỉ mỉm cười với anh và rời đi.

"Họ đều là thành viên của bộ tộc Meirou à?"

Lưu Phong có thể cảm nhận được, khí chất của những mỹ nhân này giống hệt như Duyên Thánh, Sát Sát và Ninh Ninh.

Tuy nhiên, anh phát hiện lúc này mình đã thay đổi, không còn rơi vào sự hấp dẫn nhục dục phát ra từ chúng nữa...

Mặc dù đối phương cũng dùng ánh mắt hút hồn nhìn cô, nhưng anh vẫn có thể khống chế ham muốn của mình, sẽ không lao tới làm tình với mình.

Lưu Phong bối rối bước ra khỏi bệnh viện.

Vừa bước ra khỏi cửa đã thấy một con đường rộng rãi, xung quanh có nhiều dãy nhà. Khi nhìn lên, bạn thấy mái vòm được khảm rất nhiều tinh thể năng lượng, phát ra ánh sáng dịu nhẹ, rất đẹp.

Ngay cả ánh sáng phát ra từ những tinh thể năng lượng này cũng có thể được cơ thể con người hấp thụ một cách yếu ớt và chuyển hóa thành năng lượng võ thuật.

Lưu Phong âm thầm kinh ngạc, mơ hồ đoán được đây hẳn là Meirou gia tộc định cư.

"Bạn ổn chứ?"

Một giọng nói dễ chịu vang lên từ phía sau.

Lưu Phong quay đầu lại, liền nhìn thấy Duyên Thánh đứng ở nơi đó, Ninh Ninh và Sát Sát đứng bên cạnh, đều mỉm cười nhìn hắn.

"Chào chị Thánh!"

Lưu Phong đi tới nói: "Cảm ơn ngươi đã cứu ta."

"Việc cảm ơn bạn là tùy thuộc vào chúng tôi."

Vị thánh quyến rũ mỉm cười.

"Đây có phải là Gia tộc lôi cuốn không?

Cảm giác khác với những nơi khác..."

"Đây là nơi định cư của tộc Meilu chúng ta. Bên trong hành tinh, có một thành phố dưới lòng đất..."

Thánh nữ Meirou đã giới thiệu tình hình của gia tộc Meirou cho Lưu Phong, đồng thời kể về việc đưa anh ta vào chữa bệnh.

“Tôi đã ngủ bao lâu rồi?”

"Ba ngày."

"Không sao đâu..."

Lưu Phong toàn thân cảm thấy thoải mái, không biết Vạn Tổ Hành bên kia rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

Lúc này Duyên Thánh nói: “Đi thôi, ta dẫn ngươi đi gặp tiểu thư của chúng ta.

Vâng, bà cũng là mẹ của bạn! "

Lưu Phong có chút giật mình: "Chẳng lẽ ta..."

Ninh Ninh cười nói: "Đúng vậy!

Chúng tôi đã trao cho bạn tinh chất máu của Gia tộc Meilu và giờ bạn đã trở thành một nửa thành viên của Gia tộc Meilu! "

“Xin lỗi vì đã không báo trước cho cậu.”

Mị Thánh Nữ vừa đi vừa nói: “Nhưng không còn cách nào khác, ta chỉ có thể làm như vậy...

Và đây là điều mà cô chủ đã ra lệnh. "

"Tại sao?"

Lưu Phong hỏi.

Thánh Meirou nói: “Bà chủ nói chỉ có người của tộc Meirou mới có thể ở lại đây. Nếu ngươi có dòng máu của tộc này thì được coi là thành viên của tộc chúng ta.

Ngoài ra, vì em mang trong mình dòng máu của bộ tộc succubus và bị chúng tôi thu hút nên bộ tộc succubus, nhân viên bệnh viện của chúng tôi lúc đó không thể không quan hệ tình dục với em. Nếu quan hệ tình dục trong hoàn cảnh đó, bạn sẽ chết…”

Lưu Phong nói: “Tuy rằng hiện tại chúng ta vẫn còn có lực hấp dẫn, nhưng có thể khống chế được. Đây đều là kết quả của huyết thống nhà Meirou sao?”

"Không tệ."

Thánh Duyên Thịt gật đầu nói: “Khí chất yêu xác thịt của chúng ta có sức hấp dẫn chết người đối với các chủng tộc khác, bất kể giới tính.

Tuy nhiên, những người trong tộc của bạn có thể kiểm soát lẫn nhau, vì vậy bạn phải lấy tinh hoa huyết thống của chính mình và trở thành thành viên trong tộc của chính mình. "

"Được."

Lưu Phong đối với việc này cũng không có phản đối gì, bởi vì dù sao hắn cũng không có một hai huyết mạch.

Duyên Thánh lại cười: “Ngươi không cảm giác được trong cơ thể có biến hóa gì đặc biệt sao?”

"Không, có chuyện gì vậy?"

Lưu Phong nghi hoặc nhìn qua, thấy hết thảy đều bình thường.

Charming Saint mỉm cười nói: "Sau này ngươi sẽ càng bị người khác chủng tộc hấp dẫn một cách chí mạng. May mắn thay, ngươi có dòng máu yêu quái, nam nhân sẽ cự tuyệt ngươi...

Còn không thì...hehe. "

Lưu Phong nghe vậy, thân thể căng thẳng, cơ hồ đổ mồ hôi lạnh.

May mắn thay, nó chỉ có thể thu hút người khác giới chứ không phải người cùng giới...

Nếu không, những ngày sắp tới sẽ thật đáng sợ.

Thánh Nhân Thịt tiếp tục nói: “Còn nữa, sau này ngươi sẽ mất đi chức năng bài tiết…”

"Ý bạn là gì?"

Lưu Phong sắc mặt hơi thay đổi.

Duyên Thánh nhún nhún vai nói: "Lần trước ngươi cũng đã trải qua rồi. Chúng ta Mai Linh tộc kết cấu không giống những chủng tộc khác. Cơ bản là bởi vì thể chất của chúng ta khác nhau.

Chúng ta sinh ra với một cơ thể gợi tình, và bất cứ thứ gì chúng ta ăn vào đều sẽ chuyển hóa thành chất lỏng tình dục...

Vì vậy, hầu hết các cơ quan trong cơ thể chúng ta đều có chức năng dư thừa, kích thước nhỏ, chiếm rất ít không gian trong cơ thể. Hầu hết các bộ phận trên cơ thể đều là cơ quan sinh dục, và khả năng tốt nhất của chúng ta là quan hệ tình dục..."

Nghe nàng giải thích, Lưu Phong cuối cùng cũng hiểu được.

Nguồn gốc của người dân tộc Meirou khá đặc biệt. Thể chất của họ là thân thể dâm đãng, cấu trúc cơ thể đặc biệt và tài năng của họ cũng đặc biệt. Họ đặc biệt hơn các chủng tộc tình dục khác.

Cơ thể của họ gần như hoàn hảo cho tình dục...

Và anh ấy sẽ luôn trông giống như khi còn trẻ. Dù không luyện võ cũng không già đi. Tuổi thọ của anh ấy rất dài. Luyện võ xong lại càng kinh khủng hơn...

Hơn nữa, phương pháp luyện võ của họ cũng rất đặc biệt, đó là quan hệ tình dục, dù là với nam hay nữ.

Nếu muốn có con, họ chỉ cần hấp thụ máu và tinh hoa của đàn ông vào cơ thể là sinh ra những sinh mạng mới, những đứa con họ sinh ra sẽ luôn là con gái.

Bây giờ Lưu Phong mang trong mình dòng máu của gia tộc Meirou, anh ta đã trở thành một cỗ máy tình dục. Bất cứ thức ăn nào anh ta ăn vào sẽ được chuyển hóa thành tinh dịch.

Khả năng tình dục của anh ấy cũng được tăng cường rất nhiều và phương pháp tu luyện của anh ấy cũng giống như của bộ tộc Meirou, đòi hỏi phải cải thiện khả năng tình dục.

Biết được những tình huống này, Lưu Phong cảm thấy có chút không nói nên lời, không biết nên vui hay buồn.

"Có bao nhiêu người trong bộ tộc Meirou của chúng ta?"

Đi trên đường, Lưu Phong hỏi.

Anh phát hiện ra rằng những phụ nữ xinh đẹp trên phố đều đang yêu mến anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 195: Cô chủ thịt (2)

Duyên Thánh nói: “Chỉ có một triệu người thôi.”

"À?" Lưu Phong sửng sốt. 

Thánh Meirou giải thích rằng bộ tộc Meirou không có nguồn gốc từ Dải Ngân hà mà di cư từ các thiên hà khác, và đó là hơn 10.000 năm trước. 

Sau khi đến Dải Ngân hà, anh định cư trên ngôi sao xinh đẹp này và biến hành tinh này thành môi trường sống. 

Khi họ mới đến, tộc Meirou có số lượng người rất ít, chỉ có một triệu người. 

Cô Meirou đang hồi phục vết thương bên trong hành tinh và vẫn chưa bình phục hoàn toàn. 

Charming Saint vẫn luôn đối phó với thế giới bên ngoài, bao gồm đối phó với người ngoài hành tinh thuộc các chủng tộc khác nhau, đến Ngôi sao Vạn tộc để mua vật phẩm, v.v. 

Sau đó, trong quá trình trao đổi giữa các chủng tộc khác nhau trong thiên hà, họ đã phát hiện ra những đặc điểm của bộ tộc Meirou. Bộ tộc Meirou được xếp vào danh sách chủng tộc đầu tiên trong năm chủng tộc tình dục lớn trong thiên hà và được vô cùng thèm muốn. 

Ngoại trừ chủng tộc tình dục, tất cả các chủng tộc khác đều tự hào khi có được nô lệ tình dục từ chủng tộc yêu xác thịt. 

Để làm được điều này, họ làm bất cứ điều gì cần thiết. 

Kết quả là Bộ lạc Meirou đã trải qua những trải nghiệm tương tự như Bộ lạc Nhân ngư, Bộ lạc Huabao và Bộ lạc Yuluo. Họ liên tục bị bắt và bị bức hại. Một số bị giết và mất mạng, một số trở thành nô lệ tình dục và mất tự do. 

Ban đầu, bộ tộc Meirou dự định sinh sản nhiều con hơn bằng cách giao tiếp với các chủng tộc khác. Trước tình hình trên, họ chỉ có thể che giấu và cố gắng tránh khả năng tương tác với các chủng tộc khác, ngoại trừ một số chủng tộc tình dục khác. 

Vì điều này, số lượng gia tộc Meirou chưa bao giờ tăng hay giảm, duy trì ở mức khoảng một triệu người. 

Vì vậy, tộc Meirou không dám để người từ các chủng tộc khác đặt chân vào tộc Meirou. Ngay cả Lưu Phong cũng phải lấy tinh huyết và trở thành thành viên của Gia tộc Meirou sau khi anh đến. 

Vô tình, Lưu Phong đã đi theo Charming Saint đến tòa nhà lớn nhất thành phố dưới lòng đất. Đó là một tòa nhà ngoằn ngoèo có sân và các phòng. Trong sân trồng rất nhiều hoa, hương thơm bay thẳng vào mặt hắn. 

"Mẹ, Lưu Phong tới rồi!"

Thánh nữ Duyên dáng đứng ở cửa cùng Lưu Phong. 

"Đưa anh ấy vào."

Một giọng nói dễ nghe từ bên trong truyền đến, rất ngọt ngào nhưng cũng trầm tĩnh, mang đến cho người ta cảm giác trưởng thành. 

Thánh Nữ Duyên Dáng cùng Lưu Phong bước vào. 

Bên trong là một phòng khách cổ kính. Có một chiếc ghế dài kiểu cổ điển ngay phía trên nó. Một người phụ nữ có mái tóc dài đang nằm nghiêng, dường như vừa mới tỉnh dậy và lười biếng. 

Hai hàng ghế ở hai bên trái và phải, xung quanh có một số lọ hoa, cây cảnh. 

Lưu Phong nhìn nữ nhân, cẩn thận nhìn nàng. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ này nằm nghiêng trên ghế dài, mặc một chiếc váy hồng rộng thùng thình che kín toàn thân. 

Bên trong dường như có một khoảng chân không, Lưu Phong có thể nhìn thấy núm vú nhô lên và làn da trắng như tuyết rộng lớn và mỏng manh của cô. 

Đặc điểm lớn nhất của cô ấy không chỉ là khí chất quyến rũ, vẻ quyến rũ, thân hình nóng bỏng, bộ ngực khủng và cặp mông béo ngậy như thánh nữ khêu gợi, hơn nữa cô ấy còn là một mỹ nhân vô song, cô ấy còn có mái tóc đen dài. 

Mái tóc dài ngang lưng, đen mượt, xõa xõa trên ghế dài của người đẹp. 

Bàn tay của cô ấy thon, đôi chân của cô ấy trắng và thon, móng tay của cô ấy trong suốt, móng chân của cô ấy cũng rất đẹp, ngón tay và ngón chân của cô ấy cũng rất đẹp. 

Cô ấy có khuôn mặt tuyệt đẹp sẽ làm say lòng cả nước, đôi mắt quyến rũ long lanh, lông mày thanh tú, chiếc mũi thanh tú, đôi môi đỏ anh đào và trên trán có một nốt ruồi chu sa màu đỏ. 

Đây là nhân vật số một của gia tộc Meirou, Cô Meirou! 

Nhìn thấy Lưu Phong đi vào, Meirou cô nương một tay chống cằm nhìn về phía hắn, lông mi hơi động, môi hé mở: "Là Lưu Phong sao?"

"Vâng thưa tiểu thư!"

Lưu Phong nói. 

Anh ta còn chưa hiểu rõ tính tình của cô chủ, cũng không thể nói ra cảm xúc của cô ta nên muốn thử cô ta trước. 

Tuy nhiên, anh có thể cảm nhận được đối thủ rất mạnh. Tuy đối thủ hiện tại rất yếu, nhưng hắn vẫn có khí chất của một cường giả đứng trên núi, vượt xa Lưu Phong. 

Lưu Phong thậm chí còn cảm thấy ngay cả những người như Mạnh Sơn, Hồng Khả cũng không bằng tiểu thư xinh đẹp thơm tho trong võ lâm! 

Giọng nói của cô Meirou nhẹ nhàng và giọng điệu bình tĩnh.

Cô nói: “Việc làm của anh tôi đều đọc hết, tôi chờ đợi trong thiên hà nhiều năm mà vẫn chưa tìm được ứng cử viên thích hợp. Giờ anh đến đây, mục tiêu của tôi gần như không đạt được. Mong anh đừng làm tôi thất vọng.”

Lưu Phong gãi đầu, có chút không hiểu, hỏi: “Bà chủ có cần ta làm gì không?”

Cô chủ Meirou nói: "Bạn đã nhìn thấy tình hình hiện tại trong dải Ngân Hà. Tộc tình dục đang ở trong tình thế khó khăn. Nếu bạn đã nhận được sự tin tưởng và ưu ái của tộc tình dục, bạn phải giúp họ tranh giành không gian sống. Đây cũng là nghĩa vụ của bạn."

Lưu Phong vội vàng nói: "Ta sẽ cố gắng hết sức!"

Meirou cô chủ nói: "Như vậy còn chưa đủ, ngươi phải chủ động tiêu trừ hoàn toàn uy hiếp."

Lưu Phong nghe vậy, hỏi: "Vậy ta phải làm sao?"

"Tiêu diệt Cự Thú Tộc và Tam Nhãn Tộc."

"À?" Lưu Phong sửng sốt. 

Cô Meirou tiếp tục nói: “Tôi biết tất cả những gì đã xảy ra trên Ngôi sao Vạn tộc.

Sau khi bạn giải cứu Irene, Hongke và Mengshan đã chiến đấu với tỷ số hòa, nhưng bị chặn lại bởi những người thực thi pháp luật của Liên đoàn Thiên hà đến sau.

Hiện tại, những người thực thi pháp luật của Bộ tộc Quái thú và Liên đoàn Thiên hà đang săn lùng bạn. "

"Vậy bây giờ tôi chỉ có thể trốn!" 

Lưu Phong nói.

"Sai."

Bà Meirou nói: "Bạn phải chủ động giết Mengshan và đánh bại tộc thú khổng lồ.

Bởi vì Liên bang Thiên hà chịu ảnh hưởng phần lớn từ hoàng gia, chỉ cần bạn đánh bại tộc thú, Liên đoàn Thiên hà sẽ không giải quyết vấn đề với bạn. "

"Hiện tại, Tam Nhãn Tộc Chân Thần không thể thoát khỏi bế quan, đây là cơ hội tốt. Ngươi đi tìm Hồng Kha, liên thủ với hắn giết chết Mạnh Sơn, khống chế lực lượng chấp pháp của Liên Bang Thiên Hà.

Sau khi Thiên Mục ra khỏi nơi ẩn dật thì đã quá muộn. Bạn cũng có thể tận dụng cơ hội để giết anh ta.

Bằng cách này, với sự hỗ trợ của máy móc, chúng ta có thể thực sự kiểm soát Liên đoàn Thiên hà, thay đổi luật pháp của Liên đoàn Thiên hà và xóa bỏ hệ thống nô lệ tình dục! "

Lưu Phong nghe xong lời nói của cô, sửng sốt. 

Đây là lần đầu tiên anh nghe thấy những phân tích và quyết định gây sốc như vậy. Có thể thấy, tuy cô Meirou sống ở hành tinh Meirou nhưng cô lại biết mọi thứ về tình hình thế giới bên ngoài. 

Hơn nữa, quan điểm của cô ấy rõ ràng là khác với những người khác. Cô ấy đứng ở vị trí cao hơn. Nếu cô ấy không hành động, cô ấy sẽ thay đổi hoàn toàn thế giới!

Phân tích và chiến lược của cô ấy rất hoàn hảo. Cô gia nhập lực lượng với Bộ lạc Máy móc và lợi dụng sự thiếu chuẩn bị của kẻ thù để tiêu diệt Bộ lạc Quái thú khổng lồ trước tiên và sau đó là Bộ lạc Ba Mắt...

Sau đó nắm quyền kiểm soát Liên bang Thiên Hà, thậm chí thay đổi luật pháp để bãi bỏ chế độ nô lệ tình dục là điều hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của người bình thường. 

"Cái gì, cậu sợ à?"

Meirou cô chủ với ánh mắt lạnh lùng nhìn Lưu Phong, "Bây giờ ngươi có hối hận cũng đã muộn. Ta sẽ nhờ Irene đưa ngươi trở về. Sau này đừng đến Meirou Star nữa, ta nhất định đã đánh giá sai người."

"Tôi không sợ!" 

Lưu Phong vội vàng nói.

"Rất tốt."

Cô Meirou khẽ gật đầu, "Trong trường hợp đó, cô có thể làm được ngay bây giờ. Tôi sẽ bảo Irene đi cùng cô."

"Đi ngay bây giờ à?

Tôi chưa chuẩn bị gì cả..."

Lưu Phong nói. 

Cô Meirou nói: "Làm việc gì cũng phải chú ý đến thời gian và hiệu quả. Hiện tại là thời điểm tốt nhất. Một khi bỏ lỡ, sau này khó có được cơ hội như vậy."

"Tôi hiểu!"

Lưu Phong nắm chặt nắm đấm. 

Một nụ cười cuối cùng cũng xuất hiện trên khuôn mặt của Cô Meirou. Nụ cười của cô đẹp đến mức khiến bao người phải mê mẩn. 

Nàng hơi dang chân ra, dùng ngón tay ngọc chỉ vào đùi trong của mình, nói: “Ta ở đây đợi ngươi thắng lợi trở về, để ngươi nếm thử nhị hoa và sương ngọc của ta…”

Xuyên qua chiếc váy màu hồng, Lưu Phong có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng và hình dáng tam giác của cô. 

Miếng thịt mềm căng phồng, béo ngậy, đầy đặn, rộng và dày, vượt xa những người phụ nữ bình thường. Nó dường như phát triển hơn âm đạo của Nữ hoàng nhân cá, Mẹ hoa đồng trinh và Công chúa Yuluo. Nó khiến người ta hộc máu.

Lưu Phong nuốt khan nói: "Cô nương yên tâm, tôi sẽ cố gắng!"

"Đi!"

Cô chủ quyến rũ vẫy tay và nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Lưu Phong rút lui. 

Irene, vị thánh khêu gợi, dẫn anh ra khỏi sân và ra đường. Cô ấy nói, "Anh khỏe không? Anh có sợ không?"

"Thành thật mà nói, tôi có chút sợ hãi..."

Lưu Phong sờ dái tai: "Chúng ta muốn giết Mông Sơn và Tam Nhãn Tộc... Nhưng... Còn có hy vọng!"

Anh nghĩ đến Hongke, người thực sự đã thực hành "Ma thuật thẻ bài". Anh không biết liệu nó có liên quan đến Chúa Mocha hay không. Có lẽ anh ta thực sự có thể thuyết phục được anh ta. 

Eileen mỉm cười nói: “Anh đừng lo lắng, vẫn còn có em gái em.

Nếu em không về được thì anh cũng không về được. Tệ nhất, tất cả chúng ta sẽ chiến đấu và chết cùng nhau. "

"Cảm ơn bạn!"

Lưu Phong trong lòng cảm thấy ấm áp. 

Thánh nữ khiêu gợi Irene gọi Ninh Ninh và Sai Sai, họ cùng với Lưu Phong bước vào thang máy và quay trở lại mặt đất. 

Lưu Phong ngưỡng mộ vẻ đẹp của hoa đào trên Meirouxing và miễn cưỡng bước vào chiến hạm. 

Anh cảm thấy môi trường của Meirouxing không kém gì Lotus Tree Star của Flower Bud Clan. Nó giống như một thiên đường nơi hạ giới, một thế giới cổ tích và thực sự là một nơi tuyệt vời để sinh sống. 

Rất nhanh, chiến hạm khởi động. 

Eileen ngồi trên ghế sofa nói: “Anh ơi, em đã liên lạc với Nữ hoàng Nhân ngư và những người khác.

Hiện tại họ đang trú ẩn trên Lotus Star.

Chúng ta sẽ đến tham gia cùng họ trước, sau đó tìm cách liên lạc với bộ tộc máy móc. "

Lưu Phong gật đầu: "Nghe tỷ tỷ nói!"

Erin mỉm cười duyên dáng, cầm tách cà phê lên nhấp một ngụm. 

Ningning và Chacha đặt lộ trình đi thuyền sang một bên, chiến hạm nhanh chóng biến mất trong không gian của thiên hà Meirou...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 196 Hồng Kế (1)

Sao cây sen. 

Cơ Kinh, Bạch Vi, Nữ hoàng nhân cá, Thánh mẫu của các loài hoa và Công chúa Yuluo, năm vị á thần đang tập hợp lại để thảo luận về cách đối phó với quái thú và những người thực thi pháp luật của Liên đoàn Thiên hà. 

Ngay sau khi Lưu Phong và Duyên Thánh rời khỏi Tinh Tinh Vạn Tộc, họ nhận được tin tức và lập tức dẫn theo "Succubus" trốn thoát khỏi Tinh Tinh Vạn Tộc và quay trở lại Tinh Tinh tương đối an toàn Heshu để bàn bạc cách đối phó với tình hình hiện tại. 

Thánh nữ quyến rũ đã được giải cứu. 

Tuy nhiên, họ đã hoàn toàn xúc phạm Behemoth, và thậm chí vì họ đã hạ gục những người thực thi pháp luật của Liên đoàn Thiên hà nên Liên đoàn Thiên hà đang treo phần thưởng cho họ. 

Trong lúc hai người đang trò chuyện, Hoa Hàn Lộ đã tới báo cáo, cho biết Lưu Phong và Duyên Thánh đã lên chiến hạm hạ cánh. 

Mấy người vội vàng đi ra ngoài kiểm tra, quả nhiên nhìn thấy Lưu Phong cùng Meirou Thánh Nữ đứng cạnh nhau trên bãi cỏ, cùng chiến hạm của tộc Meirou ở giữa không trung. 

Năm người đều vui mừng khôn xiết. Đức Mẹ Nụ Hoa bước tới và hỏi: “Con có sao không?”

Lưu Phong nói: "Chúng ta không sao..."

Duyên Thánh nói: “Lần này chúng ta tới đây là vì có chuyện rất quan trọng cần bàn với các chị em.”

“Vào nhà rồi nói chi tiết.”

Nàng Nụ Hoa và những người khác nhìn nhau rồi đi về phía nhà nấm. 

Sau khi vào phòng, mọi người ngồi quanh bàn. 

Bạch Úy nhìn Lưu Phong, lại nhìn Mị Thánh Nữ. Một đôi mắt tuyệt vời di chuyển qua lại giữa hai người họ. Sau khi nhìn đi nhìn lại, má cô hơi đỏ lên. Cô kẹp nhẹ chân và phát hiện âm đạo của mình đã ướt đẫm. 

Không chỉ có cô, mà cả Kỷ Tinh, Nữ hoàng nhân ngư, Thánh Mẫu Hoa và Công chúa Ngọc La đều có phản ứng tương tự. 

Tất cả họ đều cảm nhận được sức hấp dẫn chết người tỏa ra từ Lưu Phong và vị thánh khêu gợi, người dường như luôn rên rỉ bên tai họ, dụ dỗ họ quan hệ tình dục mãnh liệt. 

Thánh nữ quyến rũ thịt ngay từ đầu đã có sức quyến rũ như vậy, và phụ nữ từ Thị tộc gặp thịt giết cả nam và nữ. 

Ngược lại, Lưu Phong lại mang trong mình dòng máu của gia tộc Meirou nên sự cám dỗ của cô đối với người khác giới càng mạnh mẽ, hiếm có phụ nữ nào có thể cưỡng lại được. 

"Ừm."

Thánh Nữ Nụ Hoa ho khan một tiếng, kéo mọi người thoát khỏi dòng suy nghĩ: "Thánh nữ, lần này tới Liên Tinh có chuyện gì quan trọng sao?"

Thánh nữ dâm đãng chưa kịp nói chuyện, Lưu Phong đã đập bàn: "Giết Mạnh Sơn, tiêu diệt Tam Nhãn tộc, bãi bỏ chế độ nô lệ tình dục!"

Các cô gái nghe vậy giật mình, nhìn Lưu Phong. 

Lưu Phong nhún vai nói: "Mẹ Meirou bảo con làm việc này..."

Công chúa Yuluo hỏi Saint Meirou: "Đây có phải là ý của cô Meirou không?"

"Đúng."

Duyên Thánh gật đầu nói: "Nhưng chúng ta cần phải liên lạc với chủ nhân của bộ tộc máy móc Hồng Khả trước tiên để nhận được sự giúp đỡ của hắn. Không biết hai chị em có thể làm được gì không?"

Đức Mẹ Nụ Hoa nói: “Liên lạc không khó.

Tuy nhiên, để nhận được sự giúp đỡ từ Hongke không phải là điều dễ dàng. Tộc Máy luôn giữ thái độ trung lập và không tham gia vào bất kỳ tranh chấp nào.

Nếu thật sự có thể nhận được sự giúp đỡ từ Máy Tộc thì thực lực của chúng ta sẽ tăng lên rất nhiều. "

"Sau khi liên lạc với anh ấy, tôi sẽ đến nói chuyện với anh ấy." Lưu Phong nói. 

Ngọc La công chúa hỏi: “Ngươi cùng hắn nói chuyện thế nào?”

Lưu Phong nói: "Hongke đã cứu tôi hai lần. Lần trước tôi thấy anh ấy sử dụng "Ma pháp thẻ bài", đây là loại võ công tôi gửi cho anh. Tôi đoán Hongke có liên quan đến Mocha Tôn giả, nên anh ấy có thể nói chuyện với anh ấy."

Khi một vài người nghe thấy nó...

Đột nhiên, tôi cảm thấy đề nghị của Cô Meirou không phải là chuyện viển vông. Nếu tôi hợp tác với Hongke, tôi có thể giết được Mạnh Sơn thành công! 

Ngay lập tức, Thánh Mẫu Nụ Hoa bắt đầu liên lạc với bộ tộc máy móc. 

Dòng thời gian giữa các thiên hà khác nhau, có nhanh có chậm, cho nên phải mất ít nhất nửa ngày mới có thể liên lạc được với tộc máy móc trên tinh Heshu. 

Một ngày sau, tin tức đến từ Máy Tộc. 

Để thể hiện tấm lòng của mình, Đức Mẹ Nụ Hoa đã cung cấp cho Hồng Kế tọa độ của Thiên Hà Cây Sen. 

Đây thực chất là một việc rất mạo hiểm, tương đương với việc để lộ căn cứ của mình cho đối phương. Nếu Bộ lạc Máy móc có ý đồ xấu thì Bộ lạc Nụ Hoa sẽ gặp nguy hiểm. 

Một ngày nữa trôi qua. 

Buổi sáng, Lưu Phong, Kỷ Đạo Thanh, Mị Thánh đám người đang trò chuyện dưới gốc sen, chờ đợi tin tức tiếp theo của Cơ Tộc. 

Wawa và Qianqian cũng ở đây. 

Thiên Thiên Tuyết, Cơ Tử Yến và Thành Thanh Anh đang thì thầm với nhau. 

Lưu Phong mơ hồ nghe được bọn họ đang nói: "Dáng người Duyên Thánh thật là tốt." Anh lau mồ hôi lạnh và nhìn bộ ngực của Charming Saint, quả thực rất cao, đầy đặn và to lớn. 

Kỷ Đạo Thanh đang hỏi về búp bê và Duyên Thánh, cố gắng tìm hiểu sự khác biệt về thể chất của họ. Một người là công chúa của tộc Succubus, còn người kia là vị thánh của tộc Charming. Họ đều có năng khiếu và có thể chất khác với các chủng tộc khác, nhưng họ có một số đặc điểm chung. 

Quý Hiểu Khánh nằm trên lưng Lưu Phong, nhỏ giọng nói vào tai hắn: “Ba, con muốn ăn ngực của Thánh tỷ…”

Lưu Phong xấu hổ nói: "Chính ngươi nói cho nàng biết."

Quý Hiểu Khánh lại đi tới vị thánh khiêu gợi kia, trong mắt đầy sao nhỏ, nói: "Thánh nữ tỷ tỷ, ngực của nàng lớn quá, ta muốn bú ~"

Charming Saint mỉm cười nói: "Được rồi ~" Cô cũng rất thích cô gái xinh đẹp Quý Hiểu Khánh. 

Cô dang rộng vòng tay ra, Quý Hiểu Khánh lập tức nhào vào trong ngực cô. Cô áp khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào ngực vị thánh gợi cảm này qua váy và hôn cô ấy không ngừng. 

"Cười khúc khích...haha...ngứa quá..."

Thánh nữ khêu gợi mỉm cười quyến rũ, hai tay ôm lấy Quý Hiểu Khánh, trông rất hạnh phúc. 

Những người còn lại nhìn hai mỹ nhân một lớn một nhỏ vui vẻ, ai cũng cảm thấy vui vẻ. 

Kỷ Đạo Thanh đi tới, nói vào tai Lưu Phong: "Lão công, ngươi đã từng cùng thánh nhân làm tình chưa?" 

Lưu Phong lắc đầu.

Kỷ Đạo Thanh nói: “Cục cưng, ta thật muốn cùng thánh nhân làm tình~”

Lưu Phong nhún nhún vai, nói: "Ta không giúp được."

"Hừ ~" Kỷ Đạo Thanh nhéo hắn eo. 

Vào lúc này, Lưu Phong cảm giác được một cỗ lực lượng cường đại đang tiến đến hành tinh này. 

Khi hắn ngẩng đầu lên, năng lượng bán thần xuyên thấu tầng mây, hắn nhìn thấy một chiếc chiến hạm dài hàng nghìn mét, lơ lửng bên ngoài bầu khí quyển. Chiến hạm này ngang hàng với "Succubus" và rõ ràng là một chiến hạm cấp thần thực sự. 

Tôi nhìn thấy cửa sập của chiến hạm mở ra, một bóng người màu đỏ từ bên trong bay ra, bay về phía bên trong tinh Heshu với tốc độ cực nhanh. 

Đó là Hongke, thủ lĩnh của gia tộc cơ khí. 

Lưu Phong cảnh giác đứng dậy, không báo động cho những người khác, trực tiếp bay lên không trung. 

Cùng lúc đó, Đức Trinh Nữ Maria, Công chúa Yuluo, Nữ hoàng nhân cá, Bạch Vi và những người khác cũng bay lên trời để chào đón Hồng Khả. 

Ngay khi Lưu Phong và bốn vị á thần xinh đẹp bay lên mây, họ nhìn thấy những bóng đỏ nhấp nháy trước mắt. 

Hắn không hổ danh là cường giả cấp thần thực sự, nhưng tốc độ của hắn căn bản không thể so sánh với bán thần! 

Hongke được nhìn thấy mặc một bộ áo giáp chiến đấu màu đỏ như máu, toàn thân tỏa ra ánh sáng đỏ, đôi mắt đỏ rực, khuôn mặt trông có vẻ trung lập và cơ thể toát ra khí chất mạnh mẽ, nhưng không có cảm giác áp bức rõ ràng. 

Lưu Phong và những người khác đều thở phào nhẹ nhõm, điều đó có nghĩa là Hongke không đến đây để chiến đấu, lần này lẽ ra hắn phải đặt cược đúng đắn. 

"Có phải là Hồng Kha tiền bối không?" Lưu Phong nói.

Ánh mắt Hồng Kha rơi vào Lưu Phong, gật đầu nói: “Tôi là Hồng Kha.”

Sắc mặt hắn vô cảm, giọng nói không phân biệt được là nam hay nữ, cũng không có bất kỳ cảm xúc gì, giống như một cái máy. 

Anh ta lại nhìn về phía Đức Mẹ Nụ Hoa và nói: “Đức Mẹ Nụ Hoa đã dũng cảm cung cấp tọa độ của thiên hà cho tộc người máy của chúng ta. Với sự tin tưởng như vậy, tộc người máy của chúng ta có lý do để giúp đỡ bạn.”

Thánh Mẫu Hoa nói: “Cảm ơn rất nhiều.”

Hồng Kha nói: “Ngươi dám tới nói chuyện trên chiến hạm của tộc máy móc chúng ta sao?”

"Anh thách đấy." Lưu Phong nói.

Hồng Kha gật đầu, cuối cùng cũng mỉm cười, nụ cười có chút cứng ngắc, nói: "Được, mời đi theo ta!"

Nói xong, bóng dáng của anh nhanh chóng bay ra khỏi bầu khí quyển. 

Lưu Phong và những người khác theo sau. 

Rất nhanh, mọi người đã tiến vào chiến hạm của tộc máy móc. 

Chiến hạm này là một kiệt tác của cuộc đua cơ khí. Giống như "Succubus", nó là một cấp độ thần thánh thực sự. Nó có một không gian nội bộ lớn. Khi vào có sảnh dùng để tiếp khách. 

Bên trong đứng hai hàng máy móc chiến binh, tất cả đều được trang bị đầy đủ, thậm chí đầu còn được bọc trong chiến giáp màu vàng. 

Nhìn thấy Lưu Phong và những người khác, những chiến binh máy móc này cúi chào chào đón họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 196 Hồng Kế (2)

Lưu Phong phát hiện những chiến binh máy móc này thực chất có sức mạnh bán thần, thực sự rất đáng sợ. 

Hồng Khả mời mấy người vào đại sảnh ngồi xuống ghế. 

Anh ta ngồi đối diện, sai người mang trà lên, sau đó nói: “Mọi người, tôi đã biết kế hoạch của các bạn rồi.

Nghe có vẻ khả thi. "

Lưu Phong vui vẻ nói: "Nếu Hồng Kha tiền bối chịu giúp đỡ thì tốt quá!"

Hồng Kha nhìn Lưu Phong nói: "Lục Phong ca, ngươi không hỏi ta tại sao cứu ngươi sao?"

Lưu Phong vội vàng nói: "Ta vừa vặn hỏi vấn đề này!

Có phải là do "Ma thuật thẻ bài"? "

Hongke gật đầu và nói: "Đúng vậy, đó là vì "Ma thuật thẻ bài".

Nếu bạn đã học “Ma Thuật Thẻ Bài” thì chắc hẳn bạn cũng biết môn võ này đến từ đâu phải không? "

Lưu Phong nói: "Là từ 'Mocha tôn giả'."

Hồng Kha có vẻ hơi buồn khi nghe đến chữ “Đại đức Mocha”. Anh ta nhắm mắt lại, rồi lại mở ra, buồn bã nói: "Đúng vậy, là do sư phụ của tôi làm ra!"

"Chủ nhân của bạn?"

Mọi người đều rất ngạc nhiên khi nghe điều này.

Hồng Kha buồn bã nói: “Chuyện dài lắm, chuyện đã xảy ra mười vạn năm trước rồi…”

Lúc này mọi người đều nghe Hồng Ke kể lại một chuyện quá khứ, về việc làm của “Mạc Sát đại đức”. Khác với những gì được ghi lại trong "Thẻ bài ma thuật", trong truyện của Hồng Khả, Hòa thượng Mocha có thêm một người hầu, đó chính là Hồng Khả.

Vào thời điểm đó, Chúa Mocha chỉ là một vị thần thực sự. Anh ta đã đến Biển hỗn loạn. Để sinh tồn, anh đã đấu tranh để sinh tồn và trở thành nô lệ cho một vị thần cấp độ bất tử mạnh mẽ tên là "Quỷ Cốt"...

Công nghệ trong Sea of Chaos cực kỳ tiên tiến và mọi người đều có nô lệ của chủng tộc máy móc. Chỉ kẻ mạnh mới có thể có nô lệ của chủng tộc không máy móc. 

Vào thời điểm đó, nô lệ máy móc của Hòa thượng Mocha là Hongke. 

Sau khi Mocha Tôn giả trở thành Tôn giả, anh ta đã thoát khỏi nanh vuốt của Ma Cốt và trở về Andromeda, Hồng Khả cũng bị bắt về. 

Tuy nhiên, tuổi thọ của Tôn giả Mocha rất ngắn...

Và bởi vì Hongke là người máy nên anh ấy sẽ không chết. 

Sau cái chết của Chúa Mocha, Hongke vẫn còn sống. 

Khi đó, Hòa thượng Mocha đã nhận đồ đệ và dạy anh ta "Ma thuật thẻ bài". Sau khi Tôn giả Mocha qua đời, các đệ tử của ông cũng tiến bộ nhanh chóng và trở thành Thần hỗn loạn. 

Hồng Khắc đi theo đệ tử của mình. 

Một vị thần hỗn loạn hoàn toàn bất khả chiến bại ở Andromeda. 

Tuy nhiên, một ngày nọ, người của Yaogu đến Andromeda. Anh ta nhìn thấy "Ma thuật thẻ bài" được sử dụng bởi các đệ tử của Chúa Mocha và bắt đầu săn lùng họ. 

Với sự giúp đỡ của Hongke, các đệ tử của Chúa Mocha đã trốn thoát đến Dải Ngân hà trên một chiếc chiến hạm. 

Người của Yaogu cũng truy đuổi họ vào Dải Ngân hà, và hai bên phát động một trận chiến chưa từng có, phá hủy vô số hành tinh. 

Cuối cùng hai bên cùng chết! 

Kết quả là Hongke đã bén rễ vào Dải Ngân hà và phát triển một chủng tộc, hiện nay là Bộ tộc Máy móc, một trong bốn gia đình hoàng gia trong Dải Ngân hà. Nhờ đó, công nghệ của Dải Ngân hà đã phát triển nhanh chóng. 

Sau khi đệ tử của Chúa Mocha qua đời, "Ma thuật thẻ bài" và kho báu Chaos Cold Iron của anh cũng bị thất lạc. 

Hongke đã tìm kiếm rất lâu nhưng không tìm thấy. 

Mãi cho đến khi Hồng Khả nhìn thấy Lưu Phong biểu diễn "Ma thuật thẻ bài" trên bàn ủi đen và giết người bằng "Bàn sắt hỗn loạn" thì anh ta mới trở nên phấn khích. Anh luôn trung lập và không can thiệp vào bất cứ điều gì trong thiên hà nên đã ngoại lệ và cứu Lưu Phong. 

Nói xong, Hồng Khả hưng phấn nhìn Lưu Phong nói: "Lưu Phong ca, ngươi là sư phụ ta thứ hai!"

Lưu Phong nghe vậy giật mình...

Rồi ông nói: “Thật vinh dự biết bao!”

Anh ta không có hứng thú với việc Hòa thượng Mocha có thể dạy đệ tử của mình như thế nào. 

Tuy nhiên, anh ấy đã học được "Ma thuật thẻ bài" và lấy được Chaos Cold Iron. Chỉ cần có thể thu phục được Hồng Khắc, trở thành đệ tử của Ma Sát đại nhân là tốt rồi. 

Hongke nói: “Ban đầu, tôi không có ý định dính líu đến chuyện của Dải Ngân hà.

Tuy nhiên, Lưu Phong thiếu gia, chỉ cần ngài ra lệnh, tôi sẽ lập tức dẫn đầu bộ tộc máy móc càn quét khắp thiên hà! "

Bạch Vi và những người khác nghe được điều này rất vui mừng. Họ vốn tưởng rằng sẽ phải tốn rất nhiều công sức mới có thể thu phục được Hongke, nhưng không ngờ lại diễn ra suôn sẻ như vậy! 

Lưu Phong vỗ bàn: "Tốt!"

Hồng Kha hưng phấn nói: "Mấy ngàn năm qua, ta vẫn sợ người của Ma Cốt Thần sẽ truy đuổi ta tới đây, ta đã thử mọi biện pháp để phát triển bộ tộc, tăng cường thực lực. Ta dám nói, với sức mạnh mà bộ tộc máy móc của ta hiện có, đủ sức quét ngang toàn bộ thiên hà!"

Bạch Vi lúc này nghĩ tới một vấn đề, hỏi: "Hồng Kha tiền bối, ta nghe ngươi nói cho ta biết, mấy vạn năm trước ngươi đã là chân thần khi đi theo Mặc Sát Tôn giả, tại sao bây giờ ngươi vẫn còn ở chân thần giới?"

Hongke hơi ngạc nhiên khi hỏi anh câu hỏi này. Hắn nói: "Ngươi không biết, do vấn đề thiên phú, máy móc chủng tộc chỉ có thể đạt tới chân thần cấp độ sao?"

Mọi người nghe vậy đều nhìn nhau lắc đầu.

Họ thực sự không biết chuyện này đã xảy ra. 

Nhìn thấy vẻ mặt của mọi người, Hongke thở dài và cười gượng nói:

"Máy móc chủng tộc khác với những chủng tộc khác. Các thành viên của chủng tộc máy móc đều được tạo ra một cách nhân tạo, không phải do trời đất sinh ra một cách tự nhiên, cũng không phải từ trong bụng mẹ sinh ra.

Gia tộc cơ khí được chia thành loại chiến đấu và loại phụ trợ. Dù họ có sức mạnh gì khi được tạo ra thì họ sẽ luôn có sức mạnh đó.

Cho dù dùng một số vật phẩm đặc biệt để chuyển hóa thể chất thì cấp độ cao nhất cũng chỉ có thể đạt tới cấp độ chân thần, không thể đột phá đến cấp độ Hỗn Độn Thần chứ đừng nói đến cảnh giới của Tạo Hóa, Tôn Giả và Bất Tử. "

"Chính là nó..."

Mọi người đều choáng váng. 

Hồng Kha nhìn Lưu Phong, nói: "Cho nên, thiếu gia, hết thảy hy vọng đều giao cho ngươi!

Nếu một ngày nào đó bạn thành công trong võ thuật, bạn phải đến Biển hỗn loạn để giải quyết các vấn đề với Thần xương quỷ và trả thù cho chủ nhân cũ của bạn! "

Lưu Phong nghe vậy, sợ hãi đến mức nói đùa. Ngay cả bậc tôn giả cũng chỉ có thể bị săn lùng. Có thể tưởng tượng được "Quỷ Cốt Thần" bất tử đáng sợ đến mức nào! 

Anh ta cười khẩy nói: "Ahem, chuyện này... Tôi sẽ cố gắng hết sức. Kẻ thù hiện tại của chúng ta là những con thú khổng lồ và bộ tộc ba mắt trong thiên hà."

Hồng Kha cười nói: "Việc này đơn giản, chỉ cần thiếu gia ra lệnh, ta có thể giết bọn họ bất cứ lúc nào."

Cự Thú tộc và Tam Nhãn tộc đều có cường giả cấp thần thực sự đóng quân trong hàng ngũ, trong tộc có vô số cường giả. Không dễ để tiêu diệt chúng. 

Thánh Mẫu Hoa Nụ hỏi: “Không biết thực lực hiện tại của Máy Tộc là bao nhiêu?”

Hongke nói: “Tôi đã bí mật tích lũy sức mạnh trong nhiều năm.

Mặc dù ở Hỗn Hải cũng không có gì đáng nói.

Tuy nhiên, thật dễ dàng để đối phó với những kẻ được gọi là chiến binh hoàng gia trong thiên hà.

Ta dưới sự chỉ huy của mình có một trăm chiến hạm cấp thần chân chính và một triệu chiến binh máy móc cấp thần, càn quét khắp thiên hà, tuyệt đối sẽ không có vấn đề gì! "

“Có bao nhiêu, bao nhiêu??”

Lưu Phong nghe được lời này, lập tức sửng sốt. 

"Một trăm thiết giáp hạm cấp thần thực sự?"

“Một triệu cao thủ bán thần?”

"Bạn có chắc không?"

Nữ hoàng Nhân ngư và những người khác cũng có chút kinh ngạc, đều nhìn nhau. 

Sức mạnh như vậy quả thực có thể quét ngang toàn bộ thiên hà! 

Nghe Hồng Kha nói như vậy, mọi người đều vô cùng hưng phấn. Đây quả thực là một kỳ tích đến từ thiên đường, một cường giả cấp thần thực sự, một trăm chiến hạm cấp thần thực sự, cộng với một triệu chiến binh cấp bán thần ...

Lưu Phong chuẩn bị sẵn sàng, muốn lập tức giết chết tộc thú khổng lồ, giết chết Mạnh Sơn. 

Lúc này Hồng Kha đứng dậy nói với Lưu Phong:

"Thiếu gia, đệ tử của lão sư chết sớm, trên người hắn toàn bộ đồ đạc của lão sư, sau khi hắn chết, những thứ đó cũng thất lạc, ta thật sự không có gì để truyền lại cho ngươi."

Tuy nhiên, với tư cách là người thừa kế của lão chủ, thiếu gia không được quên mối hận to lớn của mình, để lão nô có thể yên tâm đi theo ngươi, bốn phương vì ngươi chiến đấu! "

Lưu Phong nói: "Không thành vấn đề, ta sẽ nhớ kỹ 'Ma Cốt' đúng không? Về sau ta sẽ cùng hắn tính toán."

Kẻ thù dù mạnh đến đâu thì trước tiên cũng phải vượt qua được ánh sáng trước mặt.

"Vậy thì tốt. Dù sau này có chuyện gì xảy ra, cậu cũng có thể bảo tôi làm!"

Hồng Kha vỗ ngực.

Lưu Phong đột nhiên nghĩ tới một vấn đề, hỏi: "Ngươi là nam hay là nữ?"

Hồng Khả nghe vậy, sửng sốt một chút, sau đó nói: "Ta không có giới tính. Lão chủ nhân muốn đột phá tu vi cao hơn, không thích nô lệ có giới tính, cho nên khi tùy chỉnh ta, hắn đặt thành không có giới tính."

Vừa nói, áo giáp trên người rơi xuống như nước chảy, lộ ra thân hình. Cơ thể trần trụi của anh ta có kết cấu kim loại, ngực phẳng và không có cơ quan sinh dục dưới háng. Nó mịn và không có lỗ. Anh ta thực sự là một bộ lạc máy móc không có giới tính.

Mọi người không khỏi nhìn sang một bên.

"Chính là nó..."

Lưu Phong vội vàng yêu cầu hắn mặc áo giáp vào.

Hồng Kha thay quần áo xong lại ngồi xuống, nói: "Thiếu gia, tiếp theo chúng ta làm sao bây giờ?"

"Được rồi, để tôi, chị Bạch và những người khác sắp xếp mọi việc!"

Lưu Phong nhìn Bạch Vi đám người sang một bên. Bạch Vi, Nữ hoàng nhân cá, Công chúa Yuluo và Thánh mẫu của Hoa đều gật đầu.

Tiếp theo, Bạch Vi và những người khác thảo luận với Hongke và thực hiện một loạt sắp xếp và triển khai. Mục tiêu của bọn họ chỉ có một, chính là giết chết tộc thú khổng lồ và tộc Tam Nhãn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 197 Giết chân thần (1)

Thiên hà khổng lồ, ngôi sao khổng lồ. 

Là hành tinh quê hương của Behemoth Clan, hành tinh Behemoth là nơi sinh sống của những người đàn ông mạnh mẽ từ Behemoth Clan, bao gồm cả Mạnh Shan. Ngoài ra, còn có cường giả cấp bán thần, số lượng lớn cường giả cấp vũ trụ, trên Hành tinh Behemoth có hàng trăm triệu người. Một số điểm yếu nhất cũng là cấp Sky. 

Behemoth không phải là một hành tinh ẩn giấu, tọa độ của nó đều trong suốt. 

Vào lúc này, một trăm chiến hạm bay qua và xuất hiện bên ngoài bầu khí quyển của Hành tinh Behemoth. 

Ở một trong những chiến hạm, Lưu Phong, Bạch Uy, Nữ hoàng nhân cá, Thánh mẫu của các loài hoa, Công chúa Yuluo, Thánh nữ quyến rũ và Hồng Khắc đứng trong chiến hạm và nhìn không gian thông qua cảnh tượng bên ngoài được mô phỏng. Họ có thể nhìn thấy các ngôi sao và hàng chục hành tinh trong Thiên hà Behemoth. 

Mục đích của hoạt động này là để giết Mạnh Shan và khiến Gia tộc Behemoth đầu hàng, với Cơ Kinh phụ trách Heshu Star. 

Lưu Phong đám người phái đi, lấy Hồng Kha máy móc tộc làm chủ lực, toàn bộ một trăm chiến hạm cấp thần chân chính đều được điều động, trong mỗi chiến hạm phân bổ một triệu chiến binh máy móc cấp á thần, sẵn sàng chiến đấu bất cứ lúc nào. 

Chiến hạm dẫn đầu bay ra ngoài bầu không khí của Behemoth, theo sau là chín mươi chín chiến hạm, tất cả đều là cấp thần thực sự. Đội hình hạm đội thật đáng sợ! 

Khi hạm đội xuất hiện bên ngoài bầu khí quyển của Behemoth, có điều gì đó cũng được chú ý bên trong Behemoth, và các tàu chiến ngay lập tức lần lượt bay ra để đối đầu với "Mocha" của Hongke. 

Một màn hình ảo xuất hiện trên chiến hạm nơi Lưu Phong và những người khác đang ở, và hình bóng của Mạnh Sơn xuất hiện trên màn hình. 

Cơ thể giống khỉ đột của anh ta đứng trong chiến hạm của tộc Behemoth, trừng mắt nhìn Lưu Phong và những người khác, hét lên: "Hongke, anh có ý gì vậy?!"

Hồng Kha nhìn Lưu Phong, nói: "Mạnh Sơn, Cơ tộc đã đầu hàng ta. Ngươi nhanh chóng đầu hàng, nếu không ta sẽ tiêu diệt Cự Thú tộc của ngươi!"

"Ngươi... Ngươi thật là một đứa nhóc, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy!

Hongke, ngươi dám tấn công cự thú tộc của ta, ngươi cho rằng cự thú tộc của ta là người ăn chay sao? "

Mạnh Sơn trông rất tức giận, dường như rất khó hiểu trước hành động của Hongke, nhưng anh ta càng tức giận hơn. 

Lúc này Bạch Duy nói: "Mạnh Sơn, thực lực của Máy tộc lớn hơn rất nhiều so với Cự Thú tộc của các ngươi. Nếu không muốn bộ tộc của mình bị tiêu diệt thì hãy nhanh chóng đầu hàng!"

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!

Bạn có thể qua đây—" Mạnh Sơn nói và ngắt kết nối cuộc gọi điện video. 

Lưu Phong vội vàng nói: "Đừng để hắn chạy trốn!"

Hồng Kha bình tĩnh nói: "Thiếu gia yên tâm, toàn bộ chiến hạm trong thiên hà này đều đã bị chúng ta nhốt lại, không còn khả năng du hành xuyên không gian, căn bản không thể trốn thoát!"

Lưu Phong nghe được lời này, trong lòng nhẹ nhõm một hơi. 

Phải nói rằng công nghệ của Machine Tribe hoàn toàn không thể sánh bằng các chủng tộc khác. Ngay cả chiến hạm cấp thần thực sự của hoàng gia cũng đều là của Máy Tộc và được mua từ Hongke. 

Trong không gian, hàng trăm thiết giáp hạm cấp Chân Thần nhắm vào hàng trăm thiết giáp hạm của Behemoth Clan. Trong số những chiến hạm đó chỉ có một tàu chiến cấp Chân Thần, còn lại đều kém cấp Chân Thần, không thể so sánh với các tàu chiến của Cơ Tộc. 

Tôi nhìn thấy hàng trăm tàu ​​chiến đồng loạt khai hỏa, những chùm ánh sáng từ chúng bắn ra, xẹt qua không gian, sáng chói và chói lóa, hướng về phía chiến hạm của thú tộc. 

Cùng lúc đó, tàu chiến của Behemoth Clan cũng nổ súng, vô số tia sáng bắn về phía tàu chiến của Machine Clan, bao gồm cả "khẩu pháo hủy diệt thế giới". 

Âm thanh "ầm ầm" lớn tiếp tục lan rộng, khiến khoảng không xuất hiện gợn sóng. Các thiết giáp hạm của tộc Behemoth liên tục bị bắn phá. Đống đổ nát của tàu chiến rải rác khắp mọi hướng, bị hấp dẫn bởi ngôi sao Behemoth và rơi xuống hành tinh. 

Chẳng bao lâu, các thiết giáp hạm của tộc Behemoth đã bị bắn phá thành rác rưởi. Trong ngọn lửa đang cháy, một bóng người được nhìn thấy bay ra từ họ và trốn vào không gian. 

Đang lúc hắn chuẩn bị chạy trốn thì một bóng người màu đỏ đột nhiên xuất hiện ở phía trước, ngăn hắn lại. 

Đó chính là Hongke đã được chờ đợi từ lâu. 

Hai cường giả cấp thần thực sự gặp nhau và ngay lập tức bắt đầu một trận chiến kinh hoàng. 

Trong chiến hạm, Lưu Phong và những người khác cảm thấy hồi hộp khi theo dõi trận chiến giữa Hongke và Mengshan. 

Cả hai đều là những cường giả cấp thần thực sự, sở hữu sức mạnh hủy diệt trời đất. Hồng Khả cầm trong tay một thanh kiếm đẫm máu, chém xuống từng đợt kiếm như thác nước. Năng lượng kiếm đan chéo và lan rộng khắp không gian. 

Và Mạnh Sơn cũng không nhượng bộ quá nhiều. Chiếc rìu trong tay hắn uy lực đến nỗi ngay cả không gian cũng bị cắt thành gợn sóng, như thể bị cày nát. 

Những tiếng nổ “Bang bang bang” tiếp tục vang lên, kèm theo ánh sáng chói lóa chiếu rọi vào không gian. 

“Chắc không cần thiết phải hành động đâu, đúng không?”

Lưu Phong có chút tự hào. 

Anh không ngờ rằng mình lại có được nhiều em trai mạnh mẽ như vậy mà chẳng tốn xu nào. 

Vào thời điểm này, các tàu chiến của chủng tộc máy móc đang bay về phía các hành tinh khác nhau trong thiên hà. 

Sau khi tiến vào hành tinh, các chiến binh của bộ tộc máy móc đã bay ra khỏi chiến hạm. Họ đều là những chuyên gia cấp á thần. 

Họ không có biểu cảm gì trên khuôn mặt và dọn dẹp sạch sẽ các thành viên của Behemoth Clan một cách gọn gàng. Bên kia sẽ đầu hàng hoặc bị giết. 

Trong một thời gian, cuộc chiến chưa từng có đã nổ ra trong thiên hà Behemoth. Các chiến binh Behemoth liên tục bị giết, trong khi một số đầu hàng và sống sót. 

Lưu Phong và những người khác ở lại chiến hạm, tiếp tục theo dõi trận chiến giữa Hongke và Mengshan. 

Mười tám vòng ánh sáng màu vàng đen xuất hiện sau đầu Mạnh Sơn, tượng trưng cho quy mô của thiên hà trong thế giới nội tâm của anh ta. 

Điều này quyết định cường độ năng lượng và sức mạnh thế giới của một chiến binh. Chiến binh bình thường chỉ có thể tu luyện trong phạm vi mười khẩu. Mạnh Sơn có thể tu luyện mười tám khẩu, đây đã là tồn tại phi thường ở cùng cấp độ. 

Ba mươi ba vòng sáng xuất hiện sau đầu Hongke. Rõ ràng, thế giới nội tâm và cường độ năng lượng của anh ta mạnh hơn Hongke rất nhiều và anh ta xứng đáng là người mạnh nhất trong thiên hà. 

Sau một trận chiến ác liệt, hai chân của Mạnh Sơn bị Hồng Kha chặt đứt...

Và Mạnh Sơn cũng tung ra một đòn tuyệt vọng. Anh ta vung chiếc rìu chiến của mình và buộc chặt đầu Hongke. 

Máu bắn tung tóe trong không gian, khuôn mặt của Mạnh Sơn treo lơ lửng trong đó với khuôn mặt méo mó. Nhìn Hồng Kha bị chặt đầu, hắn cười nói:

"Hongke, tuy rằng ngươi mạnh hơn ta, nhưng ngươi vẫn sẽ chết trong tay ta. Chờ ta khôi phục, đó sẽ là dấu chấm hết cho tộc máy móc của ngươi..."

Lúc này, Lưu Phong và những người khác nhìn thấy đầu của Hongke bị chặt đứt, họ cũng kinh ngạc hét lên. 

Nhưng vào lúc này, Hồng Kha thân thể giang ra hai cánh tay, một cỗ lực hút từ lòng bàn tay truyền đến, hút đầu gãy vào trong tay hắn. 

Anh ôm lấy đầu cậu và từ từ đặt nó lên cổ cậu. 

Đặt xong, hắn vặn cổ, như không có việc gì nói: "Ngươi vui mừng quá sớm!"

"Cái gì?!"

Đôi mắt của Mạnh Sơn mở to và anh khó có thể tin vào mắt mình.

Đối thủ hoàn toàn không có năng lực tu luyện hệ thống tự nhiên, nhưng dường như có một cơ thể bất tử. Làm sao anh ta có thể chiến đấu được?

Mạnh Sơn chưa từng luyện ra sức mạnh tự nhiên, nhưng sức mạnh hóa thú của hắn không hề yếu hơn sức mạnh tự nhiên. Ngay cả khi cơ thể bị cắt đứt, anh ta vẫn có thể tái tạo các chi của mình, nhưng điều đó chỉ tốn thời gian và sức lực.

Nếu muốn giết một sinh vật trên cấp độ thần thánh thực sự, bạn phải tiêu diệt trái tim, bởi vì trái tim được kết nối với vũ trụ trong cơ thể. Chỉ bằng cách phá hủy trái tim, vũ trụ trong cơ thể mới có thể bị phá hủy. Nếu vũ trụ trong cơ thể bị phá hủy, ngay cả cường giả chân thần cấp bậc cũng chắc chắn sẽ chết.

Nhìn thấy đối thủ căn bản không thể bị giết, Mạnh Sơn đột nhiên cảm thấy rất thất vọng. Anh ta đột ngột đưa ra quyết định, kích hoạt năng lượng của mình và muốn dịch chuyển tức thời. 

Nhưng anh ta nhìn thấy Hongke dịch chuyển tới, tóm lấy cổ anh ta, trong khi chân anh ta bị gãy, anh ta liên tục chém anh ta bằng thanh kiếm trên tay. 

Mạnh Sơn cũng phát động một cuộc kháng cự tuyệt vọng và vung rìu chiến để chống cự. 

Âm thanh “dang, dang, dang” không ngừng vang lên, chẳng bao lâu, cánh tay của Mạnh Sơn đã bị Hồng Kha chặt đứt, chiếc rìu chiến rơi xuống, không còn sức phản kháng. 

Với một tiếng “phù”, thanh kiếm của Hongke xuyên qua trái tim của Mạnh Sơn và giết chết anh ta thành công! 

Bên trong chiến hạm, Lưu Phong và những người khác thở phào nhẹ nhõm. 

Hoa Thánh Mẫu cười nói: "Đại cục đã quyết định!"

Cửa sập mở ra, Hồng Kha từ bên ngoài bay vào, trên tay cầm một chiếc nhẫn vàng không gian. 

Hắn đi tới trước mặt Lưu Phong, cúi đầu nói: "Thiếu gia, Mạnh Sơn đã chết, đây là nhẫn vàng không gian của hắn!"

"Làm tốt!"

Lưu Phong cầm lấy chiếc nhẫn vàng không gian của Mạnh Sơn, liếc nhìn thì phát hiện bên trong có một số lượng lớn tinh tệ và lõi tinh thể năng lượng, trong đó có rất nhiều lõi tinh thể năng lượng bán thần hoặc thậm chí là thần cấp chân chính, quả là một gia tài dồi dào. 

Mọi người uống trà và trò chuyện trong chiến hạm, chờ đợi chiến tranh kết thúc. 

Ước chừng nửa ngày sau, các chiến hạm máy móc lần lượt xuất hiện trở lại, tụ tập lại với nhau. 

Hình ảnh xuất hiện trên màn hình của chiến hạm nơi Lưu Phong và những người khác đang ở. Họ đều là chiến binh của bộ tộc máy móc, báo cáo kết quả trận chiến cho Hồng Khả. 

Sau khi Hồng Khả tập hợp lại, hắn nói với Lưu Phong: “Thiếu gia, chiến tranh đã kết thúc, không còn mối đe dọa nào từ tộc thú khổng lồ.

Trong trận chiến này, Mạnh Shan, thủ lĩnh của Behemoth Clan và một chiến binh Behemoth Clan cấp á thần, hơn một triệu chiến binh cấp Vũ trụ, hơn 10 triệu chiến binh cấp Galaxy và hàng trăm triệu chiến binh cấp Galaxy trở xuống đều đã bị giết.

Có hàng trăm triệu tộc nhân thú trên những hành tinh này và tất cả họ đều đã đầu hàng. "

Lưu Phong nói: "Được rồi, tiếp theo chúng ta đi Tam Nhãn Tộc quét lại một lần!"

"Không có gì!"

Hongke hét lên: “Đi thôi, Thiên hà ba mắt——”

Hết chiến hạm này đến chiến hạm khác nhanh chóng biến mất trong không gian của thiên hà Behemoth. 

Thiên hà ba mắt. 

Hongyu đang ở trong tòa nhà công nghệ trên ngôi sao quê hương của anh ấy, Ngôi Tào Ba Mắt, đi đi lại lại trong hội trường. 

Khi các nhân viên gần đó nhìn thấy anh, họ cúi đầu chào rồi vội vàng rời đi. 

Biết tâm trạng anh không tốt, tôi không dám xúc phạm anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 197 Giết chân thần (2)

Lúc này, vòng tay thông minh của Hongyu reo lên. 

Anh nhanh chóng kết nối và hỏi: "Mọi chuyện thế nào?"

Bên kia truyền đến một thanh âm: "Đại nhân, sư tôn còn đang bế quan..."

"Ta ẩn cư mười năm, vì cái gì còn chưa ra ngoài?"

Mặt Hongyu tái xanh. 

“Thưa ngài, hãy cẩn thận với những gì ngài nói…”

Người đối diện nhắc nhở. 

Hồng Ngọc hít sâu một hơi nói: "Hiện tại trong tộc chúng ta ba vị bán thần đã chết, lại xảy ra chuyện lớn như vậy, chẳng lẽ không có tin tức gì từ chủ nhân sao?"

Đối phương nói: “Ta tuy rằng địa vị hèn mọn, nhưng có trách nhiệm canh giữ lâu đài chủ nhân lui tới.

Nhưng Chúa sống biệt lập với thế giới bên ngoài và không cho phép ai làm phiền Ngài. Tôi không biết tình hình cụ thể của Chúa hiện tại. "

"Tôi hiểu."

Hongyu sốt ruột kết thúc cuộc gọi.

Anh bước ra khỏi tòa nhà khoa học và công nghệ, định ra ngoài hít thở không khí. Gần đây, phụ nữ thuộc chủng tộc tình dục dường như đã biến mất. Ngay cả những ngôi sao của Vạn tộc cũng không thể nhìn thấy một vài ngôi sao và anh cũng không biết chúng ở đâu. 

Anh muốn tìm một vài phụ nữ để trút giận, nhưng phụ nữ của tộc Tam Nhãn làm sao có thể so sánh với phụ nữ của tộc tình dục? 

Có thể nói, sau khi trải qua quan hệ với phụ nữ thuộc chủng tộc khác, việc chơi đùa với phụ nữ thuộc chủng tộc khác đã không còn cảm giác gì nữa. 

Anh ấy hơi chán nản. Khi chuẩn bị trở về nơi ở của mình, anh chợt cảm thấy có gì đó trong lòng. Vẻ mặt anh thay đổi và anh nhìn lên bầu trời. 

Xuyên qua đám mây dày đặc, Hongyu nhìn thấy chiến hạm đột nhiên xuất hiện trong không gian của ngôi sao ba mắt bên ngoài bầu khí quyển! 

"Chiến hạm cơ khí?

Một chiến hạm cấp thần thực sự? "

Hồng Ngọc sợ hãi đến tái mặt: “Ta Tam Nhãn Tộc đắc tội Máy Tộc khi nào?”

Không có thời gian suy nghĩ, hắn lập tức ra lệnh cho các chiến binh của Tộc Ba Mắt chuẩn bị chiến đấu. 

Trong không gian, tàu chiến của tộc máy móc đã bao vây toàn bộ tộc Ba Mắt. 

Lưu Phong và những người khác ngồi trên "Mocha" và kiểm tra tình hình bên ngoài thông qua cảnh tượng bên ngoài mô phỏng. 

Khi chiến hạm tiếp tục tiếp cận Ngôi sao ba mắt, ngay sau đó người ta nhìn thấy một chiến hạm bay ra từ bên trong hành tinh. 

Tôi nhìn thấy một bóng người đẫm máu bay ra khỏi chiến hạm và bay về phía "Mocha". 

Hồng Kha nhìn Lưu Phong, hỏi: "Thiếu gia, ngươi muốn trực tiếp giết hắn sao?"

Lưu Phong nói: "Đừng tàn nhẫn như vậy, trước khi đánh nhau phải khách khí."

Hồng Kha gật đầu. 

Nhìn thấy bóng người đẫm máu nhanh chóng đến gần, Hongke mở cửa sập. 

Bóng người đẫm máu bay vào chiến hạm, hóa ra là Hongyu, á thần của Tam Nhãn Tộc. 

Hồng Vũ lướt qua đại sảnh và nhìn thấy Lưu Phong đang ngồi ở đó, Madonna và những người khác và Hồng Khả đang đứng ở một bên. 

Anh ta bước tới, quỳ xuống và nói: "Hongyu của Tam Nhãn Tộc, gặp mặt tất cả các ông lớn!"

Lưu Phong và những người khác giật mình khi nhìn thấy nó. Bài hát này là từ bài hát nào? 

Lúc này Hoa Thánh Mẫu cười lạnh: "Hongyu, ngươi có biết chúng ta tới Tam Nhãn Tinh mục đích không?"

Hồng Ngọc vội vàng nói: "A, nguyên lai là Hoa Mẫu Thánh Mẫu. Trước kia bộ tộc của ta đắc tội Hoa Bảo bộ tộc, đây là bởi vì ta không tốt kỷ luật bọn họ, xin hãy trừng phạt ta!"

Anh ta quỳ trên mặt đất, thái độ chân thành, nhìn có vẻ vô hại. 

Điều này đã khiến Thánh Mẫu Hoa khó ra tay. Như người ta vẫn nói, đừng dùng tay đánh người đang cười. Nếu đối phương duỗi cổ như thế này, ai có gan đưa dao cho hắn? 

Lúc này Bạch Vi nói: “Hồng Ngọc, chủng tộc của ngươi chủ nhân ở đâu?

Hãy để anh ấy đến với chúng tôi. "

Hồng Ngọc vội vàng nói: “Tộc trưởng của ta đã ra ngoài, ta bất lực… Than thở.

Các ông chủ thân mến, nếu bộ tộc của tôi có bao giờ cảm thấy có lỗi với các ông thì xin hãy thông cảm cho tôi. Bất kể hình phạt hay bồi thường như thế nào, Tam Nhãn Tộc ta đều có thể tiếp nhận! "

Trong lòng hắn biết, với thực lực hiện tại của Tam Nhãn Tộc, bọn họ không phải đối thủ của Cơ Tộc, cho nên hắn chỉ có thể nhượng bộ. 

Lưu Phong nói: "Được rồi, vốn là ta dự định tiêu diệt ngươi Tam Nhãn Tộc. Ngươi đã như vậy hiểu chuyện, chỉ cần ngươi Tam Nhãn Tộc đầu hàng, về sau chỉ có Máy Móc Tộc làm theo, vậy ta sẽ để ngươi đi!"

Hồng Ngọc lập tức nói: “Kể từ hôm nay, Tam Nhãn tộc chúng ta sẽ đi theo Cơ Tộc dẫn đầu, tuyệt đối sẽ không bao giờ suy nghĩ lung tung!”

Đối mặt với hai lựa chọn là bị giết hoặc giả làm cháu trai, Hongyu đã sáng suốt lựa chọn cái sau. 

Hiện tại, với sức mạnh của Tam Nhãn Tộc, không thể chống lại Máy Tộc. Họ chỉ có thể nhượng bộ, chờ thủ lĩnh của Tam Nhãn Tộc ra khỏi nơi ẩn dật rồi mới lập kế hoạch. 

Tóm lại, chiến thuật của Hongyu chỉ có một từ - kéo lê. 

Lưu Phong lại nói: “Như vậy, sẽ tránh được chiến tranh.

Ngoài ra, trong ba ngày nữa, tôi sẽ thay thế các quan chức của Liên đoàn Thiên hà và thay đổi một số luật. Vậy thì ngươi sẽ phải cử một số người từ Tộc Ba Mắt đến hỗ trợ ta. "

Hongyu trợn mắt, cúi đầu nói: "Không thành vấn đề, Tam Nhãn tộc ta sẽ toàn lực ủng hộ!"

Lưu Phong gật đầu nói: "Trở về!"

Hồng Ngọc biết Lưu Phong đã không còn như trước nữa, vội vàng nói: "Đúng vậy, Thiên Hà Chủ!"

Lưu Phong và những người khác nghe vậy đều giật mình. 

Chúa tể thiên hà là Chủ tịch vĩ đại của Liên đoàn thiên hà và Thủ tướng của Liên đoàn thiên hà...

Người ta nói rằng vị trí Chúa tể Thiên hà được giao bởi một nền văn minh tiên tiến hơn chứ không phải do bầu cử. Không có chủng tộc hay thế lực nào trong Thiên hà đủ điều kiện để tranh giành nó. 

Hồng Ngọc nói như vậy, hiển nhiên biết rõ ý đồ của Lưu Phong muốn khống chế thiên hà, trở thành chúa tể thiên hà. 

Anh ấy đang thể hiện lòng trung thành của mình trước. 

Lưu Phong không để ý nhiều đến việc này. 

Sau khi Hồng Ngọc rời đi, Lưu Phong liền bảo Hồng Khả trở về Hạ Hàn Thiên Hà, chuẩn bị cho chuyện tiếp theo. 

Hongyu lau mồ hôi lạnh khi nhìn các chiến hạm cấp Chân Thần lần lượt rời khỏi Thiên hà Ba Mắt. 

Anh ta quay trở lại Ngôi sao ba mắt, trực tiếp bước vào Tòa nhà Chính phủ Bộ tộc Ba mắt và đến một văn phòng. 

Trong văn phòng có một nhóm thành viên tộc ba mắt đang làm việc. 

Nhìn thấy cơn mưa đỏ đang tới. 

Những người này nhanh chóng đứng dậy chào hỏi. 

Hongyu xua tay nói: "Lập tức liên lạc với Thiên Sứ Tinh Nhẫn Chủ!"

Mọi người nghe vậy đều giật mình, một người trong số họ hỏi: "Xin hỏi ngài, tôi có chuyện gì cần báo cáo với chủ nhân của tộc Thiên thần không?"

Những người còn lại cũng nhìn Hongyu. 

Họ biết rất rõ rằng việc liên lạc với những người lớn của Angel Clan không phải là chuyện nhỏ, và họ không được vội vàng. Một khi họ liên lạc với họ thì phải có lý do đủ hợp lý...

Nếu không chắc chắn sẽ có chuyện gì đó xảy ra. Nếu bị mắng thì cũng không phải chuyện gì to tát nhưng lại sợ người kia tức giận. 

Hồng Ngọc nói: “Nói cho bọn họ biết có người muốn chiếm đoạt sức mạnh của Ngân Hà, thay thế vị trí của Thiên Hà Chủ!”

Mọi người nghe vậy lập tức ngồi xuống, bắt đầu điều khiển bộ não quang học thông minh để liên lạc với tộc thiên thần. 

Hồng Ngọc trong mắt lóe lên lạnh lùng, cười lạnh nói: "Hừ, Lưu Phong, một vị bán thần cấp nhỏ nhân vật, lại dám mưu cầu quyền lực trong thiên hà, ngươi thật không biết sống chết!"

phía bên kia. 

Lưu Phong và những người khác đã tiến vào Hạ Hàn Galaxy trên một chiến hạm. 

Lưu Phong nói: “Với thực lực hiện tại của chúng ta, hẳn là có thể trực tiếp tiến vào Ngân Tinh, tiến vào Thiên Hà liên bang Chính phủ.

Nếu có phản đối sẽ bị tiêu diệt! "

Anh đang vội vàng hoàn thành nhiệm vụ do cô Meirou giao phó, anh không còn để ý đến bất kỳ chiến lược nào nữa. 

Hồng Kha nói: "Thiếu gia ngươi yên tâm, trong thiên hà chỉ cần có người bất mãn, ta sẽ giúp ngươi thanh lý bọn họ!"

Lưu Phong hài lòng gật đầu.

Lúc này Bạch Vi nhướng mày. Cô nhìn Nữ hoàng Nhân ngư và hỏi: "Chị ơi, chị biết bao nhiêu về Chính phủ Liên bang Thiên hà?"

Nữ hoàng người cá nói: “Đây là một câu chuyện dài.

Dải Ngân Hà ban đầu có hàng ngàn chủng tộc, nhưng tất cả các chủng tộc đều không hòa hợp và chiến tranh thường xuyên nổ ra.

Sau đó, những người từ Angel Clan đến, gây sốc cho tất cả các chủng tộc bằng sức mạnh tuyệt đối của mình, tổ chức lại Dải Ngân hà, thành lập Liên đoàn Thiên hà và sắp xếp cấp dưới của họ phục vụ với tư cách là Chúa tể Thiên hà. "

Bạch Vi hỏi: "Thiên Hà Chủ mạnh bao nhiêu?"

"Chúa thật."

Ngọc La công chúa nói: “Chưa có ai thấy hắn ra tay.

Nhưng ước tính thực lực của họ cũng không kém Mạnh Sơn và những người khác là bao.

Dù vậy, cũng không có ai dám đi tới Silver Star gây rắc rối, kể cả hoàng thất, chủ yếu là vì Thiên Sứ đứng sau Liên Bang Thiên Hà...

Và tộc thiên thần đến từ Biển hỗn loạn…”

“Các thiên thần đến từ Biển hỗn loạn?”

Lưu Phong nghe được lời này, sửng sốt.

"Không tệ." 

Thánh Mẫu Hoa Nụ cũng nói: “Người ta nói Thiên Sứ tộc có chín chiếc nhẫn sao. Chiếc nhẫn sao gần chúng ta nhất được gọi là ‘Nhẫn Tinh Thần Thiên Sứ’, do Thiên Sứ tộc điều khiển.

Người ta nói rằng tộc Angel cực kỳ mạnh mẽ, mạnh đến mức Dải Ngân hà chỉ là một hạt bụi trong mắt họ. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 198 Thiên Hà Chúa Tể (1)

Lúc này Hồng Kha nói: “Thiên sứ tộc chẳng những thực lực mạnh mẽ, ngay cả Ma cốt thần cũng không dám khiêu khích Thiên sứ tộc.”

Lưu Phong giật mình: "Chúng ta nên làm gì?"

Hongke nói: "Thiếu gia, ngươi yên tâm, Thiên Sứ Tộc ở trong Hỗn Độn Hải, rất xa nơi này, vượt quá tầm với của chúng ta. Chúng ta hoàn toàn có thể khống chế trong tay Dải Ngân Hà trước khi Thiên Sứ Tộc đến.

Hơn nữa, chủng tộc thiên thần không có hứng thú với những nơi nhỏ bé như Dải Ngân hà. "

Anh ta triệu tập một màn hình chiếu trước mặt mọi người, trên màn hình xuất hiện hình ảnh bầu trời đầy sao. 

"Đây là bản đồ vũ trụ."

Hongke chỉ vào màn hình bầu trời đầy sao và nói. 

Lưu Phong cẩn thận xem xét bản đồ. Nó rất lớn. Ở trung tâm là một điểm sáng chói lọi có khắc dòng chữ "Đại lục Thái Sơ". Có chín vòng sao xung quanh nó. Mỗi vòng sao bao gồm vô số thiên hà. 

Một trong những chiếc nhẫn sao ngoài cùng được gọi là "Nhẫn ngôi sao thiên thần". 

Khu vực nơi chín vòng sao này tọa lạc có một cái tên thống nhất là "Biển hỗn loạn". 

Nói cách khác, Biển hỗn loạn thực chất được cấu thành từ chín vòng sao khổng lồ. 

Mặt khác, Dải Ngân hà nằm ngoài Hỗn Độn Hải, bên ngoài Nhẫn Thiên Thần, còn ở khu vực bên ngoài Hỗn Độn Hải, các thiên hà không quá dày đặc, ánh sáng sao tương đối mờ hơn, và nó được tạo thành từ vô số thiên hà. 

Dải Ngân hà nơi có Dải Ngân hà được gọi là "Thiên hà Ngọc Nữ" và là thiên hà gần Biển Hỗn loạn nhất. 

Điều này cũng đúng với Andromeda, cũng nằm trong "Thiên hà Ngọc nữ". 

Nếu nhìn vào trung tâm Thiên hà Ngọc Nữ, bạn sẽ thấy một vòng tròn ngôi sao thiên thần, còn nếu nhìn ra vùng ngoại vi, bạn sẽ thấy một thiên hà khác. 

Đây là lần đầu tiên Lưu Phong nhìn thấy toàn bộ vũ trụ...

Đột nhiên tôi nhận ra rằng ngay cả Dải Ngân hà cũng rất nhỏ. 

So với Nhẫn Thiên Thần, Dải Ngân Hà thực sự chỉ là một hạt bụi. Nếu nó không được đánh dấu, chúng ta thậm chí sẽ không thể tìm thấy nó. 

Lưu Phong nói: "Thiên Sứ Tộc khống chế toàn bộ Thiên Sứ Tinh Hoàn. Mạnh đến mức nào?"

Hongke nói: "Thủ lĩnh của tộc thiên thần tên là Thiaoohua, và anh ấy là một vị thần chân chính vĩnh cửu, một sự tồn tại thực sự vĩ đại.

Anh ấy không có hứng thú với một nơi nhỏ bé như Dải Ngân hà. Mặc dù Galaxy Lord là do Angel tộc sắp đặt, nhưng hắn cũng không phải là Angel tộc.

Việc chúng tôi thay thế họ không thành vấn đề, chúng tôi chỉ cần báo cáo với họ. "

Công chúa Yuluo nói: "Quả thực, tôi nghe nói rằng các thiên thần chỉ đến dải Ngân hà mỗi trăm năm một lần.

Bọn họ lần nào cũng đến đây thu thuế, thu thuế xong mới rời đi, cơ bản không can thiệp vào cuộc đấu tranh ở đây. "

"Tốt lắm, tốt lắm..."

Lưu Phong thở phào nhẹ nhõm. 

Điều này giống như khi họ ở Trái đất, Lưu Phong và những người khác đã giết chết những người giám sát do Long Tộc sắp xếp trong hệ mặt trời, và Long Tộc không hề để ý. Họ hầu như không coi trọng một nơi nhỏ bé như Hệ Mặt trời. 

Lúc này hạm đội đã đi tới bên ngoài bầu không khí của Sao Bạc. 

Là trụ sở của Chính phủ Liên bang Thiên hà, Galaxy nằm ở giữa Thiên hà Hehan, bên cạnh Ngôi sao Vạn tộc. 

Quy mô của Ngôi sao Bạc tương tự như Ngôi sao Vạn tộc. Bên trong là nhiều tòa nhà của bộ liên bang. Các quan chức và người thực thi pháp luật của Liên đoàn Thiên Hà từ trên xuống dưới đều do Silver Star điều động. 

Thông qua cảnh tượng bên ngoài được mô phỏng, Lưu Phong nhìn thấy một lượng lớn chiến hạm từ trong Silver Star bay ra, đối mặt với hạm đội máy móc. 

“Đáng lẽ họ phải phát hiện ra chúng ta.”

Lưu Phong nói. 

Hồng Kha nói: “Thiếu gia, tôi tới đây để cùng bọn họ thương lượng.”

Vừa nói, anh vừa mở màn hình chiếu và kết nối nó với chiến hạm của đối phương. Thông qua màn hình này, hai bên có thể thực hiện cuộc gọi video. 

Một người đàn ông mặc áo giáp vàng xuất hiện trên video. 

Sau khi nhìn thấy đám người Lưu Phong ở đây, ánh mắt của hắn rơi vào Hồng Kha, trầm giọng nói: “Hồng Kha đại nhân, tộc Người Máy của các ngươi đang làm náo loạn lớn như vậy, sao ngươi lại đến đây ở Silver Star?

Bạn có muốn nổi loạn không? "

Hongke nói: "Bộ trưởng Jialuo, hãy để Chúa tể Thiên Hà đến nói chuyện với tôi."

“Có chuyện gì quan trọng à?”

"Chỉ là có chuyện quan trọng thôi..."

Trong khi hai bên đang trao đổi, Công chúa Vũ La đã giới thiệu Lưu Phong sang một bên...

Kể cho anh ấy nghe về một số nhân vật cấp cao trong Liên đoàn Thiên hà. Ví dụ, người đàn ông tên Gallo này là bộ trưởng quân sự của Liên đoàn Thiên hà. Ông có quyền cử các nhân viên thực thi pháp luật. Tóm lại, anh ta chịu trách nhiệm về vũ lực và chiến tranh. 

Hongke thương lượng với Jialuo và đoạn video đã bị đóng lại. 

Đợi một lúc, video lại được bật lên, ở phía bên kia là một ông già mập mạp với đôi tai to. Anh ta không có râu và mặc quần áo giản dị, không áo giáp và không có vũ khí. 

Công chúa Ngọc Lạc nói vào tai Lưu Phong: “Đây là Thiên Hà chi chủ hiện tại, tên là Lão Quảng, là người tộc Chu Cuồng, giỏi ăn, lười nấu nướng, lại rất dâm đãng…”

“…Hongke, ngươi muốn soán ngôi sao?”

“Đúng vậy, hãy đấu một trận công bằng…”

"Tôi sẽ giúp bạn..."

Hồng Kha và Lão Quảng trò chuyện, dường như đã đạt được thỏa thuận nào đó. Hai cường giả cấp thần thực sự đồng thời bay ra khỏi chiến hạm và lao vào không gian. 

Lưu Phong ở trong chiến hạm, theo dõi trận chiến giữa Hồng Kha và Lão Quảng. 

Hai cường giả cấp thần thực sự bay vào không gian và trực tiếp chiến đấu với nhau mà không nói một lời. 

Bóng dáng của Hồng Khả phóng ra một loạt dư ảnh, tấn công Lão Quảng từ mọi hướng, không ngừng dùng kiếm trong tay chém xuống. 

Mặt khác, Lão Khuông bị treo lơ lửng trong không gian và bất động. 

Tuy nhiên, cơ thể anh ta sưng tấy, trong nháy mắt anh ta cao cả trăm mét, da sần sùi và thịt dày, mỡ dày tích tụ trên người, đầu mập và đôi tai to, giống như một con lợn béo hình người nặng 200 kg. 

Sóng đao của Hồng Khắc chạm vào người Lão Quảng và bị bật ngược ra ngoài. 

Da và mỡ trên cơ thể anh ta dường như có khả năng phản công kỳ lạ nào đó. 

Lưu Phong bọn người thấy thế, có chút lo lắng, sợ Hồng Khả đánh không lại hắn. 

Nếu vậy thì sẽ rắc rối. 

Sau một thời gian chiến đấu, Hongke cũng nhận ra rằng mình không thể giành chiến thắng nếu sử dụng các phương pháp thông thường. Anh ta ngừng trốn tránh và sử dụng "ma thuật thẻ bài" ở đáy hộp...

Anh nhìn thấy những tấm thẻ xuất hiện xung quanh mình, với nhiều màu sắc khác nhau. Những lá bài này không thể đoán trước được và bay về phía Lão Khuông.

“Chi” một tiếng, một tấm thẻ bạc lướt qua cổ Lão Quảng, để lại một cái miệng đầy máu. 

Lão Khuông rên rỉ và lấy một tay che cổ. Vết thương đẫm máu nhanh chóng lành lại. 

Anh cảm nhận được mối nguy hiểm đang đến gần, cơ thể sưng tấy của anh bắt đầu co lại. Hai chiếc răng nanh dài nhọn nhô ra từ miệng để chống lại ma thuật bài của Hongke. 

Không hổ danh Mocha Tôn giả, trong tay Hồng Khả có thể phát huy ra uy lực cường đại, mạnh hơn Lưu Phong rất nhiều. 

Với sức mạnh của Lão Khang, anh căn bản không thể chống lại được. 

Chẳng bao lâu, Lão Khang bắt đầu rơi vào thế bất lợi và chỉ có thể bị đánh bại. Những lá bài lần lượt xuyên qua cơ thể anh ta, cơ thể béo như lợn của anh ta liên tục bị tổn thương và sửa chữa. 

Một cao thủ cấp thần thực sự có thể phục hồi ngay cả khi cơ thể bị thương, nhưng việc sửa chữa cơ thể cần có năng lượng. 

Một lượng lớn năng lượng của Lão Khang bị tiêu hao, hành động của anh dần dần không thể theo kịp và anh sớm có nguy cơ bị phá hủy trái tim. 

Lúc này Lão Kang đột nhiên vung vẩy chiếc vòng tay thông minh trong tay, không biết truyền đến thông tin gì. 

Đột nhiên, các chiến hạm từ Silver Star bay ra, nhanh chóng bao vây Hongke, giơ nòng súng ra, nhắm nòng súng vào Hongke, và lần lượt bắn phá Pháo hủy diệt Star! 

Lưu Phong đám người ánh mắt đều dán chặt. Lão Khuông không đủ khả năng để chơi trò này. Biết mình sẽ thua nên đã triệu tập em trai mình và muốn dùng sức mạnh của hạm đội để giết Hồng Khả. 

Bạch Vi thấy thế, lập tức đưa ra quyết định quả quyết, lập tức nói với vòng tay thông minh: "Tất cả chiến binh máy móc tuân lệnh, giết Lão Quảng, tiêu diệt hạm đội của Liên bang Thiên Hà!"

Hongke đã giao quyền chỉ huy các chiến binh máy móc và thiết giáp hạm cho Lưu Phong và những người khác. Bạch Vi là người đầu tiên phản ứng lại và ra lệnh. 

Sau khi ra lệnh, các chiến binh của Bộ tộc Máy móc đã lái chiến hạm của mình lao về phía hạm đội của Liên bang Thiên hà, lần lượt nổ tung các khẩu pháo hủy diệt ngôi sao và pháo hủy diệt thế giới! 

Một tiếng "Rầm" vang dội truyền khắp không gian, trong không gian lóe lên ánh lửa chói mắt...

Các thiết giáp hạm lần lượt bị phá hủy và biến thành mảnh vụn, các chiến binh bị bắn chết. Cho dù họ là chiến binh cấp bậc nào, cũng không thể sống sót dưới chân Thần! 

Trong khi các hạm đội đang bắn phá lẫn nhau, Hongke và Lão Khuông cũng di chuyển trận địa. 

Lão Kang muốn tìm chiến hạm và phi thuyền rời đi, nhưng không có cơ hội như vậy. Hạm đội của Liên bang Thiên hà kém xa chủng tộc máy móc và nhanh chóng bị ném bom thành đống đổ nát. Anh ta chỉ có thể dịch chuyển tức thời. 

Nhưng Hongke đã chuẩn bị sẵn sàng. Các tàu chiến cơ khí sử dụng thiết bị chống trọng lực có thể chặn không gian, khiến Lão Khuông không thể trốn thoát. 

Thấy không thể chạy được nữa, Lão Khuông quyết định chiến đấu đến chết. 

Hai cường giả cấp thần thực sự đã chiến đấu trong không gian trong một thời gian dài. Lúc này, hạm đội của Máy Tộc đã tiêu diệt hạm đội của Liên Bang Thiên Hà, các tàu chiến bao vây Hongke và Lão Khuông. 

Nhìn thấy một trận chiến như vậy, Lão Cuồng sắc mặt xám xịt, mất đi thái độ bá đạo, trừng mắt nhìn Hồng Kha, nói: “Nếu hôm nay ngươi giết ta, Thiên Sứ tộc sẽ không tha cho ngươi!

Cha đỡ đầu của tôi đến từ tộc thiên thần! "

"Con vịt chết tiệt này có cái miệng cứng quá!"

Hongke không quan tâm. 

Một tấm thẻ đen xuyên qua trái tim của Lão Khuông và giết chết anh ta thành công! 

Sau trận chiến, Hồng Khả lấy chiếc nhẫn vàng không gian của Lão Khuông, quay trở lại chiến hạm, trao chiến lợi phẩm cho Lưu Phong, nói: "Thiếu gia, xong rồi!"

"Được rồi, tuyệt vời!"

Lưu Phong vui mừng khôn xiết. 

Anh ta nhìn vào chiếc nhẫn vàng không gian của Lão Khuông và phát hiện ra rằng nó chứa một số lượng lớn hạt nhân tinh thể năng lượng thần cấp, một số lượng lớn đồng tiền sao có mệnh giá cao và nhiều bảo bối quý hiếm mà anh ta chưa từng thấy trước đây. Tất cả đều rực sáng với ánh sáng chói lóa. Anh không biết chúng là để ngắm cảnh hay chúng có mục đích đặc biệt gì. 

Mặc dù cuộc chiến ở Yinxing đã thu hút sự chú ý của rất nhiều chiến binh trong Thiên hà Hehan nhưng không có ai can thiệp. Tất cả họ đều biết đó là một cuộc đảo chính. Làm sao họ có đủ sức mạnh để can thiệp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 198 Thiên Hà Chúa Tể (2)

Lưu Phong nói: "Chúng ta tiếp quản Ngân Tinh!"

Với một cái vẫy tay, hạm đội máy móc lập tức tràn về phía Silver Star. 

Là trung tâm hành chính của Liên bang Thiên hà, Silver Star có môi trường rất tốt, cường độ năng lượng cao và số lượng tòa nhà lớn. 

Tuy là nơi làm văn phòng nhưng cũng rất thích hợp để ở và tập luyện. 

Tòa nhà lớn nhất và sang trọng nhất ở Silver Star là Lord's Mansion, nơi ở và văn phòng của Galaxy Lord, sau đó còn có Tòa nhà Hành chính Liên bang, Trung tâm Quốc hội Liên bang, Tòa án Liên bang và các tòa nhà khác, tất cả đều cao lớn, uy nghiêm và rất hoành tráng. 

Lúc này, bởi vì liên bang Thiên Hà hạm đội đã bị tiêu diệt, trong Thiên Hà những người còn lại đều là quan chức, lực lượng giá trị cũng không cao...

Đối mặt với Lưu Phong và những người khác đang uy hiếp, biết thế cục đã định, bọn họ dám phản kháng nên đều xông ra bày tỏ lòng trung thành. 

Đại diện của tất cả các chủng tộc trong thiên hà đứng thành hai hàng ở lối vào Lãnh chúa Phủ, chào đón sự đến của Lưu Phong và những người khác. 

"Chào mừng Chúa tể thiên hà!"

Bộ tộc ba mắt, bộ tộc quái thú khổng lồ, bộ tộc bán thú nhân, bộ tộc rồng, bộ tộc đổi màu, bộ tộc Feiyu, bộ tộc Carlo ... vân vân, đại diện của các chủng tộc lớn cúi chào chào đón họ và nhìn Lưu Phong và những người khác từ trên trời rơi xuống. 

Lưu Phong dẫn theo đám người Bạch Vi, cùng với Hồng Khả và đám người máy móc bộ tộc, bay tới cửa phủ lãnh chúa. Anh quay lại nhìn mọi người và nói:

"Bắt đầu từ hôm nay, ta phụ trách thiên hà, ta là tân Thiên Hà chi chủ, ta sẽ tổ chức lại hệ thống của Liên Bang Thiên Hà, sắp xếp lại quan chức dựa trên nguyên tắc công bằng và chính nghĩa. Hi vọng các huynh đệ từ các chủng tộc lớn sẽ ủng hộ ta!"

"Tuân theo mệnh lệnh của Galaxy Lord!"

"Hy vọng lãnh chúa có thể đối xử tử tế với các chủng tộc lớn của chúng ta!"

Lưu Phong nói: "Ta sẽ!

Từ hôm nay trở đi, không có gia đình hoàng gia nào sẽ áp bức bạn nữa. Tôi sẽ không bao giờ nuông chiều hoàng gia và áp bức tất cả các chủng tộc khác như các Lãnh chúa Thiên hà trước đây...

Đặc biệt là chủng tộc giới tính! "

Đại diện của các đại chủng tộc nghe vậy, không khỏi nhìn về phía Hoa Đồng Trinh Mẫu, Mị Thánh Thánh Nhân, Nữ Hoàng Nhân Ngư và Công chúa Ngọc La đứng bên cạnh Lưu Phong. 

Tất cả họ đều tỉnh táo lại. 

Tốt lắm, hóa ra người này nhận được sự ủng hộ của chủng tộc tình dục và chủng tộc máy móc, đánh bại hoàng gia, đánh bại lực lượng cốt lõi của Liên bang Galaxy và phản công. Người ta ước tính rằng sau khi nắm quyền, việc đầu tiên ông làm là làm suy yếu quyền lực của hoàng gia và ủng hộ chủng tộc tình dục. 

Tuy nhiên, họ không dám có bất kỳ phản đối nào về điều này. Trong số các chủng tộc và nền văn minh khác nhau, sức mạnh luôn được đặt lên hàng đầu. Chỉ có đủ thực lực, bọn họ mới có tư cách nói chuyện khác. 

Dải Ngân hà sắp thay đổi hoàn toàn. 

Lord's Mansion, trong văn phòng. 

Lưu Phong ngồi ở vị trí phía trên, Bạch Vi, Duyên Thánh, Ngọc La công chúa, Nụ hoa trinh nữ và Nữ hoàng nhân ngư lần lượt ngồi ở hai bên. Hồng Kha ngồi đối diện Lưu Phong, thuộc về vị trí thấp hơn. 

Bạch Vi nói: “Hiện tại đại cục đã quyết định, có rất nhiều việc phải xử lý.

Đầu tiên là thay thế toàn bộ nhân viên ban đầu của Liên đoàn Thiên hà, chỉ để lại đại diện của các chủng tộc lớn. "

Bởi vì Liên bang Thiên hà là một hệ thống liên bang nên mặc dù các Lãnh chúa Thiên hà có quyền lực cao nhất nhưng mỗi chủng tộc vẫn tự chủ trong nội bộ mình nên mỗi chủng tộc đều có một người đại diện thường tham dự các cuộc họp do Liên đoàn Thiên hà tổ chức. 

Đồng thời, đại diện của mỗi dân tộc cũng có quyền biểu quyết như thông qua một đạo luật nhất định, biểu quyết về các phán quyết của tòa án liên bang, v.v. 

Ngoài ra, các quan chức khác đều do phủ chúa bổ nhiệm. 

Bạch Vi nhìn Hongke và nói: "Tất cả công việc của Liên bang Galaxy sẽ do bộ tộc máy móc xử lý. Bộ tộc máy móc có đủ nhân lực không?"

Hongke nói: "Xin hãy yên tâm, nhân lực nhất định có đủ. Cho dù không đủ, tôi vẫn có thể tạo ra số lượng lớn máy móc bộ lạc bất cứ lúc nào."

Các thành viên của Bộ lạc Máy móc đều được sản xuất. Bộ lạc Máy móc càng tiến bộ thì vật liệu họ yêu cầu càng quý và hiếm. 

Tuy nhiên, các bộ lạc máy móc thông thường có thể sản xuất chúng với số lượng lớn và chi phí không cao. 

Bạch Vi nói: "Cố gắng không ngừng đề cao, đẳng cấp càng cao càng tốt."

"Được rồi."

Hồng Kha gật đầu. 

Lúc này Duyên Thánh nói: “Việc còn lại là sửa đổi luật, bãi bỏ chế độ nô lệ tình dục.”

Những lời này vừa nói ra, nữ hoàng nhân ngư, công chúa Ngọc La và nàng trinh nữ đều có đôi mắt sáng ngời. 

Nữ hoàng Nhân ngư cho biết: "Việc sửa đổi luật cần phải có một cuộc họp và biểu quyết của đại diện các dân tộc trước khi nó có hiệu lực. Tôi không biết có bao nhiêu dân tộc ủng hộ".

Lưu Phong nghe vậy, nhíu mày. 

Điều này thực sự rắc rối. 

Bạch Vi lúc này cười lạnh nói: “Thiên Hà chi chủ đều bị đánh cắp, cưỡng ép sửa đổi mấy cái luật lệ cũng không sao cả, chúng ta đang tổ chức cuộc họp kiểu gì đây?

Chỉ cần thực hiện thay đổi. Nếu ai không hài lòng thì hãy đứng lên. "

Charming Saint và những người khác khi nghe điều này đã bật cười. 

Thánh Mẫu Hoa nói: “Đó là sự thật. Tại sao chúng ta phải có lý khi họ muốn làm gì thì làm?”

"Đúng vậy, đúng vậy."

"Việc còn lại là phục hồi tộc Succubus."

"Tôi đã hỏi Công chúa Doll về điều này.

Cô ấy không cần phải giết Tam Nhãn Tộc và Cự Thú Tộc…”

Lưu Phong nghe bọn họ thảo luận chuyện quan trọng liền ngủ quên.

Anh ấy không hề có hứng thú với những vấn đề cần phải sử dụng trí óc để ra quyết định này, và anh ấy không hiểu những điều đó nên không thể nói được gì cả. 

Ngay sau khi các mệnh lệnh khác nhau của chính phủ được ban hành, toàn bộ thiên hà đột nhiên thay đổi đáng kể. 

Trước hết, đã có rất nhiều thay đổi về nhân sự của Liên đoàn Thiên hà, bao gồm cả việc những người thực thi pháp luật đã được thay thế bởi các thành viên của Bộ lạc Máy móc, và những người thực thi pháp luật trên các hành tinh thị trường lớn đều đã được thay thế bởi các thành viên của Bộ lạc Máy móc...

Những người bất mãn bị giết ngay tại chỗ, và một số lượng lớn người đã chết. Rất nhiều chủng tộc bị điều này làm cho sợ hãi, không dám lại quậy phá.

Sau đó là việc bãi bỏ chế độ nô lệ tình dục, khiến các thị trường buôn bán nô lệ trên các hành tinh thị trường lớn loại bỏ nô lệ tình dục để bán, và chỉ dám buôn bán nô lệ bình thường...

Nhiều người mua bán nô lệ tình dục đã hoạt động ngầm và dường như đã biến mất. 

Là công chúa của bộ tộc succubus, con búp bê cuối cùng cũng có thể xuất hiện trước mặt người khác một cách công khai. 

Hai hoàng tộc Tam Nhãn Tộc và Cự Thú Tộc không còn uy hiếp nữa, Wawa giao cho Lưu Phong nhiệm vụ cơ bản đã hoàn thành. 

Những thay đổi và hỗn loạn này kéo dài trong vài tháng, và phải đến nửa năm sau chúng mới ổn định lại. 

Trong khoảng thời gian này, Lưu Phong và Hồng Khả thường xuyên đến các hành tinh thị trường lớn để giải quyết một số vấn đề khó khăn. Khi cần thiết, họ còn giết một số người để dọa những người khác. 

Bận rộn hơn nửa năm, đám người Bạch Vi trở lại tinh Hòa Thụ. 

Lưu Phong giao phó mọi việc của Liên bang Thiên Hà cho Hồng Khả, hắn đi theo Charming Saint và trở về Charming Star. 

Anh ta phải báo cáo với Mistress Meirou và nộp nhiệm vụ. 

Chiến hạm lơ lửng trên bầu trời phía trên rừng đào ở Meirouxing. 

Lưu Phong, Charming Saint, Sai Sai và Ninh Ninh bay xuống lối vào thành phố dưới lòng đất. 

Anh nhìn khu rừng đào xinh đẹp xung quanh mình, những bông hoa đào màu hồng nở rộ và rất nhiều mỹ nữ quyến rũ của tộc xác thịt đang đi qua khu rừng đào. 

Lưu Phong cảm thấy vô cùng thoải mái và mãn nguyện, cuối cùng cũng có thể thả lỏng! 

"Vào đi anh trai!"

Thánh nhân quyến rũ nói. 

"Ờ..."

Lưu Phong vui vẻ bước vào cổng lâu đài. 

Qua thang máy, một số người bước vào ngục tối của Gia tộc Meirou. 

Tinh thể năng lượng phát sáng nhẹ nhàng, chiếu sáng toàn bộ thành phố dưới lòng đất. Những con đường rộng rãi, những dãy nhà cao tầng và nhiều công trình công cộng khác nhau trông thật hài hòa. 

Trên đường phố, những người đẹp mặc tất đen bước đi giữa họ với vòng eo đung đưa và cặp mông đầy đặn. 

Tất cả đều có một vẻ quyến rũ và mỗi người trong số họ đều trông thanh lịch và quyến rũ. Nhìn riêng thì bất kỳ ai trong số họ cũng là một vẻ đẹp vô song. 

Bất kỳ người phụ nữ nào từ bộ tộc yêu xác thịt đều là độc nhất và có thể khiến vô số đàn ông phát điên. 

Nhưng trong thành phố ngầm này, có hàng triệu người như vậy và có thể nhìn thấy họ ở khắp mọi nơi trên đường phố. 

Trên đường đi, khi những người phụ nữ của bộ tộc Meirou nhìn thấy Lưu Phong, họ đều mỉm cười, nháy mắt với anh và hôn gió anh. 

Duyên Thánh ở một bên cười nói: "Ca, lần này ngươi đánh bại hoàng thất cùng Thiên Hà Liên Bang, trở thành Thiên Hà chi chủ. Các tỷ muội đều hoan nghênh ngươi!"

"Chào mừng trên đường đi?" 

Lưu Phong có chút khó hiểu.

Chacha ở một bên nói: "Đồ ngốc, 'Đạo' ở đây ám chỉ 'âm đạo'."

"À..."

Trong lòng Lưu Phong đập thình thịch, vui vẻ nói: "Cảm ơn tỷ tỷ!"

Anh còn mỉm cười với những người phụ nữ xinh đẹp trên phố khiến tất cả đều vui mừng. 

"Chào mừng anh Lưu Phong..."

"Liễu Phong ca, lát nữa nhớ tới tìm ta!"

Những người đẹp từ Thịt Tộc lần lượt dang rộng vòng tay. Một số phụ nữ mang tất đen. Khi đi ngang qua Lưu Phong, họ cố tình dang rộng chân và đối mặt với Lưu Phong bằng âm đạo gợi cảm của mình. 

Nó khiến Lưu Phong chảy nước miếng, anh gần như muốn lao tới làm tình. 

Tuy nhiên, anh vẫn kìm chế và phải báo cáo với cô Meirou trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 199 Taolin gian dâm (1)

Trong sân. 

Cô chủ quyến rũ vẫn đang nằm nghiêng trên ghế làm đẹp, mặc chiếc váy hồng rộng thùng thình. Chiếc váy bao phủ toàn bộ cơ thể cô, bên trong có một khoảng chân không. 

Bộ ngực cao chót vót và bộ mu đầy đặn của cô đều thấp thoáng, khơi dậy sự ham muốn của mọi người. 

Mái tóc đen dài xõa trên ghế của người đẹp, giống như con công xòe đuôi. 

Một khuôn mặt hoàn mỹ quyến rũ, đôi bàn tay ngọc thon dài, đôi chân thon dài trắng như tuyết, đôi mắt lấp lánh, đôi lông mày thon, đôi môi anh đào hồng hào và nốt ruồi chu sa trên trán... tất cả những điều này thật quá ấn tượng. 

Lưu Phong vừa vào cửa liền hét lớn: "Mẹ, con về rồi!"

Ánh mắt hắn đột nhiên rơi vào háng của Mị Cô nương. Qua chiếc váy màu hồng của cô, anh có thể mơ hồ nhìn thấy đường nét và hình dáng của vùng tam giác bí ẩn của cô, một miếng thịt phồng lên. 

Da thịt đầy đặn và mềm mại, âm đạo rộng và dày, váy sát với khe hẹp màu đỏ tươi ở giữa. 

Khi cô chủ Meirou nhìn thấy Lưu Phong và những người khác bước vào cửa, cô ấy ngẩng đầu lên, nhìn Lưu Phong bằng đôi mắt quyến rũ và mỉm cười và nói:

"Con ngoan, chuyện gì mẹ cũng biết rồi. Con làm rất tốt, từ nay về sau con sẽ là đứa con ngoan của mẹ."

"Cảm ơn mẹ!"

Lưu Phong hưng phấn đi tới, muốn hôn Fangze. 

Meirou phu nhân nhìn Lưu Phong từ trên xuống dưới, thở dài: "Con trai yêu quý của ta, tu vi của con quá thấp, sau khi đột phá đến chân thần, con có thể quay về với mẹ con."

"A? Đột nhiên... đột phá đến chân thần?"

Lưu Phong có chút bối rối. 

Trước đó, cô ấy nói rằng sau khi trở thành chúa tể thiên hà và bãi bỏ chế độ nô lệ tình dục, cô ấy có thể đến bên cô ấy và nếm thử nhị hoa và mật hoa của cô ấy. Bây giờ cô ấy nói rằng cô ấy sẽ đột phá đến vị thần thực sự. Cô ấy đang đùa mình à?

Cô Meirou gật đầu và nói: "Ngoan ngoãn, cứ tiếp tục."

Lưu Phong có chút chán nản. Anh quay lại ba lần và bước ra ngoài một cách miễn cưỡng. 

Thánh nhân quyến rũ đi bên cạnh hắn, mỉm cười nói: "Anh ơi, tại sao anh lại nản chí? Đây là vì lợi ích của anh."

“Vì lợi ích của tôi à?”

Lưu Phong có chút khó hiểu. 

Duyên Thánh nói: “Đương nhiên, tiểu thư tu vi chân chính rất cao, vượt xa tưởng tượng của ngươi, hiện tại nàng cần khôi phục thực lực...

Bởi vì thể chất đặc biệt của tộc Meishu chúng ta, cho dù thể chất hiện tại của bạn có phi thường thì cũng khó có thể chống lại được sức mạnh của cô chủ.

Cô ấy sẽ ăn thịt bạn, vì vậy sẽ an toàn hơn khi trở lại sau khi tu luyện đến cõi chân thần. "

“Chà… tôi không biết khi nào mình mới có thể trở thành một vị thần thực sự.” 

Lưu Phong tức giận nói.

Duyên Thánh nói: “Ca, ngươi quên rồi sao?

Bây giờ bạn đã có một phần huyết thống của gia tộc Meirou. Bạn chỉ cần quan hệ tình dục với phụ nữ để nâng cao kỹ năng võ thuật của mình. Đây là cách nhanh nhất. Kỹ năng của bên kia càng cao, bạn sẽ tiến bộ càng nhanh...

Và điều này cũng tốt cho đối phương. "

Lưu Phong giật mình: "Tỷ tỷ, ý của ngươi là..."

Duyên Cô duỗi ngón tay ngọc trắng như tuyết, gãi mũi Lưu Phong, cười nói: "Tiếp theo, ngươi chỉ cần làm tình thật tốt trong Mị tộc chúng ta, tỷ tỷ đang đợi ngươi!"

Lưu Phong trong lòng hưng phấn nói: "Vậy ta nên bắt đầu từ đâu?"

"Bất cứ điều gì."

Thánh Nhân cười lớn.

Hai người đã đến đường phố. Lưu Phong nhìn thấy trên đường những người phụ nữ thuộc bộ tộc Meili đều đang nhìn mình, trong mắt sáng lên như đang nói "đến đụ tôi", điều này khiến Lưu Phong cảm thấy ngứa ngáy. 

Lúc này Duyên Thánh nắm tay Lưu Phong nói: "Ca, chúng ta đi hái mấy quả đào ăn thử."

Bốn người đi qua thang máy, ra khỏi ngục tối, bước ra khỏi lâu đài và đi đến rừng đào. 

Khắp nơi ở Meirouxing đều có rừng đào. Có cây đào đang nở hoa, có cây đào đang kết trái. Có đào để ăn và có hoa đào quanh năm để thưởng thức. Nó rất kỳ diệu. 

Ningning và Chacha trước tiên nhảy vào rừng đào, cùng các mỹ nhân của bộ tộc Meirou vào rừng đào, cùng reo hò vui vẻ. 

Lưu Phong và Duyên Thánh cũng tiến vào rừng đào. Những cây đào ở đây rất cao, cao tới vài mét, cành lá tươi tốt. Cánh hoa đều có màu hồng. Một số cây trĩu quả đào, cũng có màu hồng, rất to và có hình dáng giống như cặp mông phụ nữ. 

Lưu Phong hái một quả đào, cắn một miếng, nói: "Oa, ngọt quá."

Và trao nó cho cô gái thánh thiện quyến rũ. 

Duyên Thánh cắn một miếng, tựa vào gốc cây đào, duỗi người. 

Lưu Phong nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô, bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo cùng đôi chân tất đen thon thả. Chúng quyến rũ đến mức cô không thể không nuốt nước bọt. 

Thánh nữ quyến rũ nhìn thấy bộ dáng của anh, cười lớn: "Anh, anh thật dâm đãng!"

Lưu Phong vứt lõi đào trong tay đi, đưa tay sờ sờ ngực cô. 

Thánh nữ dâm đãng quay người bỏ chạy, nói: “Nếu tôi đuổi kịp anh thì tôi sẽ cho anh chạm vào tôi!”

Lưu Phong lập tức đuổi theo. 

Cả hai đuổi theo và chạy xuyên qua rừng đào. 

Gần đó cũng có rất nhiều người đẹp từ bộ tộc Meirou. Nhìn thấy Lưu Phong Thủy thở hổn hển, mọi người đều động viên hắn. 

"Lục Phong ca ca, đi thôi..."

"Nào, thôi nào..."

Lưu Phong hít một hơi thật sâu và hạ gục Charming Saint chỉ bằng một đòn tấn công. Hai người cùng nhau ngã xuống dưới gốc cây đào. Mặt đất được bao phủ bởi cỏ xanh mềm mại, không hề gây khó chịu chút nào. 

"A, đừng..."

Thánh nữ khêu gợi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, vùng vẫy, cố gắng chống cự nhưng vẫn đón nhận, thật là cám dỗ vô cùng. 

Lưu Phong ấn mỹ nhân tuyệt đẹp này xuống dưới mình và hôn lên cái miệng hồng hào của cô. 

"Ờ..."

Môi vừa chạm nhau, họ lập tức bị vướng vào nhau. 

Thánh nhân ái nhục môi mềm mềm, lưỡi mềm mại mềm mại, ẩm ướt ấm áp, trơn trượt, nước bọt ngọt ngào. 

"Tíc chíp..."

Lưu Phong ngậm môi cô vào miệng anh, mút lưỡi tử đinh hương của cô, hút chất lỏng từ miệng cô vào miệng anh. Nó thực sự thơm trên môi và răng của anh ấy. 

Hai người họ đã cởi quần áo vào lúc nào đó. 

Lưu Phong khỏa thân nhưng vị thánh khêu gợi lại mang tất đen. Đôi tất đen ôm lấy đôi chân thon và đôi chân đầy đặn của cô, khiến cô trông càng thêm quyến rũ. 

Lưu Phong tham lam mút chiếc lưỡi dịu dàng của vị thánh khiêu gợi. 

Phải mất một thời gian họ mới miễn cưỡng tách ra. 

"Ờ..."

Thánh nữ khêu gợi thở hổn hển nhìn anh, đôi mắt tràn ngập dục vọng, đôi mắt quyến rũ như lụa, thân hình mảnh dẻ nóng bỏng, hơi vặn vẹo rên rỉ: "Anh tốt... anh đánh em rồi..."

Lưu Phong cúi người xuống, dùng môi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp và cổ của cô, sau đó trượt xuống...

Đột nhiên tôi nhìn thấy bộ ngực lớn trắng như tuyết trên ngực cô ấy. Bộ ngực to đầy đặn đứng cao run rẩy, từng đợt sóng ngực gợn sóng khi run rẩy, rất cảm động. 

Núm vú mềm mại màu đỏ giống như quả anh đào nhỏ, quầng vú nhạt, thịt vú trắng như tuyết và những mạch máu xanh trên đó hiện rõ. 

Lưu Phong ôm ngực của vị thánh khiêu gợi, phát hiện một tay không đủ sức ôm. 

Anh mỗi tay nắm lấy một cái, không ngừng nhào nặn, cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của bộ ngực. Nhào nặn một lúc, Lưu Phong cúi đầu, ngậm một đầu núm vú vào miệng, mút và mút. 

Đột nhiên, một mũi tên nước màu trắng sữa bắn ra từ núm vú của vị thánh khiêu gợi, trúng vào mặt Lưu Phong. 

Lưu Phong sửng sốt, ngơ ngác nhìn: “Sao lại có sữa…”

Duyên Thánh Nữ đỏ mặt nói: "Ừ... thể chất của người Meiling chúng ta là như thế này, cho dù không mang thai thì vẫn có sữa... à..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 199 Taolin gian dâm (2)

Lưu Phong tiếp tục mút, quả nhiên cảm nhận được dòng sữa ngọt ngào chảy ra từ đầu vú của vị thánh khêu gợi, có mùi thơm sữa rất dễ chịu. 

Lưu Phong mút hai đầu vú của Duyên Thánh, khiến miệng cô tràn ngập mùi sữa, sau đó tiếp tục hôn cô, đưa lưỡi lướt qua ngực và bụng đến vùng tam giác của cô. 

Gò má phồng lên, xương mu đầy đặn, môi lớn rộng và đầy đặn, khe hẹp ở giữa ... Được bọc trong chiếc tất đen, chúng mịn màng và bí ẩn khiến chúng càng thêm quyến rũ! 

Ngón tay của Lưu Phong lần theo âm đạo của vị thánh khiêu gợi và lấy được một ngón tay tinh dịch. Tinh dịch thấm ra ngoài qua chiếc quần lót, có mùi gợi dục và mùi thơm thoang thoảng. 

Sau khi vuốt ve gò đất mềm mại vài lần, Lưu Phong úp mặt vào âm đạo khiêu gợi của thiếu nữ, ngửi mùi thơm quyến rũ trên đó, sau đó đưa lưỡi ra liếm đi liếm lại. 

"Tíc chíp..."

Lưỡi của Lưu Phong lướt qua đôi tất đen của vị thánh khiêu gợi, thỉnh thoảng mút vài lần. 

"A... anh ơi... xé quần lót của anh đi... suýt nữa... chị em không chịu nổi nữa rồi... à..."

Thấy anh gãi cho cô, thánh nhân quyến rũ vội vàng thúc giục. Rõ ràng là ngứa ngáy không chịu nổi. 

Lưu Phong dùng chút sức, đưa lưỡi lướt qua đũng quần của vị thánh khêu gợi. Tấm lụa đen ở háng nứt ra, lộ ra phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong, âm đạo đầy đặn thu hút sự chú ý của Lưu Phong. 

"Đẹp tuyệt đối..."

Lưu Phong ngơ ngác nhìn âm hộ tươi tắn và dịu dàng trước mặt rồi hôn nó ngay lập tức. Lưỡi anh không ngừng vuốt ve, môi anh không ngừng mút, và những âm thanh mút “tích, giật, giật” liên tục vang lên. 

"A...ồ...anh trai tốt...ah...tuyệt quá..."

Thánh nữ khêu gợi hơi vặn vẹo thân hình mảnh mai, cặp mông to tròn đầy đặn khẽ đung đưa, phục vụ Lưu Phong liếm mút. Một lượng lớn tinh dịch từ âm hộ của cô lan ra, sau đó bị hút vào miệng Lưu Phong và ăn thịt. 

Lưỡi của Lưu Phong luồn vào lỗ thịt của vị thánh khiêu gợi và khuấy động nó, khiến cô run rẩy dữ dội. Không lâu sau, cô ấy “ah” một tiếng rồi phun ra một dòng tinh dịch trong âm đạo rồi lên đỉnh. 

Lưu Phong liếm tinh dịch âm đạo của vị thánh khêu gợi vào miệng rồi ăn, sau đó ôm lấy đôi chân tất đen xinh đẹp của cô và tiếp tục hôn...

Hôn vào rãnh mông của cô ấy, liếm vào má mông của cô ấy, thậm chí còn dùng lưỡi chọc vào hậu môn của cô ấy, khiến mỹ nhân xinh đẹp này ướt át và rên rỉ không ngừng. 

Lưu Phong cũng rất hưởng thụ, bởi vì Mân Thánh thân thể quá hoàn hảo, từng bộ phận đều mềm mại mềm mại, thoang thoảng hương thơm thoang thoảng. 

Sau đó, Lưu Phong ôm lấy đôi chân tất đen tuyệt đẹp của vị thánh khiêu gợi và hôn đi hôn lại. 

Phải mất một lúc sau anh mới duỗi thẳng con cặc của mình và đưa nó vào âm hộ của vị thánh khêu gợi. 

"A..." Khi con cặc của Lưu Phong tiến vào lỗ thịt của Duyên Thánh, tiếng kêu quyến rũ của Duyên Thánh cũng vang lên. 

Lưu Phong cảm nhận được những nếp gấp và phần thịt mềm mại trong âm đạo của mình, quấn lấy và mút cặc anh, khiến sống lưng cô rùng mình thoải mái. 

Anh quỳ xuống trước mặt vị thánh khêu gợi, ôm đôi chân lụa đen xinh đẹp của cô vào ngực, đặt đôi bàn chân ngọc lụa đen của cô áp vào mặt mình, liên tục ngửi mùi thơm bàn chân quyến rũ trên đó rồi dùng lưỡi liếm chúng vài lần. 

"Bạch bang bang..."

Tiếng da thịt va vào nhau vang lên rồi biến mất. 

Trong khi Lưu Phong đụ âm hộ của vị thánh khiêu gợi, anh hôn và nếm thử đôi chân lụa đen của cô. Anh cọ xát đôi giày lụa đen của cô vào mặt mình, cảm nhận được cảm giác mềm mại và mượt mà tuyệt vời trên chúng. 

Nhìn xuống, anh nhìn xuyên qua khe hở giữa đôi tất đen của vị thánh khêu gợi. 

Lưu Phong phát hiện môi âm hộ của mình giống như hai cái môi, mút lấy gốc cặc của cô. Môi âm hộ quấn chặt quanh gốc cặc và không ngừng ngọ nguậy, rất thoải mái. 

Phần bên trong âm hộ của thánh nữ quyến rũ còn táo bạo hơn. Những nếp gấp âm đạo mỏng manh và mềm mại không ngừng nhéo vào thanh thịt được Lưu Phong nhét vào. Nó ấm áp, ẩm ướt và vô cùng dịu dàng. 

Khi con cặc lớn của Lưu Phong được đưa vào, nó đã bóp ra cái lồn của vị thánh khiêu gợi. Khi rút ra, lồn cô nhanh chóng khép lại, đến nỗi giữa lúc mở ra và đóng lại, nước ùng ục trào ra khiến nó nóng bừng. 

"Uh uh ah... anh trai tốt... à ồ... vào thêm chút nữa đi... à ah... vâng... à... ngon quá..."

Thánh nữ khêu gợi rên rỉ thở hổn hển và nhìn người đàn ông trên người mình bằng đôi mắt quyến rũ. 

Lưu Phong biết mình phải dùng sức mạnh siêu nhiên của mình để kéo dài cặc của mình đến cực hạn mới có thể thỏa mãn vị thánh khiêu gợi...

Nếu không, đối phương sẽ không hài lòng, bởi vì bộ phận sinh dục của bộ tộc Meirou quá độc đáo. 

Đó hoàn toàn không phải là điều mà người thường có thể thỏa mãn, người thuộc chủng tộc bình thường cũng không thể hài lòng. 

Ngay lúc đó, anh hít một hơi thật sâu, năng lượng gỗ tập trung vào con cặc của anh. Con cặc nhanh chóng nở rộng và dài ra, mở ra âm hộ của vị thánh khêu gợi và không ngừng thọc sâu vào lỗ thịt của nàng. 

Quy đầu xuyên qua cổ tử cung, đi vào tử cung rồi chui ra từ đầu bên kia tử cung của vị thánh khêu gợi. 

Tử cung của tộc Meirou có hai lỗ cổ, một lỗ nối phần dưới cơ thể với âm đạo, còn lỗ kia dẫn đến cổ họng phía trên. 

Con cặc của Lưu Phong xuất ra từ cổ tử cung còn lại của Duyên Thánh rồi đi vào bụng cô. Rõ ràng là bụng cô hơi sưng lên. 

Lưu Phong tiếp tục tiến vào sâu hơn, cuối cùng dừng lại khi dương vật chạm vào cổ họng cô. 

"Uh ah... anh trai tốt... à... thế rồi... to và đầy đặn... sưng quá... à... anh trai to xác... anh giỏi quá... địt em gái tôi mạnh lên... nhanh... ahhh..."

Thánh nữ khêu gợi trông rất thỏa mãn, khuôn mặt đầy dục vọng, đôi mắt quyến rũ nheo lại, đôi môi nhỏ hơi hé ra, chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho, nước bọt trong vắt, quyến rũ vô cùng. 

Lưu Phong đưa thân dưới ra, di chuyển con cặc dài và dày của mình, dùng hết sức đâm vào âm đạo của vị thánh khiêu gợi. 

Con cặc dài không ngừng bóp mở cái lỗ lồn sâu thẳm của cô, đưa từ lối vào nhỏ đến phần sâu nhất trong cổ họng cô, gần như xuyên thủng toàn bộ cơ thể cô. 

"Ahhh..."

Tiếng kêu của vị thánh khiêu gợi không ngừng vang lên, rừng đào tràn ngập mùa xuân bất tận. 

Lưu Phong hưng phấn đến mức ôm lấy vị thánh khêu gợi, đứng dưới gốc cây đào và đụ cô thật mạnh. 

Trong quá trình bộ phận sinh dục của hai người đàn ông giao nhau, phần thân dưới của họ liên tục va chạm vào nhau, tạo ra hàng loạt âm thanh va chạm dữ dội. Thỉnh thoảng lại vang lên một tiếng “ba”, kèm theo một lượng lớn chất lỏng chảy ra, bắn tung tóe tứ phía, trên cây đào, trên cỏ, khắp nơi, tạo thành những đợt sóng không gì sánh bằng. 

Con cặc của Lưu Phong ra vào lỗ thịt sâu của Duyên Thánh. Anh ta có thể nhìn thấy những chỗ phình ra và chỗ lõm không ngừng của Thánh nhân. Có dấu hiệu rõ ràng của sự xâm nhập ở giữa. 

Giao hợp cuồng nhiệt khiến thánh nữ khêu gợi đạt cực khoái nhiều lần, khiến cô có cảm giác như đang ở trên thiên đường. 

Lưu Phong cũng cảm thấy vô cùng kích thích. Khi vị thánh khiêu gợi đạt được cực khoái khác, con cặc của anh ta bị ấn vào cổ họng của người khác và những dòng tinh dịch dày đặc được phóng ra. 

"Xì... ờ!"

Lưu Phong cảm thấy thoải mái liền rút que thịt ra. Que thịt co rút mạnh và trượt ra khỏi lỗ thịt của vị thánh yêu xác thịt. 

Duyên Thánh hít một hơi, há miệng nhỏ, lè cái lưỡi mềm mại ra, mỉm cười với Lưu Phong. 

Lưu Phong nhìn thấy trong miệng cô thực ra có một ngụm chất lỏng màu trắng, chính là tinh dịch của chính anh. Anh không khỏi kêu lên: “Trời ạ, tinh dịch của anh ấy đã bắn thẳng từ âm đạo của cô ấy vào miệng cô ấy.” 

Vóc dáng và cấu trúc cơ thể như vậy thực sự rất ấn tượng. 

Ngay lúc Lưu Phong chuẩn bị buông Mai Thánh ra, hắn đột nhiên cảm thấy thân thể mình càng ngày càng ngắn đi. Sau khi nhìn kỹ hơn, anh nhận ra rằng không phải cơ thể mình ngày càng ngắn đi mà là cơ thể của Charming Saint ngày càng lớn hơn! 

Thân thể mềm mại của Duyên Thánh nhanh chóng tăng kích thước, cao hơn ba mét, gần như cao gấp đôi Lưu Phong. Lưu Phong chỉ có thể chạm tới eo của cô. 

Đây là một khả năng đặc biệt khác của tộc Meirou - cơ thể ngày càng trở nên lớn hơn và nhỏ hơn. 

Hơn nữa, khả năng này còn mạnh hơn khả năng khổng lồ và co rút mà Lưu Phong có được từ tộc Yuluo. Khả năng phát triển lớn hơn và nhỏ hơn của Gia tộc Meirou không có giới hạn trên và có thể tiếp tục phát triển hoặc thu hẹp, tùy thuộc vào trình độ võ thuật của họ. 

Và việc tu luyện võ thuật của họ được cải thiện nhờ quan hệ tình dục. Họ càng quan hệ tình dục thường xuyên thì việc tu luyện của họ càng được đề cao nhanh hơn. 

Khi cơ thể của tộc Meirou ngày càng lớn mạnh, sức mạnh bùng nổ cũng sẽ tăng lên. Khi nó nhỏ hơn, tính linh hoạt sẽ tăng lên. Nó thường được sử dụng để chiến đấu, nhưng đôi khi nó cũng được sử dụng để quan hệ tình dục. 

Lưu Phong kinh ngạc ngẩng đầu nhìn Mị Thánh. Ngay khi anh tưởng rằng cơ thể cô chỉ có thể cao tới hơn ba mét, anh phát hiện ra rằng nó vẫn ngày càng lớn hơn. 

Một lúc sau, nó biến thành một thân hình khổng lồ cao hơn chục mét rồi dừng lại. 

Lưu Phong giống như một đứa trẻ ba tuổi trước mặt Duyên Thánh. Đầu anh chỉ chạm tới bắp chân cô, đối phương có thể nghiền nát anh chỉ bằng một cú đá. 

Anh ta kinh ngạc nhìn vị thánh khổng lồ và khêu gợi trước mặt. Với thân hình bụ bẫm, bộ ngực khủng và cặp mông tròn trịa, có lẽ cô có thể khiến anh nằm ngửa chỉ bằng một cái mông. 

Ngay cả vào thời điểm này, âm đạo của vị thánh khiêu gợi trông vô cùng đầy đặn, với âm đạo màu đỏ tươi, một khe dài và hẹp, dịch âm đạo vẫn chảy ra từ đó. 

"Chị Eileen, chị..."

Lưu Phong sửng sốt. 

“Tiểu đệ, ta muốn ăn ngươi—” Thánh Mị Thịt cười dịu dàng…

Đột nhiên, hắn dùng một tay tóm lấy Lưu Phong, nhét vào trong miệng. 

Lưu Phong sửng sốt, cảm giác được cảnh tượng trước mắt thay đổi. Trong chớp mắt, thân thể hắn hiện ra trong một cái lỗ thịt. 

Nhưng cái lỗ thịt này không phải là lỗ thịt âm đạo, mà là miệng của vị thánh khêu gợi. 

Trước mặt anh là một miếng thịt mềm màu đỏ tươi. Cơ thể của Lưu Phong nằm giữa khối thịt vô cùng mềm mại. Nước bọt của anh chảy ra từ đó, khiến toàn thân anh ướt đẫm. 

Cơ thể Lưu Phong bị cái lưỡi dịu dàng của vị thánh khêu gợi bao bọc tứ phía, cô cảm thấy vô cùng thoải mái...

Đột nhiên, miếng thịt mềm mại trong miệng Mân Côi Thánh Nữ vặn vẹo, Lưu Phong cảm giác được thân thể mình bị một cỗ lực hút bao bọc, toàn thân tiến vào một cái khoang, một cái khoang hoàn toàn được tạo thành từ thịt mềm. 

Anh chỉ nhìn thấy thịt mềm bao phủ khắp cơ thể mình, cơ thể không ngừng trượt sâu hơn vào trong khoang. 

Thành thịt của khoang này tràn ra một lượng lớn chất nhầy, rất gợi tình. 

Toàn thân Lưu Phong ướt đẫm, bức tường thịt xung quanh quấn quanh cơ thể trần trụi của Lưu Phong, không ngừng trượt sâu hơn. 

Rất nhanh, Lưu Phong cảm thấy mình đã tiến vào một cái lỗ thịt ấm áp. Không gian xung quanh rõ ràng rộng hơn khoang trước đó. Nó phải là tử cung của vị thánh khiêu gợi. 

Anh ta nhìn thấy lỗ cổ tử cung dẫn đến âm đạo của vị thánh khiêu gợi, liền nhanh chóng bò tới và chui vào trong cổ. 

Sau đó còn có một miếng thịt mềm màu đỏ tươi nữa, rõ ràng là nếp gấp âm đạo. Đây chính là âm đạo bình thường của Thánh Duyên. 

Lưu Phong trượt xuống âm đạo, nhìn thấy trước mặt mình có hai đôi môi đang mím chặt. Anh biết chúng là môi âm hộ. Anh tách môi âm hộ và trượt ra ngoài. 

Một ánh sáng rực rỡ xuất hiện, khe thịt hẹp và đỏ tươi của Thánh Nữ Duyên dáng tách ra. Thân thể Lưu Phong trượt ra ngoài, rơi vào rừng đào.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 200 chương Nhân thân bóng tối (1)

Lưu Phong đứng dậy lau đi chất lỏng trên mặt. Khi anh nhìn lại, vị thánh khêu gợi đã trở lại hình dáng cơ thể bình thường. Cô vẫn cao khoảng 1,8 mét, cao hơn Lưu Phong một chút. 

Nàng nhìn Lưu Phong cười nói: "Ca, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Vui vẻ..."

Lưu Phong chỉ có cảm giác như mình đang đi một vòng. 

Cảm giác thật kỳ lạ nhưng cảm giác được bọc trong lớp thịt mềm mại lại ấm áp vô cùng, hương vị thật khó tả. 

"Anh cũng nên thay đổi diện mạo của mình và cho em gái anh xem!"

Thánh nhân quyến rũ nói. 

Sau khi nghe điều này, Lưu Phong kích hoạt sức mạnh của mình và bắt đầu phát triển cơ thể của mình thành một người khổng lồ. 

Khi năng lượng độc đoán lan rộng khắp cơ thể, cơ thể anh cũng nhanh chóng mở rộng. Anh nghĩ rằng khi anh cao tới ba mét, anh sẽ đạt đến giới hạn trên. Không ngờ cơ thể của Lưu Phong vẫn đang phình to ra. 

Anh ta ngạc nhiên đến mức nhận ra rằng mình cũng sở hữu khả năng đặc biệt của tộc Meirou là thay đổi kích thước và kích thước, thậm chí còn kỳ diệu hơn cả khả năng huyết thống do tộc Yuluo ban tặng. 

Khi cơ thể của Lưu Phong phồng lên cao hơn mười mét, anh dừng lại và phát hiện mình đã đạt đến giới hạn trên. 

Người ta ước tính rằng đây là giới hạn trên mà cõi bán thần có thể đạt tới. 

Anh ta cảm nhận được và phát hiện ra rằng sức bùng nổ của mình vào thời điểm này cũng đã tăng lên gấp nhiều lần, thậm chí còn mạnh hơn "Đốt cháy độc đoán" của Succubus. Dường như anh ta có thể làm nổ tung một hành tinh chỉ bằng mỗi động tác của mình. 

Lưu Phong nhìn xuống vị thánh thấp bé khêu gợi, dùng một tay tóm lấy cô, đưa toàn bộ cơ thể trần trụi của cô vào miệng anh giống như cô vừa làm. 

Tuy nhiên, Lưu Phong không có âm đạo xuyên thấu từ trên xuống dưới như phụ nữ của Duyên Xác Tộc. Anh đưa thân hình quyến rũ của Thánh Nhân Thịt vào miệng, mút cô một lúc rồi nhổ cô ra. 

Vị thánh khêu gợi sa ngã đột nhiên sưng lên, cao ngang ngửa Lưu Phong, ôm lấy cô với một nụ cười quyến rũ. 

Lưu Phong ôm lấy thân thể mảnh khảnh của cô, nhét con cặc to lớn như khẩu pháo của mình vào lỗ thịt cô. 

Khẩu đại bác khổng lồ được đưa vào âm hộ mập mạp và xuyên vào âm đạo của vị thánh khiêu gợi. Anh tiếp tục đụ cô, lượng lớn dịch âm đạo như mưa dày vò rừng đào. 

Chơi như thế này trong hình dạng người khổng lồ một lúc. 

Hai người đồng thời đạt đến cao trào, cơ thể của Lưu Phong và Duyên Thánh lại co rút lại, trở về độ cao bình thường. 

Thánh nữ khêu gợi nằm trên cỏ thở hổn hển, cười nói: "Anh tốt... anh làm em gái tôi thoải mái quá... ôi..."

Lưu Phong cũng nằm xuống, nhắm mắt lại, cảm nhận trạng thái của cơ thể. 

Anh phát hiện dù vừa rồi anh đã xuất tinh nhiều lần nhưng nghị lực vẫn không hề suy giảm, dương vật vẫn tiếp tục cương cứng và cứng như sắt. Không có dấu hiệu nào cho thấy anh ấy cần nghỉ ngơi sau khi xuất tinh. 

Quả nhiên đúng như Duyên Thánh đã nói, sau khi mang trong mình dòng máu của Duyên tộc, mọi thứ cô ăn vào đều sẽ chuyển hóa thành tinh dịch. 

Nói cách khác, anh ta có lượng tinh dịch gần như vô tận và đơn giản là một cỗ máy tình dục hình con người. 

Lưu Phong không khỏi cảm thấy tự hào. Bằng cách này, cho dù sau này hắn có phải đối mặt với nhiều mỹ nhân thuộc giới tình dục hơn nữa, hắn cũng không cần lo lắng bị áp đảo...

Lúc này, Lưu Phong cảm thấy ánh mắt của mình tối sầm lại. 

Khi mở mắt ra, anh thấy hơn chục bàn chân ngọc lụa đen rơi xuống. Có con đáp xuống mặt, có con rơi xuống háng, có con ấn lòng bàn chân lụa đen vào mặt anh mà cọ xát, có con dùng chân lụa đen nghịch cặc anh. 

"Hehe..."

"Cười khúc khích..."

Sát Sát, Ninh Ninh... cùng hơn chục mỹ nhân Thịt Tộc đứng thành vòng tròn vây quanh Lưu Phong. 

Họ đều bán khỏa thân, để lộ bộ ngực to tròn trắng như tuyết và đôi tất đen phồng lên. Chúng duỗi đôi chân tất đen xinh đẹp của mình ra và trượt đôi chân tất đen qua lại trên cơ thể Lưu Phong. 

Họ nhìn Lưu Phong với nụ cười ngọt ngào, một người trong số họ nói: "Em trai, em sẽ không nhanh chóng mệt mỏi như vậy phải không?"

"Không, tôi không có..."

Lưu Phong nói xong, ôm hai bàn chân lụa đen, áp lên mặt ngửi mùi vị, thè lưỡi liếm mút, không ngừng lướt lưỡi trên đôi chân ngọc lụa đen rơi trên mặt, để lại rất nhiều nước miếng, "Kíc tắc... Ừm..."

Hơn chục bàn chân lụa đen không ngừng trượt trên cơ thể Lưu Phong...

Mấy cái chân ngọc lụa đen kẹp lấy con cặc to lớn của Lưu Phong, vuốt ve xoa xoa. Đôi chân đi tất mềm mại và mịn màng cọ sát vào que thịt và quy đầu của Lưu Phong, một làn sóng khoái cảm tràn vào người anh. 

"A..." Lưu Phong cảm thấy thoải mái vô cùng, sống lưng cũng phát lạnh. 

Đột nhiên, người đẹp rút tất đen ra, Lưu Phong cảm thấy ánh mắt tối sầm. Hai người đẹp lần lượt ngồi xuống háng và mặt. 

Một người kẹp miếng thịt của chính mình bằng khe của mình và xoa nó, còn người kia áp chiếc tất đen lên mặt, và cảm giác mềm mại quét qua người anh. 

Lưu Phong há miệng, đón lấy đôi môi thịt căng mọng trước mặt, mút vài ngụm. Cái háng lụa đen nứt ra, để lộ phần thịt âm đạo tươi tắn và mềm mại bên trong. Lưỡi của Lưu Phong lướt qua thịt âm đạo và cẩn thận nếm thử. 

"Ồ...ah...ngon quá anh trai...ngon quá...ah..."

Người đẹp có vẻ ngây thơ và dễ thương đến từ bộ tộc xác thịt ôm đầu Lưu Phong vào giữa đôi chân đen xinh đẹp của cô và không ngừng ép phần thịt mềm mại của âm hộ cô vào mặt anh. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đang mỉm cười và cô ấy vô cùng xinh đẹp. 

Cùng lúc đó, một mỹ nhân khác của Thịt Tộc ngồi lên háng Lưu Phong, liên tục dùng đôi tất đen của cô xoa dương vật của anh. 

Sau một hồi mài giũa, đũng quần bị tách ra. Quy đầu của Lưu Phong trong nháy mắt tiếp xúc với da thịt mềm mại trong âm đạo của đối phương. Quy đầu trượt vào khe thịt rồi trượt vào lỗ thịt.

Lưu Phong lập tức cảm giác được cặc mình tiến vào một cái lỗ thịt ấm áp, nóng hổi, ​​chảy nước, có lực hút cực mạnh. 

Đó là một lỗ thịt xứng đáng với một cô gái xinh đẹp đến từ bộ tộc yêu xác thịt. Chưa kể con gà trống gần như chuẩn bị nuốt chửng cả cơ thể cô. 

Âm thanh va chạm giòn giã của "papapapa" vang lên, cùng với âm thanh Lưu Phong liếm lồn mình, mỹ nữ Thịt Tộc đưa cặc của Lưu Phong từ bên dưới vào, Lưu Phong nếm thử lồn của một mỹ nữ khác từ Thịt Tộc phía trên. 

Hơn chục mỹ nữ của bộ tộc ái dục vây quanh cô, vuốt ve cô đến chết. 

Ở đây mỗi một nữ nhân đều là tuyệt thế mỹ nhân, ở bên ngoài cũng không thể có được, nhưng ở đây lại quá tầm thường, khiến Lưu Phong choáng ngợp, gần như không thể chống cự. 

Sau khi Lưu Phong liếm một cô gái yêu xác thịt đến cao trào, một mỹ nhân khác của bộ tộc yêu xác thịt đã bịt miệng anh ta lại. 

Mỗi lần như vậy, môi lớn của họ sẽ bị tách ra rộng rãi và khe thịt cũng bị tách ra. Âm đạo đầy đặn sẽ che kín toàn bộ khuôn mặt của Lưu Phong. May mắn thay, Lưu Phong không phải người bình thường...

Nếu không, anh ta sẽ bị ngạt thở và chết. 

Khuôn mặt anh ta dính đầy tinh dịch và anh ta vô cùng dâm đãng. 

Cùng lúc đó, các mỹ nhân Thịt Tộc cũng lần lượt ngồi lên háng Lưu Phong, tiếp tục đút cặc của hắn vào. 

Lưu Phong đụ họ cho đến khi họ đạt cực khoái nhiều lần, và thỉnh thoảng anh ta cũng xuất tinh. 

Sau đó đổi vị trí và tiếp tục chơi. 

Đôi khi những người đẹp đến từ bộ tộc yêu xác này lại dùng tay ôm cây đào đẩy lùi cặp mông trắng như tuyết. Lưu Phong đứng đằng sau và đụ từng cái lồn của họ. 

Thỉnh thoảng, Lưu Phong lại để những mỹ nhân dâm đãng này chồng lên nhau tạo thành các tầng mông tháp. Lưu Phong sẽ bơm chúng lên xuống trong lồn và hậu môn của chúng. 

Đôi khi Lưu Phong sẽ ôm từng người một trước mặt mình và đâm thật mạnh, đâm vào âm đạo của họ hết lần này đến lần khác cho đến khi tất cả đều ướt đẫm...

Nửa ngày trôi qua, cỏ cây đầy tinh dịch và nước tiểu, mùi dâm đãng tràn ngập trong rừng. 

"Ahhhh...anh trai to xác...anh làm tôi chết mất...ahhhhhh..."

Khi một làn sóng rên rỉ vang lên, một phụ nữ xinh đẹp khác của Thịt Tộc chui vào dưới cặc của Lưu Phong và ngã gục trên cỏ. 

Lưu Phong nhìn mười mấy người đẹp mang tất đen nằm trên bãi cỏ. Đang lúc hắn chuẩn bị đánh thêm một phát nữa thì bỗng nhiên, vị thánh khêu gợi vừa biến mất tiến vào rừng và nói với Lưu Phong:

"Anh ơi, sao anh còn chưa nói xong? Nhanh lên..."

Lưu Phong cõng cặc to đi tới, hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi đi đâu vậy?"

Duyên Thánh nắm tay Lưu Phong đi về phía lâu đài, nói: “Các tỷ tỷ tổ chức tiệc chào đón ngài!”

"Các chị thật tốt bụng!"

Lưu Phong rất cảm động. Anh cảm thấy phụ nữ của những bộ tộc tình dục này rất hiền lành, tốt bụng và hiếu khách. Anh không biết tại sao các chủng tộc khác luôn thích dùng bạo lực với họ. Họ thực sự tồi tệ và ngu ngốc.

Hai người đi vào thành phố ngầm từ thang máy, đi dọc theo con phố và đến một quảng trường. 

Quảng trường rất rộng, tụ tập rất nhiều người, ước chừng có mấy vạn người, đều là mỹ nữ của Thịt Tộc. 

Mỗi người trong số họ đều mặc nhiều loại quần áo đẹp, bao gồm cả đồ lót ren và tất dài màu sắc khác nhau. Tất cả họ đều đi bộ trên mặt đất mà không có giày. Họ cư xử lịch sự và vô cùng xinh đẹp. 

Những người phụ nữ đến từ bộ tộc ái dục này đều vô cùng xinh đẹp, dáng người hình chữ S, làn da trắng nõn, mềm mại, hoàn toàn không có một chút khuyết điểm hay khuyết điểm nào. 

Họ đứng ở quảng trường, đứng thành đôi ba người, một số cầm cốc trên tay, uống rượu vang đỏ, trò chuyện, tao nhã và thoải mái. 

Lưu Phong nhìn thấy xung quanh quảng trường có rất nhiều bàn ghế, đồ uống, đồ ăn nhẹ. Những người phụ nữ từ bộ tộc Meirou đang đi giữa họ. Họ quấn khăn choàng tóc dài và lắc mông, trông rất hấp dẫn. 

Lưu Phong phát hiện mặt đất trong quảng trường mềm mại, dường như được bao phủ bởi một lớp thảm dày. Anh không biết nó được làm từ chất liệu gì. Nó không tì vết và cực kỳ sạch sẽ. Nó khá thoải mái khi đi chân trần trên đó.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 200 chương Nhân thân bóng tối (2)

Nhìn thấy Lưu Phong đi tới, các mỹ nữ trên quảng trường đều vẫy tay chào hắn. 

"Chào anh Lưu Phong~"

"Anh tốt, sao anh lại đến đây? Em đã đợi anh lâu rồi ~"

"Tới đây chị ơi~"

Các người đẹp đều có vẻ rất nhiệt tình, mỗi người đều nhìn chằm chằm vào Lưu Phong. 

Có người tiến tới nắm tay hắn, nhưng Mị Thánh lại không quan tâm đến điều này, đứng sang một bên ăn đồ ăn nhẹ, uống rượu, thỉnh thoảng liếc nhìn sự náo nhiệt của Lưu Phong. 

Lưu Phong đi đến giữa quảng trường, bị vô số phụ nữ của bộ tộc Meirou vây quanh. 

Anh ta tâng bốc, mặt đỏ bừng và có chút mất tự nhiên. 

Anh nhìn thấy một chiếc giường tròn lớn ở giữa quảng trường, trên đó có một tấm nệm dày thêu hoa đào, một tấm nệm mềm mại, có lẽ có thể ngủ được cả chục người cùng một lúc. 

Lưu Phong nói: "Các chị em... các chị đều lớn hơn em phải không?"

Một mỹ nhân mảnh khảnh mắt phượng cười nói: “Đó là điều đương nhiên, chúng ta ai cũng đều hơn trăm tuổi rồi.”

Lưu Phong nghe vậy, có chút giật mình nói: "Vậy ta có thể gọi ngươi 'Bà', như vậy là quá đủ rồi..."

"Cười khúc khích..."

Một cô gái mảnh khảnh cười nói: "Anh ơi, cái miệng nhỏ của anh phải ngọt ngào hơn một chút, anh gọi em là 'chị', hiểu chưa?"

“Em biết mà, chị…”

Lưu Phong rất lý trí và trung thực.

"Tốt đấy!" 

"Nào, chúng ta hãy gặp nhau nhé, tôi tên là Lulu..."

"Ta tên Tiên Nhi..."

"Cứ gọi tôi là chị Xianxian..."

Lần lượt các người đẹp bước lên giới thiệu bản thân. Lưu Phong không nhớ được mấy cái tên mà cứ liên tục hét lên "Xin chào chị". 

Lưu Phong chỉ vào chiếc giường tròn bên cạnh, hỏi: "Cái này dùng để làm gì?"

Một mỹ nhân Thịt Tộc mỉm cười nói: "Đây là nơi ở được sắp xếp cho anh, anh trai. Nếu anh mệt thì cứ nghỉ ngơi tại đây."

“Tôi sống ở đây??”

Lưu Phong có chút không hiểu, cứ như vậy ngủ ở quảng trường sao? 

"Đúng."

Một người đẹp khác từ Thịt Tộc mỉm cười. 

"Được rồi..."

Lưu Phong không quan tâm nhiều đến cơm ăn, quần áo và nhà ở. 

Một người đẹp chân dài bước tới, vỗ vai Lưu Phong nói: “Anh à, làm tình là một công việc thể chất, nghỉ ngơi là điều tất yếu.

Dù sao thì bộ tộc Meirou của chúng ta có hàng triệu chị em..."

Lưu Phong gãi đầu: "Tỷ tỷ, ý của ngươi là ta muốn cùng toàn bộ Meirou tỷ tỷ làm tình?"

"Như tôi đã nói, một lần là không đủ."

Một cô gái mang tất đen bên cạnh mỉm cười, lay động quy đầu của Lưu Phong. 

"Tôi, tôi cố gắng hết sức..."

Lưu Phong có chút choáng váng, cảm thấy rất căng thẳng. 

Tiên Tiên ôm lấy lưng Lưu Phong, thổi vào tai hắn nói: "Anh ơi, nếu anh làm cho chị em anh vui vẻ, bọn họ sẽ yêu anh."

Lulu đi tới chỗ Lưu Phong, ôm con cặc của anh vào giữa hai chân đen xinh đẹp của cô, cười nói: "Anh đừng sợ, cô chủ của em đã chuẩn bị quà cho anh rồi. Một khi anh học được cách làm, dù đối mặt với bao nhiêu phụ nữ cũng sẽ không sợ."

"Một món quà?"

Lưu Phong có chút bối rối. Món quà nào có thể cho phép anh ta kiểm soát hàng triệu phụ nữ? 

Lúc này, một quả cầu ánh sáng màu vàng hồng từ mái vòm rơi xuống, đập thẳng vào đầu Lưu Phong. 

Lưu Phong chỉ nhìn thấy trước mắt một tia sáng rực rỡ...

Ngay sau đó, trong đầu hắn hiện lên một mảnh thông tin. 

Bóng tối chồng lên nhau! 

Đây là một phương pháp bí mật cực kỳ tiên tiến, sử dụng các quy tắc không gian để bóp méo không gian xung quanh. 

Đồng thời, thân xuất hiện ở nhiều nơi. Đối với người ngoài, có vẻ như một người có nhiều cơ thể cùng một lúc. 

Đây là một ảo ảnh gây ra bởi sự biến dạng của không gian. 

Tu vi võ học càng cao, lực lượng bá đạo càng mạnh, càng có nhiều điểm trong không gian có thể bị bóp méo, đồng thời cơ thể có thể xuất hiện nhiều nơi hơn. 

Phương pháp bí mật này không chỉ có thể được sử dụng trong chiến đấu mà còn trong quan hệ tình dục. 

Lưu Phong thật không ngờ trên đời lại có bí pháp như vậy. Điều này vượt ra ngoài phạm vi võ đạo bá chủ, mà là sức mạnh của quy luật trời đất. 

Anh ta càng ngạc nhiên hơn trước sức mạnh kỳ diệu của Cô Meirou, người thực sự có thể sử dụng phương pháp này để cho mọi người trực tiếp học các bí thuật của cô. 

Nó giống như một người tải thông tin trực tiếp từ máy tính và học một kỹ năng ngay lập tức mà không cần bất kỳ thời gian hay quy trình nào. 

Ở cấp độ bán thần, sử dụng "Bản thể bóng tối", cơ thể có thể bóp méo mười điểm trong không gian cùng một lúc và cơ thể có thể xuất hiện ở mười địa điểm trong tầm nhìn cùng một lúc. 

Lưu Phong lập tức kích hoạt năng lượng bá đạo của mình và bắt đầu cố gắng bóp méo không gian xung quanh. 

Tôi nhìn thấy không gian xung quanh hơi gợn sóng, bóng dáng của anh ta lập tức xuất hiện trước mặt mười người phụ nữ Meirou, như thể cơ thể anh ta đã tách ra, ngoài cơ thể chính còn có chín phân thân nữa. 

Lưu Phong thu hồi bí thuật, không gian xung quanh trở lại trạng thái ban đầu, cơ thể lại hòa vào nhau. 

Anh cảm thấy sức mạnh độc đoán của mình vẫn chưa được sử dụng nhiều. Có vẻ như mặc dù ngưỡng của bí pháp này rất cao nhưng nó đòi hỏi sự tu luyện và thông thạo trên cấp độ bán thần. 

Tuy nhiên, nó không yêu cầu tiêu thụ nhiều năng lượng độc đoán khi sử dụng và có thể được sử dụng để chiến đấu lâu dài. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Khi những người đẹp của Meirou Clan xung quanh nhìn thấy Lưu Phong sử dụng bí kỹ, họ đều mỉm cười nhìn anh. 

Lưu Phong kêu lên: "Thật... quá tuyệt vời!"

Đụ mười phụ nữ cùng một lúc là đủ. 

"Đừng lo lắng, trước tiên chúng ta hôn một cái đi."

Tiên Nhi ôm lấy cổ Lưu Phong, đưa đôi môi hồng hào đến gần môi cô. 

Lưu Phong tiến tới hôn cô. 

Tiếng nước “ríu rít” vô cùng dâm đãng. 

Tuy nhiên, nó không dễ thấy. Những người phụ nữ của tộc Meirou xung quanh họ đang ôm nhau thành từng đôi, ba người, hôn, chạm và xoa bóp những bộ phận nhạy cảm của nhau, và khung cảnh bắt đầu trở nên dâm đãng. 

Hôn nhau được một lúc, môi của Lưu Phong và Tiên Nhi tách ra, một mỹ nữ khác của Thịt Tộc tiến lại gần. 

Lưu Phong tiếp tục quấn lấy môi lưỡi, lần lượt hôn các mỹ nhân Thịt Tộc. 

Cái miệng nhỏ nhắn của những mỹ nhân khêu gợi này ấm áp mềm mại, lưỡi mềm trơn như thạch, nước bọt ngọt ngào. Hôn họ là một niềm vui tuyệt vời. 

Đồng thời, Lưu Phong hai tay cũng không có nhàn rỗi, không ngừng vuốt ve thân thể của những mỹ nhân Thịt Tộc này. 

Mỗi khi bạn chạm vào cơ thể họ, áo ngực và đồ lót sẽ rơi ra khỏi cơ thể họ...

Sau đó bộ ngực trắng nõn như tuyết cùng cặp mông tròn trịa tròn trịa rơi vào tay Lưu Phong, nắm lấy và nhào nặn cho đến khi biến dạng. 

Nhưng ngay khi Lưu Phong buông tay ra, ngực và mông của họ sẽ trở lại trạng thái ban đầu, đầy đàn hồi. 

Đôi khi Lưu Phong hôn một người phụ nữ, rồi nhét cặc của mình vào giữa hai chân của một người phụ nữ khác. Con cặc của anh ta sẽ xuyên qua khe hở giữa đôi tất đen xinh đẹp của người phụ nữ khác, đẩy qua đẩy lại và chơi đùa với tình dục bằng chân. 

Đối phương dùng tay nắm lấy dương vật của Lưu Phong, khép hai chân hắn lại, kẹp dương vật của hắn vào giữa âm đạo và đùi, xoa xoa giữa các lỗ. 

Một lúc sau, chất lỏng lan ra. 

Đôi khi Lưu Phong vùi đầu vào khe ngực của phụ nữ, nếm thử bộ ngực của cô ấy, còn một người phụ nữ khác ngồi xổm trước mặt anh, dùng tay vuốt ve cặc anh và dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm mút cặc anh. Tiếng “cạch cạch” liên tục vang lên. 

Thỉnh thoảng, Lưu Phong ngồi xổm xuống và đi lại giữa những người đẹp mang tất đen. Anh ta đưa đầu về phía mông và âm đạo của họ, liếm mông người phụ nữ, sau đó tiến vào giữa hai chân của đối phương và hôn lên môi âm đạo của đối phương. 

Trong khi những cô gái quyến rũ xung quanh đang đùa giỡn với nhau, họ cũng phối hợp với động tác của Lưu Phong và đưa ngực, mông và âm hộ của họ đến trước mặt anh, để anh chơi đùa, hôn, liếm hoặc đụ chúng. 

Trong một thời gian, Lưu Phong xuyên qua cơ thể của những người đẹp đến từ bộ tộc yêu xác thịt này, chơi đùa với họ hết mình, thay đổi nhiều cách chơi khác nhau, tiếp xúc gần gũi với họ và giao cấu với họ. 

"A...ồ ồ...ahhhh...anh trai...mạnh lên...ahhhh..."

Những làn sóng rên rỉ tiếp tục. 

Các cô gái nhìn sang thì thấy Lưu Phong cùng mấy cô gái đang nằm trên chiếc giường lớn giữa quảng trường, đang yêu đương mãnh liệt. 

Lưu Phong đè một người phụ nữ xuống dưới mình, con cặc dài và dày của anh không ngừng ra vào trong âm đạo của người phụ nữ. Người phụ nữ kia ôm Lưu Phong từ phía sau, dùng ngực xoa lưng anh. 

Một người phụ nữ dang rộng hai chân và đứng trước mặt Lưu Phong. Lưu Phong lè lưỡi liếm âm đạo của cô. Bên cạnh cô có hai người phụ nữ, lần lượt liếm mặt và tai của Lưu Phong. 

Lưu Phong ở trên giường tròn rất bận rộn. Xung quanh giường tròn có rất nhiều mỹ nữ Thịt Tộc đều cổ vũ cho Lưu Phong.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 201 chương Mặt trời trở thành chân thần

“Anh trai, cố lên, anh trai, cố lên…”

"Đấm mạnh hơn, đụ cô ấy thật mạnh..."

"Anh ơi, hãy nhanh chóng sử dụng những kỹ năng đặc biệt của mình đi..."

Những người đẹp của tộc Meirou xung quanh nhìn Lưu Phong đụ người phụ nữ và không ngừng vẫy tay nhỏ. Một số người đang cổ vũ và một số đưa ra nhiều gợi ý khác nhau. 

Trong lúc nhất thời, khung cảnh trở nên mãnh liệt và sống động. 

Lưu Phong vừa đụ vừa liếm âm hộ của cô, đụ mỹ nhân khêu gợi trước mặt đến mức ngây ngất. Cô lên đỉnh thường xuyên và phun ra rất nhiều nước.

Nhưng điều này là không đủ. Có rất nhiều phụ nữ trong gia tộc Meirou. Cho dù Lưu Phong một ngày có một ngàn phụ nữ thì cũng phải mất mấy năm mới có thể làm tình hết...

Hơn nữa, phụ nữ của bộ tộc Meirou không hài lòng khi chỉ làm điều đó một lần. 

Vào lúc đó, Lưu Phong rên rỉ và sử dụng tuyệt kỹ mà anh vừa học được, "Nhân thân bóng tối". 

Anh ta sử dụng sức mạnh độc đoán mạnh mẽ cấp á thần của mình để neo giữ mười điểm không gian xung quanh, bóp méo không gian, sau đó bao bọc cơ thể anh ta bằng sức mạnh độc đoán. Cơ thể của anh đột nhiên xuất hiện ở những không gian khác nhau. 

“Chị em, lên đi…”

Mười thi thể của Lưu Phong cùng lúc xuất hiện trên giường lớn. 

"Wow, tuyệt vời..."

Những người đẹp thuộc bộ tộc Meirou quanh chiếc giường tròn lớn lập tức lên giường, đi về phía Lưu Phong đang ở những điểm khác nhau trong không gian và ôm lấy anh. 

Lưu Phong cùng lúc ôm lấy mười mỹ nhân Thịt Tộc, đồng thời dựng lên dương vật của mình, đồng thời nhét vào trong âm hộ của bọn họ. Động tác của anh ấy giống hệt nhau và lời nói của anh ấy giống hệt nhau. 

Nhìn thì có mười tên Lưu Phong, nhưng thực tế chỉ có một. Mười thân này ở trong những không gian khác nhau và không thể chạm vào nhau. 

Đây là không gian mà Lưu Phong vặn vẹo mười phần. Thân xuất hiện ở mười nơi khác nhau cùng một lúc, để cùng một thân có thể chạm vào những người và đồ vật khác nhau. 

Vì thế các động tác và mọi thứ đều giống nhau, bởi vì cùng một người hành động. 

Với sự chèn ép của Lưu Phong, một cảm giác tuyệt vời tự nhiên nảy sinh. 

Anh ta cảm thấy con cặc của mình được đưa vào lồn của mười người phụ nữ khác nhau cùng một lúc, và anh ta có mười trải nghiệm khác nhau cùng một lúc. 

Cảm giác này đơn giản là quá tuyệt vời để diễn tả! 

"Xì... ôi!"

Lưu Phong ôm lấy mười mỹ nhân trước mặt, không ngừng đút vào trong lồn bọn họ. Con cặc của anh và phần thịt mềm mại của lồn chúng cọ xát vào nhau. Niềm vui mãnh liệt đến mức không thể diễn tả bằng lời. 

"Không được, hừ..."

Lưu Phong càng ngày càng cảm thấy không chịu nổi, khoái cảm cực kỳ mãnh liệt ập đến như thủy triều. 

Anh chợt phát hiện ra một vấn đề, anh đã dùng một cái bóng xếp chồng lên nhau để xuất hiện trên cơ thể mình. 

Mặc dù anh ta có thể quan hệ với mười người phụ nữ cùng một lúc, nhưng khoái cảm mà anh ta nhận được lại gấp mười lần, mãnh liệt hơn gấp mười lần so với trước đây. Nó đơn giản là khủng khiếp! 

Đúng lúc này, mười người phụ nữ khác của bộ tộc Meirou leo ​​lên giường và áp sát vào cơ thể Lưu Phong từ phía sau. 

Lưu Phong sửng sốt, không khỏi kêu lên: "Không, không, không... đừng... a..."

Trước mặt anh ta là mười phụ nữ khêu gợi đang ôm gà trống trong lồn, phía sau là mười mỹ nhân khêu gợi đang dùng thân và ngực xoa xoa. Tôi tin rằng không người đàn ông nào có thể chịu được loại kích thích này. 

Cơ thể Lưu Phong run lên, không khỏi xuất ra từng dòng tinh dịch. 

Cơ thể của anh ta đồng thời xuất tinh ở mười điểm không gian và vào lồn của mười phụ nữ cùng một lúc. 

Hai mươi phụ nữ của Mê Xác Tộc tấn công cô từ phía trước và phía sau, véo vào cơ thể Lưu Phong từ phía trước và phía sau. Tất cả họ đều nhìn cô bằng ánh mắt quyến rũ, với nụ cười trong mắt.

Các nữ nhân đang xem trận chiến dưới gầm giường cũng đang theo dõi, có người đang cổ vũ Lưu Phong, có người mỉm cười nói: “Tiểu đệ đệ, ngươi làm sao vậy?

Tại sao bạn xuất tinh nhanh như vậy? "

Lưu Phong bị những người phụ nữ này kích thích đến mức toàn thân run rẩy. Mặt anh đỏ bừng, anh nói:

"Xin lỗi!

Tôi, tôi... vẫn chưa sẵn sàng..."

Một trong những người phụ nữ đến từ điểm không gian ôm lấy Lưu Phong và ân cần nói: "Anh tốt, đừng căng thẳng... hãy thong thả."

Một người phụ nữ khác dùng âm đạo của mình xoa mông Lưu Phong, cũng nói:

“Anh à, anh đừng lo lắng, anh đi chậm cũng không sao… Càng làm lâu, các chị sẽ thấy thoải mái hơn…”

Một người phụ nữ đến từ điểm không gian khác nói: "Em trai, em phải làm cho chị em của mình cảm thấy thoải mái, như vậy chị em mới yêu em và yêu em..."

Lưu Phong được họ động viên và bình phục. Anh nghiến răng, lắc lắc người rồi nói:

"Các chị ơi, em thật sự chưa sẵn sàng... các chị hãy xem màn biểu diễn của em bây giờ nhé, các chị hãy tận hưởng nhé!"

Anh cảm thấy mình chưa kịp thích nghi với cảm giác sung sướng khi được nhét vào mười lỗ thịt cùng lúc, anh lập tức bế người phụ nữ Meishu trước mặt lên. 

Chuyển động của Lưu Phong tại mười điểm không gian đều đồng bộ, giống như hình ảnh phản chiếu. 

Anh ta ôm mười phụ nữ trưởng thành đầy gợi cảm vào ngực, dùng hai tay giữ mông của họ và dùng lực ở phần thân dưới của họ để đụ họ thật mạnh. 

Phần thân dưới của Lưu Phong va vào âm đạo của những phụ nữ Thịt Tộc này, phát ra một loạt âm thanh va chạm vật lý. Âm thanh rõ ràng và to, gần như lan rộng khắp toàn bộ thành phố dưới lòng đất. 

Với mỗi lần đưa vào, con cặc của Lưu Phong lại đâm sâu vào lỗ thịt của những mỹ nhân khêu gợi này, xuyên qua bụng họ. 

Mỗi khi anh lùi lại, một làn sóng nước lớn sẽ được phóng ra, bắn tung tóe ra bốn phía, một số rơi xuống giường, một số bắn tung tóe lên mặt và cơ thể của những phụ nữ quyến rũ xung quanh. 

"Anh trai, đi thôi..."

"Tốt lắm, cố gắng lên..."

"Nhanh hơn, nhanh hơn, nhanh hơn, xuyên qua cô ấy..."

Những người phụ nữ Meirou xung quanh nhìn Lưu Phong đụ một người phụ nữ với vẻ mặt phấn khích. Họ liên tục vẫy đôi bàn tay trắng như tuyết của mình để tăng thêm không khí, sợ cảnh tượng đó chưa đủ dâm đãng, gay cấn. 

Mông của Lưu Phong lắc lư qua lại với tần số cao, con cặc cực dài và dày của anh ta xuyên qua tử cung của những người phụ nữ thuộc bộ tộc Meirou và liên tục chìm vào sâu trong lỗ thịt của họ. 

Bộ phận sinh dục của hai bên ma sát gần nhất. Quy đầu mở một đường phía trước, ép ra những lớp thịt mềm mại, con cặc theo sát, cọ sát vào thành âm đạo của nữ nhân Meirou. 

Khi quy đầu đạt đến điểm sâu nhất, nó thậm chí còn đẩy vào cổ họng họ. Nhìn từ bên ngoài có thể thấy bụng của những người phụ nữ này không ngừng phình ra và lõm xuống. 

Sự phấn khích khi có mười con cặc của phụ nữ quấn quanh mình cùng một lúc thật mãnh liệt...

Chẳng mấy chốc, Lưu Phong lại cảm thấy muốn xuất tinh. 

May mắn thay, những người đẹp đến từ Thịt Tộc này đã lần lượt đạt đến đỉnh cao vào thời điểm này. Mặt chúng đỏ bừng, đôi mắt mượt như tơ, cái miệng nhỏ dãi chảy nước dãi, thân hình mảnh khảnh run rẩy không ngừng, rên rỉ liên tục, rất nhiều nước bị quái vật bắn ra. 

"Ahhh...anh trai có con cặc to...anh định đụ em gái mình đến chết à...ahhhhh...đụ cô ấy đến chết à...ahhhhhh..."

"Tốt lắm anh trai...ahhhh...thế thôi...chị yêu cặc anh nhiều quá...nhanh lên...ahhh..."

"Anh giỏi quá...ahhhhhhhhhhhhh...âm hộ của chị bị em xâm nhập rồi...ahhh...nó lại tới...ahhhhhh..."

Mười người phụ nữ đồng thời hét lên, những tiếng rên rỉ khác nhau lần lượt vang lên. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Sau khi mười người phụ nữ trước mặt đều đạt được cực khoái, Lưu Phong hung hăng đẩy về phía trước, ấn quy đầu to lớn của mình vào cổ họng của những người phụ nữ này, sau đó bắt đầu xuất tinh. 

Cùng lúc Lưu Phong xuất tinh, những người phụ nữ trước mặt anh cũng tiến tới cao trào bạo lực hơn. 

Da thịt họ hồng hào, làn da hồng hào bốc hơi, dựa vào cơ thể Lưu Phong, tỏa ra mùi thơm ấm áp. 

Lưu Phong rút que thịt ra, tiếng nước chảy nối tiếp nhau vang lên. Mười người phụ nữ lần lượt nhìn thấy một lượng lớn nước đổ ra từ các lỗ thịt của họ...

Một số chứa đầy dịch âm đạo, một số được trộn với tinh dịch âm đạo và một số được trộn với nước tiểu. Họ đã bị đụ đến mức không tự chủ được. Nước chảy như suối, rơi xuống giường và bắn tung tóe khắp nơi. Không khí tràn ngập mùi dâm đãng nồng nặc. 

Mười cô gái lôi cuốn cùng lúc rơi ra khỏi cơ thể Lưu Phong và nằm trên giường. Họ vẫn còn thở hổn hển và cơ thể mảnh khảnh của họ đang run rẩy. Có vẻ như họ cần một thời gian để hồi phục. 

Lúc này, mười người phụ nữ nữa của tộc Meirou đã lên giường, Lưu Phong ôm họ tiếp tục chiến đấu. 

Cứ như vậy, Lưu Phong đứng trên giường tròn không ngừng thực hiện động tác pít-tông, đụ từng cô gái gợi cảm quyến rũ đến mức xuất thần, sóng vẫn tiếp tục. 

Một lúc sau, có rất nhiều phụ nữ nằm trên giường, tất cả đều khỏa thân, da thịt trắng như tuyết xếp thành nhiều lớp. 

Khi Lưu Phong đụ phụ nữ trên giường, những phụ nữ thuộc bộ lạc khiêu dâm này cũng ôm, hôn, vuốt ve, thậm chí liếm và mút âm đạo của nhau ở tư thế 69, tạo thêm nhiều cảnh và không khí dâm dục cho cuộc hoan ái tình dục này. 

Trong khi đụ người phụ nữ, Lưu Phong cũng cảm thấy võ công của mình được nâng cao. 

Mỗi lần anh xuất tinh, vào lúc đầu óc anh trống rỗng, anh có thể cảm nhận được những rào cản của cõi này không ngừng bị phá bỏ, và anh không ngừng hướng tới một cõi cao hơn. 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng quan hệ tình dục còn có thể nâng cao tu vi võ học và cảnh giới, tốc độ thăng tiến nhanh hơn trước rất nhiều. 

Trước khi kịp nhận ra, Lưu Phong đã trở thành bán thần cấp cao, thậm chí có thể chạm tới ngưỡng cửa của một vị thần thực sự. 

Anh cảm thấy nếu tiếp tục với tốc độ này, anh sẽ có thể đột phá đến cảnh giới Chân Thần trong vòng chưa đầy nửa năm. 

Hơn nữa, Lưu Phong còn có số lượng lớn tinh hạch năng lượng, đặc biệt là lõi tinh thể năng lượng thần cấp của Lão Quảng, hoàn toàn đủ để hắn đột phá đến cảnh giới Chân Thần. 

Lưu Phong liên tục quan hệ tình dục với những người phụ nữ Thịt Tộc trên chiếc giường tròn lớn ở quảng trường. Phụ nữ từ Tộc Thịt Thịt liên tục đến từ khắp nơi. 

Lưu Phong tiếp tục dung hợp với cơ thể của bọn họ. Trong vòng chưa đầy ba ngày, âm đạo của hơn 10.000 phụ nữ đỏ và sưng tấy đến mức họ đi lại một cách lúng túng. 

Lúc này, trên giường lớn có hơn mười lớp thịt chất chồng lên nhau, hơn trăm thân thể trần trụi trắng nõn nằm trên giường từng tầng một, rải rác khắp nơi, không thể phân biệt được ai là ai...

Có người đầu bị âm đạo của người khác kẹp, có người thân thể bị đùi thịt của người khác kẹp, có người bị ba bốn người kẹp, có người chỉ lộ ra dương vật. Khung cảnh thật gợi cảm và dâm đãng. 

Mà Lưu Phong đứng ở phía trên, hai chân đặt lên ngực của một nữ nhân Thịt Tộc, vẫn địt mười nữ nhân cùng một lúc. 

Các nữ nhân lần lượt hét lên, một lượng lớn dịch âm đạo chảy xuống, đổ xuống cơ thể các nữ nhân bên dưới. Hầu như toàn thân ai cũng ướt sũng, tóc ướt sũng. 

"Anh trai em giỏi quá, biết làm tình..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Những người phụ nữ xung quanh giường lớn nhìn Lưu Phong đang đứng cao, có người hò hét cổ vũ, có người lè lưỡi liếm môi...

Một số người trong số họ phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, dùng một tay vuốt ve âm vật mỏng manh của mình và nhìn Lưu Phong với vẻ mặt thống khổ, như thể lúc này Lưu Phong đang đụ cô. 

"Kum... ờ..."

Lưu Phong lại xuất tinh. 

Anh thậm chí không thể nhớ mình đã xuất tinh ở đây bao nhiêu lần. Có lẽ anh ta đã xuất tinh hàng trăm lần mỗi ngày. 

Tuy nhiên, điều này không hề ảnh hưởng đến sức mạnh thể chất và năng lượng của anh ấy. 

Lúc này, vì Lưu Phong mang trong mình dòng máu của tộc Meirou nên bất cứ thứ gì anh ta ăn vào đều sẽ chuyển hóa thành tinh dịch...

Nói cách khác, tinh dịch của anh ấy sẽ không bao giờ cạn kiệt và anh ấy sẽ không bao giờ có thể xuất tinh hoàn toàn. Chỉ cần uống vài ly nước là anh ấy sẽ tràn đầy năng lượng trở lại.

Trừ khi bạn bị mất nước, điều gần như không thể xảy ra, còn rất nhiều đồ uống gần đó luôn có sẵn. 

Thời gian lặng lẽ trôi đi trong dục vọng...

Vô tình, Lưu Phong đã trải qua ba tháng dâm ô trong thành phố ngầm của Gia tộc Meirou. 

Trong ba tháng này, anh ta giật cặc mỗi ngày và quan hệ tình dục với nhiều phụ nữ khêu gợi khác nhau. 

Bởi vì Lưu Phong đã nắm vững bí thuật không gian của "Nhân thân bóng tối", anh ta có thể đụ mười phụ nữ cùng một lúc. Vì vậy, hiệu quả làm tình đã được cải thiện rất nhiều, và anh ấy có thể đụ mười nghìn phụ nữ mỗi ngày. 

Chỉ trong ba tháng, Lưu Phong đã đụ cả triệu phụ nữ của bộ tộc Meishu, một số thậm chí còn hơn một lần. 

Mà Lưu Phong cũng xuất tinh hơn trăm lần một ngày, mỗi ngày đều cảm thấy thật dễ chịu. 

Phải nói rằng phụ nữ của tộc Meirou là tuyệt vời nhất. Dù là ngoại hình, dáng người hay bộ phận sinh dục thì họ cũng không thể so sánh được với các chủng tộc khác. Ngay cả một số chủng tộc tình dục khác cũng khó có thể so sánh với họ. 

Giờ đây, Lưu Phong đã quan hệ tình dục với phụ nữ từ bốn bộ tộc tình dục lớn: bộ tộc nhân ngư, bộ tộc nụ hoa, bộ tộc Yuluo và bộ tộc Meirou. Ông cũng tóm tắt một số cảm nhận và ý kiến ​​của riêng mình. 

Ông phát hiện ra rằng phụ nữ thuộc tộc người cá có làn da đẹp nhất, mịn màng và mềm mại nhất cũng như các lỗ thịt mịn màng nhất. Chúng có cảm giác đặc biệt dễ chịu khi chạm vào, có nhiều nước và có giọng nói hay. 

Phụ nữ của bộ tộc Huabao đặc biệt dịu dàng. Cơ thể và âm hộ của họ có mùi thơm hoa rất thơm, tư thế khiêu vũ của họ đặc biệt duyên dáng. 

Những người phụ nữ của bộ tộc Yuluo được chia thành Loli và Yujie. Họ giống như phụ nữ loài người trên trái đất nhưng xinh đẹp hơn, thể chất tốt hơn và bền bỉ hơn phụ nữ loài người bình thường trên trái đất. 

Về phần phụ nữ thuộc tộc Yêu Thịt, họ có xu hướng trưởng thành hơn. 

Ngoại hình của họ đều thuộc hàng đỉnh cao, dáng người vô cùng bụ bẫm, ngực khủng và mông đầy đặn nhưng vòng eo lại rất thon thả ...

Tay chân của cô ấy rất thon thả, cơ thể không hề mập mạp, khắp người đều có khí chất quyến rũ, thu hút người khác giới, thậm chí cả người cùng giới. 

Da của chúng mỏng manh đến mức chuyển sang màu hồng khi chúng bị động dục. Mùi trên cơ thể họ đặc biệt gợi cảm, thậm chí hơi thở họ thở ra từ miệng cũng có mùi gợi cảm. 

Không cần phải nói, bộ phận sinh dục của họ ở mức kinh khủng…

Nếu Lưu Phong không có dòng máu của gia tộc Meirou, anh ấy đã không thể chịu đựng được cơ thể của họ và anh ấy đã chết từ lâu. 

Tuy nhiên, những người phụ nữ của Bộ lạc Tình dục đều là những người đẹp vô song, và thời gian không đóng vai trò gì đối với họ. Họ luôn còn trẻ, chính vì thế mà họ đang bị mọi thế lực trong thiên hà cướp đi. 

Vào ngày này, Lưu Phong đang nằm trên giường tròn. 

Tình hình ở quảng trường lúc này đã tốt hơn. Nơi đây không còn đông đúc như lúc Lưu Phong mới đến. Ở đây chỉ có khoảng một trăm người nên có vẻ không đông đúc. 

Lưu Phong nằm trên giường, đầu không nhìn thấy được, tay chân không nhìn thấy được. Một người phụ nữ giống Thịt ngồi trên đầu anh, lỗ thịt đầy đặn mở rộng, cô nuốt toàn bộ đầu anh vào lỗ thịt. 

Mỗi tay và chân của Lưu Phong đều được nhét vào lỗ thịt của nữ nhân Meirou, tay và chân của anh ta cùng lúc bị đẩy vào và ra khỏi bốn lỗ thịt đầy nước. 

Một người phụ nữ ngồi trên háng anh, đưa con cặc to lớn của anh vào, còn một người phụ nữ khác ngồi trên ngực anh, cọ xát âm hộ của mình vào ngực anh. 

"Á... a... anh trai có cặc to... Em đụ cái lồn của anh ba tháng liên tục, mà cặc của anh vẫn khỏe như vậy... a..."

"Tốt lắm anh trai... nắm đấm của anh thật mạnh mẽ... ahhh..."

"Ồ...anh trai...đầu của anh đã bị tôi nuốt mất rồi...ồ...ahhh..."

Những nữ nhân quyến rũ trên người cô đều phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào, chiếm giữ các bộ phận khác nhau trên cơ thể Lưu Phong, rất nhanh chóng đạt đến cao trào. 

Lúc này, Lưu Phong nhắm mắt lại, dùng đầu chọc vào lồn của một người phụ nữ. Tay chân anh đang thọc vào lồn người phụ nữ khác. Con cặc của anh cũng đang phục vụ cho sự xâm nhập của người phụ nữ, và sự hưng phấn mãnh liệt không ngừng dâng cao. 

Anh một lần nữa cảm nhận được sự tồn tại của kết giới cảnh giới. 

Anh cảm thấy thế giới bên trong cơ thể mình sắp chuyển động, như thể nó sắp xuất hiện trong thế giới thực này. 

Đột nhiên, một tia sét xuất hiện trong thế giới bên trong cơ thể, vũ trụ trong cơ thể phát ra một tiếng sét, toàn bộ bầu trời đầy sao sáng lên! 

Lúc này, kết giới cảnh giới đã hoàn toàn bị phá vỡ! 

Một luồng khí tức mạnh mẽ lan ra từ cơ thể Lưu Phong. 

Bảy người phụ nữ trên người anh đều cảm nhận được luồng khí này và rất ngạc nhiên. 

Nhưng họ không hề hoảng sợ. 

Những tiếng “Bùm” nối tiếp nhau vang lên, đầu, tứ chi và dương vật của Lưu Phong lần lượt trượt ra khỏi lỗ thịt của người phụ nữ. 

Bảy người phụ nữ trên người anh bị một sức mạnh vô hình bao bọc, cơ thể họ vô thức bay lên và dừng lại giữa không trung. 

Thân thể Lưu Phong cũng bay lên, đứng giữa không trung, sau đầu hiện ra vầng sáng. Tổng cộng có chín mươi chín vầng sáng. Những quầng sáng rực rỡ nở ra ánh sáng muôn màu, giống như cầu vồng, rất chói mắt. 

Một lúc sau, Lưu Phong mới kiềm chế được sức mạnh đang dâng trào xung quanh mình. 

Anh cảm nhận được sức mạnh mới và lòng anh tràn ngập niềm vui. Anh thực sự không ngờ rằng mình có thể đạt đến cảnh giới Chân Thần nhanh chóng và dễ dàng như vậy! 

Anh cảm thấy sức mạnh của mình đã tăng hơn mười lần so với khi còn là á thần. Anh ta mạnh đến mức có thể dễ dàng nghiền nát một hành tinh. 

Ngoài ra, sau khi trở thành chân thần, sức mạnh siêu nhiên và "Ma pháp thẻ bài" cũng được nâng cao, "Song Ảnh Thân" của Lưu Phong cũng có thể tạo ra trăm điểm không gian. 

Mọi người đã yên vị trên giường, những người phụ nữ của bộ tộc Meishu xung quanh lao tới, ôm lấy Lưu Phong từ mọi hướng, và tất cả đều nói những câu như "Anh trai tôi rất tuyệt, anh ấy đã trở thành một vị thần thực sự nhanh chóng", "Anh trai tôi rất giỏi về tình dục và võ thuật", v.v. 

Lưu Phong tinh thần phấn chấn, chiến đấu ba tháng liên tục không hề mệt mỏi. 

Anh hưng phấn nói: “Các chị em, tôi đi gặp cô chủ!”

"Đi nhanh -"

"Cô nương cũng đang đợi ngươi!"

Những người phụ nữ Meirou xung quanh buông Lưu Phong ra và nhìn anh rời đi. 

Bóng dáng Lưu Phong lóe lên, chẳng mấy chốc đã đi tới sân nơi cô Meirou đang ở. 

Vừa bước vào sân, Lưu Phong liền nhìn thấy một thân ảnh xinh đẹp ngồi trên bông hoa và dây leo gần đó, thân hình bầu bí lắc lư nhẹ trên xích đu. 

Đó là cô Meirou. Lúc này, Cô Meirou vẫn đang mặc một chiếc váy màu hồng rộng thùng thình che kín toàn bộ cơ thể. 

Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc áo ngực ren đen và quần lót ren đen bên trong, cùng đôi tất đen ôm lấy đôi chân thon thả của cô ấy. Không ai trong số này có thể che giấu được bộ ngực cao chót vót và cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

Mái tóc đen của cô dài lạ thường, giống như con công xòe đuôi, xõa xuống sau đầu, gần như chạm đất. 

Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy là vui hay tức giận. Có một nốt ruồi chu sa trên trán cô ấy. Khuôn mặt hoàn hảo của cô ấy đẹp đến mức chỉ cần nhìn thôi cũng thấy thích thú.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 202 dịu dàng với tiểu thư (1)

Lưu Phong vừa vào cửa liền hét lên: "Mẹ ơi, thưa bà, con đã trở thành một vị thần thực sự rồi!"

Cô Meirou nhìn anh với nụ cười nửa miệng nhưng không phải nụ cười. Khóe môi anh đào nhỏ nhắn của cô mím lại như miệng một chú mèo con dễ thương. Nàng vươn bàn tay ngọc về phía Lưu Phong, nói: "Mau tới đây --"

"Ừ!"

Lưu Phong cầm con cặc to lớn trong tay chạy tới, đột nhiên rơi vào vòng tay của cô chủ Meirou. 

Một mùi hương thoang thoảng phả vào mặt, mang theo mùi tình dục đầy quyến rũ. Đây là mùi hương của một phụ nữ Bộ lạc Thịt đang động dục. Nó đặc biệt nguy hiểm. Dù bạn là nam hay nữ, bạn sẽ rơi vào đó ngay khi ngửi thấy và bạn sẽ không thể tự thoát ra được. 

Bà Meirou ôm Lưu Phong và mời anh ngồi vào lòng mình. 

Cô Meirou rất cao, còn Lưu Phong trước mặt cô trông như một cậu bé lớn. Anh ngồi lên đùi cô và ôm cô, mặt anh vừa đủ để chạm tới ngực cô. 

Lưu Phong ngẩng đầu nhìn khuôn mặt quyến rũ của cô, rồi lại nhìn xuống âm đạo của cô. Da thịt đầy đặn và mềm mại, đôi môi rộng và dày, chiếc quần lót ren trong suốt vạch ra một khe dài màu đỏ tươi, vô cùng quyến rũ. 

Lưu Phong ngồi lên đùi của Mai Lý tiểu thư, có thể cảm nhận được đôi chân mềm mại của nàng rất mềm mại, cặp đùi tròn trịa mang lại cảm giác mềm mại tuyệt vời. 

Cô Meirou một tay ôm Lưu Phong, một tay vuốt ve mặt cậu, ngọt ngào nói: "Con trai ngoan, con đã không để mẹ thất vọng, sau này con nhất định phải ngoan ngoãn, làm một đứa con ngoan đối với mẹ."

"Vâng!"

Lưu Phong ngoan ngoãn ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, ngửi hương thơm quyến rũ trên người cô, vẻ mặt say mê. 

Meirou cô chủ lè cái lưỡi thơm ngát về phía Lưu Phong, Lưu Phong cũng lè lưỡi đón lấy chiếc lưỡi dịu dàng của cô. 

Lưỡi của hai người chạm vào nhau, một quả cầu nước bọt trong suốt như pha lê trượt từ đầu lưỡi của cô Meirou rơi vào trong miệng Lưu Phong. 

Lưu Phong ăn vào, cảm thấy ngọt ngào ngon lành. 

Cô Meirou mỉm cười tinh nghịch và rút cái lưỡi dịu dàng của mình lại. Lưu Phong lập tức đuổi theo, đưa chiếc lưỡi mềm mại của cô đưa vào miệng anh. 

Cả hai ngay lập tức gắn môi và hôn nhau. 

"Hmm...chip..."

Lưu Phong cảm thấy lưỡi của cô Meirou mềm mại dị thường, thơm tho, mọng nước và rất linh hoạt. Anh gần như không thể cưỡng lại được. 

Một lúc sau, môi họ tách ra, Lưu Phong lại hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô Meirou, dọc theo môi, mặt, trán, tai, cổ...

Không tiếc từng tấc cơ thể cô, hôn và mút từng tấc một, nếm trải làn da ngọt ngào của cô. Đúng vậy, ngay cả làn da của Cô chủ thịt cũng ngọt ngào, có mùi thơm và mùi tình dục. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp giới tính tự nhiên. 

Meirou cô chủ xoa đầu Lưu Phong, dịu dàng nói: “Con trai ngoan, con có cảm thấy thoải mái khi làm tình với em gái mình không?”

"Thoải mái..."

Lưu Phong ngẩng đầu nói: "Tôi cũng thu thập tất của chị em tôi, mỗi người đều thu thập một cái!"

Nói xong anh cúi đầu hôn lên ngực cô. 

Chiếc váy tình nhân gợi cảm tuột khỏi người, để lộ thân hình bầu bĩnh với những đường cong duyên dáng. Sau đó, áo ngực và quần lót của cô cũng rơi xuống đất, chỉ còn lại một đôi tất không đáy. 

“Con trai ngoan của mẹ, mẹ sẽ để lại cho con đôi tất mà mẹ mẹ đã mặc…”

Cô Meirou ôm đầu Lưu Phong và ấn vào khe ngực sâu của cô. 

"Được rồi... ừm..."

Lưu Phong vùi đầu vào khe ngực của cô Meirou, ngửi mùi thơm sữa quyến rũ trên đó, sau đó lè lưỡi liếm. 

Bộ ngực của cô chủ Meili trắng nõn, mềm mại, đầy đặn và to lớn. Một cặp vú to hơn quả bóng rổ treo trên ngực cô, nặng trĩu và cao chót vót. 

Đầu của Lưu Phong bị ngực cô kẹp chặt, gần như biến mất trong khe ngực của cô. 

Lưu Phong liếm khắp hai bộ ngực lớn của tiểu thư Meirou, sau đó đưa núm vú hồng hào của cô cho vào miệng anh, mút và mút, hút ra dòng sữa ngọt ngào thơm ngon, có mùi sữa đậm đà. 

"A...ngon em ơi...bú từ từ đi...ah..."

Cơ thể mỏng manh của Cô Meirou tràn ngập sức nóng. Cô ôm đầu Lưu Phong, lần lượt đút hai núm vú của mình vào miệng anh. 

Lưu Phong mút xong một bên ngực lại tiếp tục mút bên kia. Sau khi mút cả hai núm vú, cô mới nhả miệng ra. Cô Meirou ấn ngực, đột nhiên phun ra một dòng sữa từ núm vú, đánh vào mặt Lưu Phong. 

Lưu Phong sửng sốt. Cô Meirou mỉm cười ngọt ngào. Cô dùng ngón tay ngọc chạm vào sữa trên mặt anh, vui vẻ nói: “Con ngoan, ăn sữa mẹ con sẽ lớn lên.”

Lưu Phong liếm ngón tay ngọc của Meirou cô chủ, sau đó trượt từ đùi cô xuống và ngồi xổm trước mặt cô. 

Meirou cô chủ hơi dang hai chân ra, sau khi Lưu Phong ngồi xổm trên háng cô, cô lại khép chân lại, kẹp Lưu Phong vào giữa. 

Tay Lưu Phong đặt lên cặp mông thịt của cô Mai Lí, vuốt ve qua lại. Cặp mông to của cô đầy đặn, mềm mại và tròn trịa. Phần thịt mềm mại trên đó cực kỳ đàn hồi và có cảm giác tuyệt vời như bộ ngực của cô. 

Lưu Phong sờ sờ nàng, ngắm nhìn phần dưới cơ thể, đùi, bắp chân và bàn chân thơm mùi thịt của nàng. 

Với một thân hình hoàn hảo như Mistress thì dù là giao hợp, oral sex, mông, hậu môn, chân, chân hay ngực đều là khoái cảm và hưởng thụ như nhau.

"Wow...mềm quá." 

Tay của Lưu Phong sờ từ mông Mai Nhu đến đùi cô, từ đùi đến bắp chân cô, từ bắp chân đến bàn chân mềm mại của cô...

Hai tay không ngừng đùa giỡn với đôi chân xinh đẹp của cô, nhào nặn đôi bàn chân thịt của cô, nhìn như không thể bỏ xuống được. Anh ta thậm chí còn ôm đôi chân đầy thịt của cô vào mặt và tuyệt vọng ngửi mùi hôi trên chúng. 

"Cười khúc khích... à..."

Cô Meirou thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ khi anh liếm cô. Phụ nữ của tộc Meirou rất nhạy cảm trên khắp cơ thể, vùng nhạy cảm ở khắp mọi nơi, đặc biệt là Cô Meirou. Cô đã bị Lưu Phong liếm cho đến khi nước chảy ra. 

Lưỡi của Lưu Phong liếm tới mút vào lòng bàn chân của cô Meirou, phát ra âm thanh "ríu rít". 

Nhìn thấy vẻ mặt mê mẩn của cậu, cô Meirou mỉm cười nói: "Cậu bé ngoan, đã đến lúc đổi chỗ rồi."

"Ồ, được rồi, một lần nữa..."

Lưu Phong miễn cưỡng đưa ngón chân của cô vào miệng mình và mút. 

"Con ngoan, đến ăn với mẹ đi, nhanh lên -" Bàn tay của cô Meirou đặt trên âm đạo của cô, ngón tay xuyên qua phần thịt mềm mại của môi âm hộ, cạo ra một lớp dịch âm đạo dính chặt. 

Lúc này Lưu Phong mới buông đôi chân mang tất của cô Meirou ra, tiến đến gần cô và hôn vào âm đạo của cô. 

Âm hộ ngọt ngào của cô chủ xinh đẹp rộng và đầy đặn, độ cương cứng cao. Phần thịt mềm của môi âm hộ đầy đặn có màu hồng, khe dài, mềm và mọng nước...

Môi lớn kẹp môi bé và môi bé kẹp môi âm hộ bên trong. Môi âm hộ bên trong kẹp hai lỗ thịt của niệu đạo và âm đạo. Chúng có màu đỏ tươi và tràn ngập hương thơm quyến rũ và mùi tình dục. 

Lưu Phong ôm cặp mông gợi cảm trong chiếc tất, không ngừng hôn cái âm hộ đầy đặn trước mặt, sau đó dùng lưỡi liếm và mút nó, ăn một cách thích thú và phát ra âm thanh. 

"A...ồ...ngon con...thế thôi...ah...mẹ thấy thoải mái quá..."

Cô chủ Meili đột nhiên khép đôi chân xinh đẹp của mình lại, kẹp chặt Lưu Phong, dùng hai tay ôm đầu anh, ấn vào khe hở âm đạo của cô. 

"Hmm... ừm... chíp..."

Mặt Lưu Phong áp vào phần thịt mềm mại trong môi âm hộ của Mị Cô chủ, lưỡi của anh lướt qua khe hở màu đỏ tươi của cô hết lần này đến lần khác, liếm hút tinh dịch chảy ra từ đó. Thỉnh thoảng, anh dùng đầu lưỡi trêu chọc âm vật mỏng manh của cô, liếm láp Mị cô nương cho đến khi toàn thân cô run lên. 

"Ah...ồ...con ngoan...ahhh...nhanh...liếm chỗ của mẹ...ăn lồn mẹ...ahhhh..."

Cô Meili càng lúc càng hưng phấn. Cô không ngừng lắc mông, cọ thân dưới vào mặt Lưu Phong. 

Lưu Phong bỗng nhiên bế Mai Lý tiểu thư lên, đứng cạnh xích đu, để nàng cưỡi lên mặt mình, ngẩng đầu lên, đưa lưỡi vào lỗ thịt của nàng để khuấy động. 

"Ồ... à... ngon quá... à..."

Khuôn mặt của cô chủ Meirou tràn đầy yêu thương, vô cùng quyến rũ và đôi mắt quyến rũ của cô ấy rất mờ. Cô đỡ vai Lưu Phong bằng cả hai tay, đột nhiên làn da mềm mại của môi âm hộ mở rộng xung quanh cô. 

Lưu Phong rất nhanh liền cảm thấy tầm mắt của mình tối sầm lại, hắn cảm giác được Nữ hoàng Nhân ngư, Nụ hoa trinh nữ và Công chúa Ngọc La đối xử với mình như thế nào, cả đầu hắn chìm vào một cái lỗ thịt màu hồng. 

Chất lỏng nhầy nhụa đổ xuống, những nếp thịt mềm mại dày đặc cuộn lại, thịt âm đạo mỏng manh cọ xát toàn bộ đầu, mặt và miệng của cô. 

"Ờ..."

Lưu Phong rên rỉ, sau đó lè lưỡi ra, khuấy động trong âm đạo của Cô Meirou.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 202 dịu dàng với tiểu thư (2)

Nhìn từ bên cạnh, cô Meirou đang ngồi trên đầu Lưu Phong. Toàn bộ đầu của Lưu Phong biến mất vào phần dưới cơ thể của cô, chỉ có thể nhìn thấy phần dưới cổ của anh ta. 

Cô chủ quyến rũ đặt hai tay lên vai Lưu Phong, không ngừng lắc người, giống như đang nhét cặc vào, thực ra là bị đập đầu. 

Chơi như vậy được một lúc, Lưu Phong đột nhiên cảm thấy âm đạo của cô Meirou trở nên cực kỳ nóng bỏng, một dòng nước lớn từ sâu trong âm đạo của cô lan ra, đổ lên đầu anh. 

Ngay sau đó, thân thể mảnh dẻ của cô Meirou không ngừng run lên, âm đạo co rút dữ dội, thịt âm đạo mềm mại quấn chặt lấy đầu Lưu Phong, phải một lúc lâu mới buông ra. 

Với một tiếng "bốp", đầu của Lưu Phong nhô ra khỏi âm đạo của Cô Meirou. 

Một lượng lớn tinh dịch chảy ra, bắn tung tóe khắp cơ thể. Toàn thân Lưu Phong ướt đẫm, mùi quyến rũ nồng nặc tràn ngập trong sân. 

Lỗ thịt của Cô chủ Duyên lại chật hẹp lại. Lưu Phong nhét tất vào mông cô, lại liếm mút lỗ thịt của cô. Lưỡi anh lướt qua môi, liếm vào khe hở rồi liếm vào rãnh mông cô, đột nhiên chạm vào hậu môn của cô. 

Cô chủ quyến rũ phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, nụ hoa cúc hồng run rẩy khép lại, hút lấy đầu lưỡi của Lưu Phong vào trong. 

Lưu Phong cảm thấy đầu lưỡi của mình đã tiến vào một cái lỗ thịt ấm áp trơn trượt. Chất lỏng quyến rũ từ lỗ đít của Mistress Charming cũng chảy ra, và nó cũng dâm đãng như chất lỏng từ lỗ thịt âm đạo của cô ấy. 

Bởi vì mặc dù các lỗ hở của âm đạo, niệu đạo và hậu môn của phụ nữ ở bộ tộc Meirou ở những vị trí khác nhau nhưng chúng đều dẫn đến cùng một lỗ thịt. Chúng chỉ có dịch âm đạo và không cần bài tiết ra ngoài nên nói đúng ra đây đều là âm đạo. 

Đầu lưỡi của Lưu Phong đùa giỡn với hậu môn của cô Meirou một lúc rồi lại kéo ra sau, bắt đầu liếm mút mông cô ấy, mút và cắn, cô không thể bỏ xuống. 

Lúc này, Meirou phu nhân sốt ruột nói: “Con trai ngoan, không sao đâu, vào nhanh đi…” Nói xong, bà trượt xuống khỏi cơ thể Lưu Phong.

Lưu Phong cũng cảm thấy gà trống cần được nhét vào gấp. Anh ta ngay lập tức nhấc một trong những chiếc chân dài của Cô Meirou lên, giơ con cặc dài và to của mình lên, nhắm quy đầu to lớn vào cái lỗ nhỏ của cô rồi đẩy nó vào trong. 

Với một tiếng "bốp", con cặc của Lưu Phong từ từ thâm nhập và biến mất từng chút một vào lỗ thịt của Bà Meirou. 

Khi ở bên ngoài, con cặc của Lưu Phong tưởng chừng có kích thước trung bình, nhưng vừa đưa vào lỗ thịt, nó lập tức trở nên dày hơn và dài hơn, tiếp tục thọc vào lỗ thịt của tiểu thư quyến rũ...

Đầu tiên nó lấp đầy âm đạo của cô, sau đó xâm nhập vào tử cung, rồi đi qua tử cung, đi vào bên trong âm đạo và xuyên qua bụng cô. 

“Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh’

Cô Meirou ôm cổ Lưu Phong với vẻ mặt phấn khích, thở hổn hển.

Lưu Phong ôm lấy một trong những đôi chân mượt mà của Cô chủ Meili, bắt đầu đẩy phần thân dưới của cô ấy và đụ âm hộ của cô ấy.

Khi con cặc của anh cọ xát vào vùng da thịt âm đạo mềm mại của Mistress Charming, khoái cảm mãnh liệt đột nhiên lan rộng và quét khắp cơ thể.

"Xì..."

Lưu Phong hít một hơi khí lạnh.

Anh cảm thấy phần thịt âm đạo mềm mại của Mistress Charming không ngừng vặn vẹo và cọ xát vào cặc anh. Anh ta sợ đến mức không dám cử động mà chỉ có thể đẩy nhẹ.

Khoái cảm mãnh liệt đến mức, phần thịt âm đạo mềm mại của đối phương quấn quanh cặc anh, mang đến một sự xoa bóp vừa phải. Điều này đơn giản là không thể so sánh được với những phụ nữ khác trong bộ tộc khiêu gợi.

May mắn thay, Lưu Phong đã quan hệ tình dục với hàng triệu phụ nữ Thịt Tộc và có kinh nghiệm phong phú, nếu không thì thật quá đáng với anh ta.

"Con trai ngoan...mạnh lên...ahhhh...nhanh...chết tiệt mẹ ơi..."

Cô chủ quyến rũ rên rỉ, "Muốn xuất thì cứ xuất...ahhhh...không sao đâu...ahhhhh...thế thôi...ah...con trai tôi ngoan quá..."

Khi Lưu Phong đụ cô thật mạnh, tiếng rên của cô dần dần trở nên nhanh hơn và một lượng lớn tinh dịch chảy ra. 

Lưu Phong hưng phấn đến mức trực tiếp ôm lấy Meirou cô chủ. 

Anh giữ phần uốn cong của chân cô bằng cả hai tay và giữ mông cô bằng lòng bàn tay. Anh đứng tại chỗ và đẩy mạnh phần thân dưới của mình. Con cặc lớn tiếp tục lao vào lỗ thịt của đối phương. Âm thanh va chạm vật lý của "kua kua kua" tiếp tục vang lên, kèm theo đó là tiếng rên rỉ nhanh chóng của người phụ nữ "ahhhhh". 

Một lúc sau, Lưu Phong không nhịn được xuất tinh. Cùng lúc đó, Meirou Mistress bị anh ta đụ đến cao trào, cơ thể mảnh dẻ vặn vẹo, sóng trào ra. 

Bộ phận sinh dục của hai người vẫn còn dính chặt vào nhau. Meirou cô chủ vòng tay qua cổ Lưu Phong, nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ và thở hổn hển: "Ồ... cô gái ngoan, chúng ta vào nhà và đi ngủ để làm -"

"Được rồi!"

Lưu Phong đi về phía nhà, ấn vào phần thân dưới của cô, vừa đi vừa đụ cô, khiến cô chủ gợi cảm không ngừng rên rỉ. 

Đi vào đại sảnh, Lưu Phong nhìn thấy bên phải có một lối vào dẫn vào phòng sau nên bước vào, đi xuyên qua hành lang, nhìn thấy bên trong có một phòng ngủ, không gian rộng rãi, có một chiếc giường lớn. 

Trần phòng ngủ được dát nhiều tinh thể năng lượng, phát ra ánh sáng dịu nhẹ, nhiều màu sắc và rất ấm áp. 

Lưu Phong ôm cô chủ Meirou và lên giường cùng cô. 

Trong thời gian này, bộ phận sinh dục của chúng luôn dính chặt vào nhau. 

Anh ta ấn cô tình nhân gợi cảm xuống chiếc giường êm ái và tiếp tục đụ cô. 

Âm thanh “tát, tát, tát” của da thịt, kèm theo tiếng rên rỉ của tình nhân khêu gợi, cứ vang lên trong phòng ngủ. 

Sau một hồi làm tình, Lưu Phong và Cô chủ Meirou đều đạt đến cao trào. 

“Con ngoan, để mẹ tới...” Meirou cô chủ xoay người, đè Lưu Phong xuống dưới. 

Nằm trên giường, Lưu Phong nhìn tiểu thư quyến rũ ngồi trên người mình, nghiêng người về phía trước bắt đầu đưa cặc vào. 

Ngực cô ấy cứ rung lên khi cơ thể cô ấy lắc lư, chúng rất đẹp. 

Lưu Phong há miệng ngậm một bên ngực của cô vào miệng, mút "tweet, tuck, tuck" rồi nuốt sữa đã hút vào, trong miệng tràn ngập mùi sữa. 

Hai người nằm trên giường làm tình, thay đổi hàng chục tư thế, tư thế, chơi không biết mệt, chơi đến xuất thần, lần lượt lên đỉnh, bất kể thời gian, ngày hay đêm, bao nhiêu thời gian trôi qua. 

Cuối cùng, sau bảy ngày, hoạt động tình dục giữa Lưu Phong và Cô chủ Meirou đã kết thúc. 

Trong bảy ngày này, Lưu Phong luôn quan hệ tình dục với Cô chủ Meirou. 

Bộ phận sinh dục của hai người chưa bao giờ tách rời, dù thay đổi ở vị trí nào cũng được kết hợp với nhau, như thể được kết nối thành một thể. 

Đây là lần đầu tiên Lưu Phong gặp phải một người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ như vậy. Ham muốn tình dục của Nữ hoàng nhân ngư, Hoa mẫu đồng trinh và Công chúa Yuluo vốn đã rất mạnh mẽ, nhưng so với Tình nhân quyến rũ thì chúng chẳng là gì cả. 

Lúc này, Lưu Phong và Meirou cô chủ đang ôm nhau. Con cặc của anh đã ngâm trong âm đạo của nhau, khẽ run lên, âm đạo của cô Meirou cũng khẽ co giật. 

Tại thời điểm này nó được coi là ở trạng thái nhẹ nhàng. 

Meirou cô chủ xoa đầu Lưu Phong nói: “Con trai ngoan, đây là lần đầu tiên sau một thời gian dài mẹ cảm thấy vui vẻ như vậy, vết thương của mẹ cũng đã khá hơn. Cảm ơn bạn."

Nói xong, cô hôn lên trán Lưu Phong. 

Lưu Phong ngẩng đầu nhìn nàng, chớp mắt nói: “Ai hại mẹ ta? Tôi muốn giải quyết chuyện đó với anh ấy!”

Cô Meirou khẽ mỉm cười và nói: "Tốt lắm em yêu, thật tốt khi em có trái tim này. Tạm thời đừng lo lắng về bất cứ điều gì khác."

"Ồ..."

Lưu Phong thầm nghĩ, kẻ thù của tiểu thư và mẫu thân nhất định rất mạnh, thực lực hiện tại của hắn có lẽ là không đủ. 

Anh ta là một người mạnh mẽ trong Dải Ngân hà, nhưng điều đó có thể không xảy ra ở ngoài Dải Ngân hà. 

“Em bé có thoải mái không?”

Cô Meirou hỏi. 

"Thoải mái..."

Lưu Phong vừa nói vừa cử động phần dưới cơ thể, con cặc to lớn lại hoạt động trở lại. 

Đột nhiên, một cái chạm ấm áp từ phía sau truyền đến.

Lưu Phong có chút giật mình. Thông qua sức mạnh siêu nhiên của mình, anh có thể nhìn thấy một Nữ chủ nhân xác thịt quyến rũ khác xuất hiện sau lưng anh, ôm anh từ phía sau. Tư thế và động tác của cô ấy giống hệt như Cô chủ của xác thịt quyến rũ trước mặt anh. 

Lưu Phong đột nhiên giống như một cái bánh kẹp thịt, bị kẹp giữa hai nữ nhân thịt quyến rũ. 

Trong khoảnh khắc, một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ trỗi dậy. 

Cảm giác được bao bọc trong thịt mềm từ mọi phía thực sự rất khủng khiếp. 

Lưu Phong hít một hơi, rên rỉ "Ồ". 

Hai vị tiểu thư quyến rũ một người sau ôm lấy Lưu Phong, nhẹ nhàng xoa xoa cơ thể hắn, dùng ánh mắt và nụ cười quyến rũ nhìn hắn. 

Lưu Phong thở dài: "Ôi... Mẹ thật tuyệt vời... Mẹ làm sao làm được điều này?"

Anh ta tin rằng sự biến dạng không gian do điểm không gian do "Bản thể bóng tối" thiết lập gây ra chỉ có thể cách cơ thể chính nhiều nhất là một mét...

Tuy nhiên, Cô Meirou đã làm điều đó trong vòng một mét từ cơ thể cô ấy, điều này thật khó tin. 

Cô Meirou mỉm cười và nói: "Việc này đòi hỏi phải có trình độ nắm vững đủ cao và hiểu biết về các quy tắc không gian, cũng như trình độ tỉ mỉ. Con trai tôi phải học hành chăm chỉ.”

Nói xong, hai vị yêu nữ kẹp Lưu Phong vào giữa, xoa bóp ép chặt hắn, quấn cả người hắn vào giữa, khiến hắn gần như vô hình. 

Nếu không phải thân thể của hai cô nương không tiếp xúc với nhau, Lưu Phong thật sự sẽ tưởng rằng có hai cô nương, nhưng kỳ thực bọn họ vẫn là một người. 

Nhưng niềm vui do điều này mang lại lại cao gấp đôi so với trước đây, quả thực là quá khủng khiếp! 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh..."

Lưu Phong vội vàng bơm mấy cái vào lỗ thịt của cô Meirou, sau đó không nhịn được xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 203 Liên minh bảy gia tộc (1)

Trong chớp mắt, lại mấy ngày nữa trôi qua. 

Sáng nay, Lưu Phong đang ở trên đường của ngục tối Gia tộc Meirou, ngoại tình với một số phụ nữ của Gia tộc Meirou. Mọi người đều bán khỏa thân và họ có thể muốn chơi với nhau mọi lúc, mọi nơi. 

"Em trai, mang đôi tất này vào cặc của em, em thấy có vừa không?"

Một người phụ nữ của Thịt Tộc cởi đôi tất màu da thịt của mình ra và chỉ vào con cặc của Lưu Phong. 

"Bạn có thể thử nó."

Lưu Phong vừa nói vừa giơ cặc lên. 

Một người phụ nữ từ bộ tộc Meirou giữ con cặc của Lưu Phong, và một người phụ nữ khác từ bộ tộc Meirou đeo chiếc tất màu da vào cặc của Lưu Phong. 

Chiếc tất có hơi thở ấm áp quấn chặt lấy con cặc của Lưu Phong. 

Lưu Phong đột nhiên cảm thấy mềm mại. 

Một số phụ nữ khêu gợi nắm lấy con cặc của anh ta và xoa bóp, chơi đùa với nó qua những chiếc tất, điều này thực sự rất thú vị. 

Một người phụ nữ của bộ tộc Meirou quay lại, chống hai tay lên tường, quay lại nói với Lưu Phong: "Em trai, vào xem đi."

Lưu Phong giơ con cặc được quấn trong tất của mình lên và nhét nó vào âm hộ đầy nước và đầy đặn của cô. 

Khi con cặc được đưa vào lỗ của người khác, tất và con cặc đều ướt đẫm tinh dịch từ lỗ của người kia. 

Lưu Phong cảm thấy một niềm vui dâng trào ngay khi anh bơm cho cô. 

Con cặc cọ vào thành âm đạo của người phụ nữ qua chiếc tất, có một cảm giác khoái cảm khó tả, tươi mát và kích thích. 

Khi một vài người đang vui vẻ, đột nhiên một người phụ nữ từ bộ tộc Meirou nhìn chiếc vòng tay thông minh và nói: "Ồ, các chị em bên ngoài gửi tin nhắn rằng có khách đang đến!"

“Cái gì, là khách à?”

Lưu Phong có chút nghi hoặc, Meirou gia tộc có thể có khách gì, bọn họ còn mời Meirou tinh sao? 

"Đúng vậy, bọn hắn là bạn bè của Nhân Ngư tộc, Nụ hoa bộ tộc, Ngọc La bộ tộc, cũng như Nhân tộc!"

"À..."

Lưu Phong nghe vậy lập tức cho rằng là Bạch Vi cùng Ngọc La công chúa. 

Lần trước Lưu Phong trở thành Chúa tể thiên hà, sau khi tiếp quản Ngôi sao bạc, anh ta đã thảo luận với các cao thủ của các bộ tộc lớn về tình dục để tìm thời điểm liên minh. Chắc hẳn họ đã đến Tộc Thịt để liên minh. 

Lưu Phong nhanh chóng đụ người phụ nữ trước mặt đến cao trào, sau đó mặc quần áo lao về phía thang máy. 

Từ xa đã nhìn thấy Duyên Thánh dẫn nhiều người vào thành phố dưới lòng đất và bước ra khỏi thang máy. 

Họ là những phụ nữ đến từ ba bộ tộc tình dục lớn bao gồm Bạch Vi, Cơ Kinh và các bộ tộc loài người khác, cũng như Nữ hoàng Nhân ngư. 

Bao gồm Wawa và Qianqian, tổng cộng có sáu gia tộc lớn. 

Trong số đó, con búp bê đại diện cho bộ tộc succubus và cô là người duy nhất. 

Hongke, người phụ trách Silver Star, đã không đến. Qianqian đại diện cho tộc máy móc, cô cũng chỉ có một mình. 

Bạch Vi và Cơ Kinh đại diện cho loài người và mang theo hơn một trăm con người, bao gồm Cơ Đạo Thanh, Thành Diêu, Cơ Tử Yến, Thành Thanh Anh, Bạch Thiên Tuyết, Cơ Tiểu Thanh, Cơ Tiểu Thanh, Tiểu Vũting và những người khác. 

Bộ lạc nhân ngư, do Nữ hoàng nhân cá đại diện, mang theo hơn một trăm nàng tiên cá, bao gồm Thủy Mỹ Nhi, Thủy Diệu Nhi, Ngọc Tiểu Lan và Ngọc Tiểu Tử. 

Hoa Bảo tộc được đại diện bởi Hua Bao Madonna, họ cũng mang theo hơn một trăm mỹ nhân từ Hua Bao Clan, bao gồm Hoa Hàn Lộ, Hoa Hàn Song, Diệp Hàn Vũ và Diệp Hàn Tuyết. 

Gia tộc Yuluo được đại diện bởi Công chúa Yuluo, người đã mang theo Công chúa Yuluo nhỏ và hơn một trăm chiếc tất lụa đen. 

Lần này, tổng cộng có hơn 400 người từ các gia tộc lớn đến, đều là những mỹ nhân tuyệt sắc, từ gầy gò bụ bẫm đến cao gầy nhỏ nhắn, đều tranh giành sắc đẹp. Có thể nói trăm hoa nở rộ khiến Lưu Phong hoa mắt choáng váng. 

"Chị Bạch, mẹ..."

Lưu Phong hào hứng vẫy tay chào các cô gái. 

"Con trai tôi..."

Hoa Thánh Mẫu đi tới nắm lấy tay Lưu Phong.

Kỷ Đạo Thanh đi tới, nói đùa: "Anh xã, chị em nhà Meirou vui vẻ không?" 

Lưu Phong nhún nhún vai: "Thử một lần sẽ biết."

Mọi người đi bộ trên đường, hướng về phía ngôi nhà nơi Cô Meirou đang ở.

Bạch Thiên Tuyết nhìn những người đẹp đến từ tộc Meirou đang đến chào đón họ ở hai bên đường. Đôi mắt đẹp của cô ấy sáng rực lên, nhưng cô ấy lại nói: "Nhiều mỹ nhân tuyệt thế... chậc chậc, anh, anh dâm đãng quá!" 

Tại sao họ không làm khô bạn? "

"Gần như kiệt sức."

Lưu Phong nói.

"Cười khúc khích..."

Các cô gái đều bật cười khi nghe điều này.

"Nó ở ngay phía trước thôi."

Thánh nhân quyến rũ nói.

Cô đi cùng với một số người đẹp từ gia tộc Meirou, dẫn mọi người đến nhà của Cô chủ Meirou.

Khi đến cửa, mọi người đều ở bên ngoài, một số đại diện bước vào trò chuyện và liên minh với Cô Meirou.

Cô Meirou đã đợi sẵn ở phòng khách.

Cô đi tới cửa, mỉm cười chào mọi người rồi nói: "Chào mừng chị em đến với tộc chúng tôi, nhanh chóng vào đi!"

"Chào chị!"

Công chúa Yuluo mỉm cười.

"Em gái tôi thực sự xinh đẹp đến kinh ngạc!"

Thánh Mẫu Hoa cũng nói.

“Em gái tôi quyến rũ đến mức tôi thấy xấu hổ về bản thân mình”.

Nữ hoàng Nhân ngư bước vào với nụ cười rạng rỡ.

"Đừng khiêm tốn như vậy."

Cô Meirou mỉm cười nói.

Ánh mắt cô rơi vào Bạch Vi, đột nhiên có chút sửng sốt nói: "Chị ở đây."

Bạch Vi có chút kinh ngạc. Tại sao đối phương lại phải gọi cô là chị? Cô nên tự mình gọi cho đối phương là chị.

Cô vội vàng nói: “Xin chào chị, chị tôi là Bạch Vi đến từ nhân loại.” 

Bộ tộc Meirou gật đầu, lại nhìn Cơ Kinh, với vẻ mặt giống như lúc cô nhìn Bạch Vi vừa rồi, hào hứng nói: "Xin chào, chị!"

Kỷ Tinh cảm thấy đối phương rất tốt bụng, cười nói: “Chào chị.” 

Cô Meirou mỉm cười gật đầu, không nhìn họ nữa mà mời từng người một vào trong.

Lưu Phong đi cạnh Wawa và Qianqian và theo mọi người vào phòng khách.

Có một chiếc bàn tròn lớn trong phòng khách, mọi người ngồi quanh bàn.

Charming Saint, Chacha, Ningning và những người khác phục vụ đồ ăn nhẹ bằng dưa và trái cây cũng như đồ uống.

Cô Meirou nói: “Các chị em, các chị em từ xa đến và đã gặp nhiều khó khăn trên đường đi. 

Đây là đặc sản của bộ tộc Meirou chúng tôi, nhân hoa đào. Nó có vị ngọt nhưng không gây say. Hãy uống thêm vài cốc nữa. "

Thánh nhân duyên dáng rót rượu hoa đào cho mọi người, rượu hồng thoang thoảng hương hoa đào.

Mọi người đều nâng ly và nhấp một ngụm.

Lưu Phong uống hết một ngụm, cảm thấy ngọt ngọt, rất ngon.

Duyên Thánh ở bên cạnh nói: “Ngốc ca, ta làm sao có thể giống ngươi nếm rượu?” 

Tất cả các cô gái đều mỉm cười khi nhìn thấy anh.

Lúc này, Mistress Mirou nói: “Đã lâu rồi, các chủng tộc lớn của chúng ta đã bị nhiều chủng tộc trong thiên hà ức hiếp, đặc biệt là hoàng tộc. Bây giờ các mối đe dọa gần như đã bị loại bỏ, đó thực sự là một điều tốt hiếm có.

Nhưng không ai biết liệu những mối đe dọa mới có xuất hiện trong tương lai hay không. 

Từ giờ trở đi, bảy gia tộc lớn của chúng ta sẽ thành lập một liên minh tấn công và phòng thủ và cùng nhau giúp đỡ lẫn nhau. "

Nói xong, anh ấy uống rượu với mọi người.

Ngọc La công chúa cười nói: “Có nhiều tỷ tỷ như vậy cùng nhau tiến lui, Ngọc La tộc chúng ta sau này sẽ không còn phải lo lắng nữa.”

Thánh Mẫu Nụ Hoa cũng cho biết: “Thật vinh dự khi được cùng mọi người chung tay tiến bước”.

Nữ hoàng tiên cá nói: “Nếu tôi có thể sát cánh cùng mọi người thì cuộc sống sau này sẽ dễ dàng hơn!”

Bạch Vi nói: “Nhân loại chúng ta vốn là cực kỳ yếu đuối. Tôi không ngờ có một ngày tôi có thể ngồi đây uống rượu và trò chuyện với mọi người. Đó thực sự là một điều tuyệt vời".

…

Các cô gái cùng nhau uống rượu trò chuyện, thảo luận chuyện lớn nhỏ sau khi liên minh, thậm chí có một số chi tiết cũng được thảo luận.

Lưu Phong ngồi ở một bên. Anh ấy không có tiếng nói trong những vấn đề quan trọng này và chỉ làm theo sự sắp xếp.

Tuy nhiên, anh cũng là nhân vật cốt lõi. Dù những người phụ nữ có mặt thường xuyên chỉ trích anh nhưng không ai dám coi thường anh. Việc mọi người đã đến nước này và có thể ngồi ở đây phần lớn là do Lưu Phong.

Lưu Phong chỉ chịu trách nhiệm chiến đấu và xông vào trận chiến. Về việc động não, những người phụ nữ này phải lo lắng về việc đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 203 Liên minh bảy gia tộc (2)

Mọi người trò chuyện vui vẻ, vui vẻ giống như một gia đình vậy...

Họ nhanh chóng được sắp xếp và mỗi người trong số họ được coi như chị em. 

Từ lớn tuổi nhất đến trẻ nhất, họ là Cô chủ Meirou, Trinh nữ Mary, Công chúa Yuluo, Nữ hoàng tiên cá, Cơ Kinh, Bạch Vi, Wawa và Qianqian. 

Sau khi liên minh, Cô Meirou dẫn mọi người đến quảng trường của thành phố ngầm...

Đó là nơi Lưu Phong và cô gái Meirou quan hệ tình dục. 

Lúc này, trên quảng trường đã tụ tập rất nhiều người, đều là mỹ nữ. 

Ngoài hàng chục nghìn phụ nữ đến từ bộ tộc Meirou, còn có những người đẹp đến từ nhiều chủng tộc khác nhau như loài người và tộc người cá. 

Tất cả các cô gái đều đang đứng ở quảng trường, xung quanh có rất nhiều bàn ghế. Trên bàn có rất nhiều đồ ăn và đồ uống. Họ đang cầm đồ uống và trò chuyện với nhau. Thỉnh thoảng, có thể nghe thấy một hoặc hai tiếng cười từ đám đông. 

Cô Meirou dẫn Lưu Phong, Bạch Vi và những người khác vào quảng trường. Những người đẹp từ mọi chủng tộc ở quảng trường lần lượt chào đón họ, khung cảnh vô cùng sôi động. 

Cô Meirou nói: "Các cô con gái, hãy dùng những hành động nồng nhiệt nhất để chào đón các chị em từ xa đến——"

"Xin chào các chị em..."

Có những tiếng cười và tiếng reo hò từ đám đông. 

Ngay khi Lưu Phong đang suy nghĩ "chào đón bằng hành động nồng nhiệt nhất" nghĩa là gì thì các cô gái trên quảng trường đã ra tay. 

Dưới cái nhìn đờ đẫn của Lưu Phong, anh nhìn thấy hàng ngàn mỹ nữ từ Sắc tộc quyến rũ vây quanh phụ nữ thuộc mọi chủng tộc. 

Những mảnh quần áo, đồ lót rơi khỏi người họ và văng ra xa. Trong nháy mắt, những người phụ nữ có mặt tại hiện trường đều lộ ra thân hình trắng nõn mịn màng rồi ôm nhau ngã xuống. 

Những tiếng rên rỉ như "ah ôi ôi" nhanh chóng bắt đầu, khung cảnh hỗn loạn và vô cùng dâm đãng. 

Lưu Phong chộp lấy chiếc áo lót ren màu trắng rơi xuống đầu, ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mắt. 

Tôi nhìn thấy Công chúa Yuluo bị kẹp giữa năm hoặc sáu người đẹp Yuluo. Có người hôn nàng, có người ăn ngực, có người liếm âm đạo, có người liếm chân, có người liếm mông. 

Công chúa Yuluo đứng đó với vẻ mặt thoải mái, đôi mắt đẹp mờ đi và không ngừng thở hổn hển. 

Điều tương tự cũng đúng với Bạch Vi, Cơ Kinh, Nữ hoàng nhân cá, Thánh mẫu của các loài hoa và những người khác. Mỗi người trong số họ được bao quanh bởi một số phụ nữ từ Thịt Tộc, tham gia vào mọi hình thức gian dâm. 

Bất kỳ người phụ nữ nào từ mọi chủng tộc sẽ bị vây quanh bởi nhiều phụ nữ thuộc chủng tộc yêu xác thịt, và họ sẽ trở thành một mớ hỗn độn. 

Cơ Đạo Thanh đặc biệt thích thú khi được hơn chục phụ nữ gợi cảm kẹp cùng một lúc. 

Cô ấy đang nằm trên hai người phụ nữ Meishou, những người này đang liếm mặt, ngực, lồn, bàn chân, mông và những bộ phận nhạy cảm khác của cô ấy. Nhìn vào đôi mắt hài lòng của cô ấy, bạn có thể biết cô ấy hạnh phúc đến mức nào. 

Lưu Phong nuốt nước miếng, thầm nghĩ lễ đón của Meirou tộc thật sự rất hào phóng. Chẳng phải nó sẽ phục vụ người đẹp của mọi chủng tộc đến mức họ sẽ không bao giờ bỏ lỡ Shu sao? 

"Con trai, con đang nhìn gì vậy? Tại sao con không tham gia?"

Cô Meirou ở bên cạnh mỉm cười với Lưu Phong. 

“Vậy tôi sẽ đi…”

Lưu Phong đang chuẩn bị. 

"Tiếp tục đi."

Lưu Phong cởi quần áo, cầm con cặc to của mình xông vào đám đông, lần lượt đi qua giữa các phụ nữ. 

Có hàng chục ngàn người ở quảng trường. Ngoại trừ Lưu Phong, bọn họ đều là mỹ nữ đỉnh cao. Có đủ loại vẻ đẹp. Có thể nói, những mỹ nhân hàng đầu dải ngân hà đều có mặt ở đây. 

Sau khi Lưu Phong tiến vào đám đông, khi nhìn thấy mỹ nhân, anh ta ôm lấy các mỹ nhân, và thâm nhập vào âm đạo khi nhìn thấy họ. Từ chủ động đến bị động.

Sau một thời gian, anh vướng vào vô số phụ nữ. Anh căn bản không thể thoát ra được nên chỉ có thể đụ cô thật mạnh. Con gà trống to lớn đầy thịt được đẩy vào và ra khỏi các lỗ thịt khác nhau. Anh ấy đổ mồ hôi và vui vẻ.

Âm thanh “pah pah pah” liên tục vang lên, một lượng lớn dịch âm đạo rơi xuống đất, khung cảnh càng lúc càng dâm đãng. 

Cô chủ Meirou ngồi trên chiếc giường tròn lớn ở giữa, dùng tay chống cằm nhìn khung cảnh dâm đãng xung quanh, trên môi nở nụ cười nhạt, trông cực kỳ say mê. 

Lúc này, có vài thi thể trần truồng lên giường lao vào cô. 

"À..."

Cô chủ quyến rũ ôm một cô gái xinh đẹp nhỏ nhắn trước mặt. 

Nhưng đó là Quý Hiểu Khánh, còn có Quý Hiểu Khánh, Tiêu Ngọc Đình, Trình Thanh Anh, Bạch Thiên Tuyết, Quý Tử Yên, Tiểu Công Chúa Ngọc La bọn người. 

Họ đã phát hiện ra Cô chủ Meirou và đồng ý cùng nhau trải nghiệm cảm giác làm tình với vẻ đẹp vô song này, bởi vì Cô chủ Meirou quá hấp dẫn và thu hút họ đến mức ngay cả phụ nữ cũng không thể cưỡng lại được khí chất quyến rũ tỏa ra từ cơ thể cô. 

"Chị ơi, chị đẹp quá..."

Quý Hiểu Khánh nhào vào trong ngực Meirou cô chủ, áp mặt vào bộ ngực to tròn của cô, vẻ mặt đầy say mê. 

Cô Meirou ôm cô, cười nói: “Gọi cho mẹ.”

Quý Hiểu Khánh ngoan ngoãn nói: "Mẹ..."

"Ơ..."

Cô chủ quyến rũ ôm cô vui mừng và hôn lên mặt cô.

Chàng trai, mối quan hệ này thực sự rất lộn xộn. 

Cùng lúc đó, Thành Thanh Anh và những người khác cũng bám lấy cơ thể cô Meirou, vuốt ve và hôn cô không ngừng. 

Bạch Thiên Tuyết thậm chí còn nằm trên háng của cô chủ Meili, với chiếc lưỡi linh hoạt đặt trên âm đạo tròn trịa và đầy đặn của cô, không ngừng liếm và mút, với vẻ mặt say mê...

Chẳng mấy chốc, mặt tôi đã đầy tinh dịch. 

"Ừm-huh..."

Trong đám đông, Lưu Phong làm việc chăm chỉ và lại xuất tinh vào âm hộ phụ nữ. 

Anh rút que thịt ra và nhìn những người phụ nữ xung quanh đã bị đụ cho đến khi cơ thể thanh tú của họ mềm nhũn. Anh đi được vài bước thì bất ngờ nhìn thấy Thánh Mẫu Hoa, xung quanh là vài phụ nữ Thịt Tộc đang xay đậu phụ. 

Anh ta bước tới, chui vào đó, đến phía sau nụ Trinh nữ và đụ con cặc của mình vào lỗ thịt của cô ấy từ phía sau. 

"À..."

Hoa Thánh Mẫu không cần nhìn cũng biết là Lưu Phong. Cô nâng cặp mông trắng như tuyết của mình lên để phục vụ cho việc làm tình của Lưu Phong. 

Lưu Phong toàn lực đẩy mạnh. 

Sau một thời gian, cô ấy đã bị đụ đến mức đạt cực khoái nhiều lần. 

Sau đó hắn rút dương vật ra, Lưu Phong tiếp tục tiến về phía trước, liền nhìn thấy Ngọc La công chúa đang bị mấy nữ nhân Thịt Tộc vây quanh. Anh nhanh chóng chạy tới đỡ cô ra và thọc cặc của mình vào trong âm hộ cô...

Bằng cách này, Lưu Phong xuyên qua đám đông phụ nữ, làm tình hết người này đến người khác cho đến khi họ đạt đến cao trào và co giật, rồi họ khập khiễng ngã xuống đất. Con cặc to lớn của anh không bao giờ ngừng di chuyển trong giây lát.

Sự kiện lăng nhăng lớn này kéo dài trong mười ngày mười đêm. Mọi người đều có khoảng thời gian vui vẻ và phụ nữ thuộc mọi chủng tộc đã lên đỉnh vô số lần. 

Họ trao đổi bạn tình cho nhau, mỗi người phụ nữ quan hệ tình dục với ít nhất một trăm phụ nữ khác nhau, lồn chạm vào lồn, cọ xát để đạt cực khoái. 

Lưu Phong thậm chí còn đụ tất cả phụ nữ trên khán đài nhiều lần. Anh ta xuất tinh hàng trăm lần trong mười ngày, thỏa mãn đến mức mọi người đều tê liệt. 

Khi sự kiện hoành tráng kết thúc, hàng nghìn khán giả trên khán đài đã khập khiễng ngã xuống đất. Những cơ thể trắng như tuyết đan chéo vào nhau khiến không thể phân biệt được ai là ai. 

Có ít nhất ba hoặc bốn lớp xếp chồng lên nhau ở mọi nơi. Một số phụ nữ bị ép xuống bên dưới, nhưng một bàn chân ngọc trắng như tuyết nhô ra từ khoảng trống giữa một số phụ nữ. 

Một số phụ nữ bị kẹp giữa nhiều phụ nữ, không thể cử động được. 

Đặc biệt là Mistress Meirou, Saint Maiden Meirou, Bạch Vi, Cơ Kinh, Nữ hoàng nhân cá, Công chúa Yuluo, Thánh mẫu của Nụ hoa, Wawa và Cơ Đạo Thanh bị vướng vào các lớp thịt trắng như tuyết, và bạn không thể tìm thấy chúng trừ khi bạn nhìn kỹ. 

Dưới đống thịt trắng như tuyết, Lưu Phong chật vật thò đầu ra, sau đó chậm rãi bò ra khỏi đám người, đứng dậy. 

Anh lau tinh dịch trên mặt rồi nhìn những người phụ nữ nằm khập khiễng xung quanh anh, tất cả đều thở hổn hển, trông hài lòng và nửa ngủ nửa tỉnh. 

Đang suy nghĩ làm sao đi ra ngoài, bên cạnh đột nhiên truyền đến một thanh âm: "Con trai, giúp ta một tay..."

Lưu Phong nhìn kỹ hơn, chỉ thấy Bạch Vi bị mấy nữ nhân của Mê Sắc Tộc đè xuống, chỉ có thể nhìn thấy một đôi mắt đẹp. 

"Chị Bạch..."

Anh nhanh chóng cúi xuống kéo Bạch Vi. 

Muốn kéo Bạch Vi ra ngoài không phải dễ dàng. 

Hai người khẽ nhảy lên rồi đáp xuống chiếc giường tròn lớn. 

Trên chiếc giường tròn lớn, Meirou cô chủ và Quý Hiểu Khánh đang ôm nhau. Họ thở hổn hển và nheo mắt nhìn. Họ không biết liệu họ có ngủ hay không. 

"Chị Bạch..."

Lưu Phong ôm lấy Bạch Vi, dụi đầu hắn vào ngực cô. 

"Con trai ngoan của ta, con chưa đủ hạnh phúc sao?"

Bạch Vi ôm hắn, ngồi ở trên giường tròn, nhẹ nhàng vuốt ve mặt hắn. 

“Tôi chơi đùa với họ đủ rồi, nhưng với chị Bạch tôi còn chưa đủ vui vẻ…”

Con cặc cứng ngắc của Lưu Phong áp vào âm hộ pha lê của Bạch Vi. 

Bạch Vi mỉm cười, nhẹ nhàng hôn lên mặt hắn, hơi dang chân ra để thuận tiện cho Lưu Phong thâm nhập. 

Lưu Phong đè Bạch Vi xuống giường, thọc cây gậy lớn vào trong âm đạo của cô, sau đó bắt đầu cử động cơ thể. 

Khi hai người đang quan hệ tình dục, cô chủ Meirou đột nhiên mở đôi mắt đẹp ra, nhìn sang, mỉm cười nói: “Con trai ngoan, mẹ tôi cũng muốn.”

Anh nói rồi bước tới. 

Lưu Phong nằm trên thân thể mềm mại của Bạch Vi, bơm cho cô một lúc, sau đó rút que thịt ra, ấn vào người cô Meirou, nhét que thịt vào lỗ thịt của cô, tiếp tục đụ cô. 

Bằng cách này, họ thay phiên nhau đụ Bạch Vi và Mistress Meirou. 

Một lúc sau, ba người lần lượt đạt đến cao trào. 

Ba người đang nằm trên giường một cách dịu dàng. Cô Meirou và Bạch Vi đang ở phía trước nhau, với Lưu Phong bị kẹp giữa họ. 

Lưu Phong thỉnh thoảng hôn ngực của tiểu thư Meirou, thỉnh thoảng liếm núm vú của Bạch Vi. Đôi khi anh ta co giật lỗ thịt của cô Meirou vài lần, và đôi khi anh ta quay lại và đụ lỗ thịt của Bạch Vi vài lần. 

Hai bà mẹ xinh đẹp tuyệt trần ôm Lưu Phong vào giữa, không ngừng cho ngực vào miệng anh, ấn âm đạo của họ vào cơ thể anh, dùng đôi chân xinh đẹp đi tất chân cọ xát cơ thể anh, thỉnh thoảng còn nói vài câu dâm đãng. 

“Cậu bé ngoan Rourou, hãy để tôi thể hiện sự tàn ác của cậu, xem mẹ có bóp chết cậu không…”

Cô chủ quyến rũ ôm lấy Lưu Phong, phần thịt mềm mại trong âm đạo co giật, liên tục nhéo vào dương vật của Lưu Phong. 

"Này...mẹ hiền, xin hãy tha cho con..."

Lưu Phong vừa nói vừa đâm mạnh vào âm đạo của Cô Meirou. 

Bạch Vi nói vào tai Lưu Phong: "Con trai yêu, lỗ của mẹ hai bên đều chứa đầy chất xuất tinh của con. Con nghĩ chúng ta nên làm gì đây?"

Lưu Phong quay người nói: "Mẹ tốt, ta muốn nhét tinh trùng vào miệng nhỏ của ngươi."

"Được rồi, đi thôi."

Bạch Vi cười khúc khích và thổi vào mặt anh. 

Lưu Phong mạnh mẽ đâm vào và ra khỏi âm hộ của Cô Meirou, đột nhiên Bạch Vi tiến vào vị trí mà bộ phận sinh dục của họ gặp nhau, thè chiếc lưỡi mềm mại ra và bắt đầu liếm nó, đôi khi liếm con cặc của Lưu Phong, đôi khi liếm âm hộ của Cô Meirou. 

"Hừ, không..."

Lưu Phong chợt cảm giác được đầu lưỡi của Bạch Vi đang ấn vào hậu môn của mình. Toàn thân hắn run lên, không nhịn được muốn xuất tinh. 

Anh nhanh chóng rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Cô Meirou, đưa nó vào cái miệng nhỏ nhắn của Bạch Vi và xuất tinh trực tiếp...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 204 Sao Bạc gặp nguy hiểm (1)

Sau khi tất cả các bộ lạc thành lập liên minh trong thành phố ngầm Meiru Star, họ thực sự đã trở thành một khối nguyên khối, và từ đó họ cùng nhau tiến lên và rút lui, cùng chia sẻ vinh quang. 

Bữa tiệc dâm đãng kéo dài mười ngày đêm mới kết thúc. Sau đó mọi người đi tham quan rừng đào Meirouxing, ngắm hoa, uống rượu và ăn đào. 

Lưu Phong cũng hòa mình vào đám đông, mỗi khi rảnh rỗi lại đi ngoại tình và có những khoảnh khắc dâm ô với các chị em thuộc nhiều dân tộc khác nhau. 

Buổi trưa hôm đó mọi người cùng đi tham quan rừng đào. Đột nhiên, Duyên Thánh nhìn chiếc vòng tay thông minh của mình, cau mày nói: "Không phải, ở Silver Star bên kia đã xảy ra chuyện."

Ngay sau đó, Ngọc La công chúa, Nữ Vương Nhân Ngư, Hoa Thánh Mẫu, Bạch Vi đám người cũng nhận được tin tức từ Ngân Tinh. 

Theo tin tức, người ta nói rằng Con mắt thứ ba, người thống trị Tam Nhãn Tộc, đã xuất thế và thành công đột phá đến cấp độ Hỗn Độn Thần, trở thành Hỗn Độn Thần đầu tiên trong lịch sử Dải Ngân Hà, có thể gọi là tồn tại mạnh nhất trong Dải Ngân Hà! 

Sau khi ra khỏi nơi ẩn dật và nghe tin Tộc Ba Mắt bị Bộ tộc Máy đàn áp, sự thay thế của Chúa tể Thiên hà và những thay đổi lớn trong Dải Ngân hà, anh ta ngay lập tức dẫn dắt các chiến binh của Tộc Ba Mắt vào Ngôi sao Bạc và lao vào giết chóc. 

Khi Lưu Phong và những người khác nhận được tin tức, Tianmu đã tiêu diệt một hạm đội của máy móc chủng tộc, Hongke đang dẫn đầu hàng triệu á thần của chủng tộc máy móc để đối phó với đối thủ. 

"Con mắt thứ ba đã trở thành vị thần hỗn loạn, có khả năng càn quét khắp thiên hà.

Đây là rắc rối. "

Nữ thần nụ hoa cau mày. 

Nữ hoàng nhân ngư nói: "Ta nghe nói, giữa Chân Thần và Hỗn Độn Thần có chênh lệch rất lớn. Cho dù mười Chân Thần cũng không thể đánh bại một Hỗn Thần. Ta nên làm sao bây giờ?"

Ngọc La công chúa nói: "Thiên Nhãn nhất định sẽ không buông tha chúng ta. Dù thế nào đi nữa, chúng ta cũng phải chiến đấu đến chết. Một mình hắn cường đại, chúng ta đông đảo, cho nên luôn có thể nghĩ biện pháp giết chết hắn!"

"Đúng vậy, ngươi phải cố gắng, cho dù thua, ngươi vẫn có thể nghĩ ra biện pháp khác."

Kỷ Tĩnh nói. 

Hiện tại, trong bảy bộ tộc lớn trong liên minh, chỉ có Hongke và Lưu Phong là những vị thần thực sự. Bạch Vi, Nữ hoàng nhân cá và những người khác chỉ là á thần. Những người còn lại thậm chí không phải là á thần. Họ không mạnh bằng hàng triệu á thần của bộ tộc máy móc nên không thể trông cậy vào họ được. 

Lúc này, Duyên Thánh nói: “Tình nhân của ta hóa ra là siêu việt chân thần, nhưng vết thương của nàng vẫn chưa lành…

Nếu chúng ta đấu tranh mạnh mẽ, chúng ta có thể làm hỏng nền tảng của mình. "

“Ngay cả khi thiệt hại là cơ bản, chúng tôi vẫn phải hành động.”

Một giọng nói vang lên. 

Khi mọi người nhìn lại, họ thấy Cô Meirou xuất hiện giữa không trung vào một thời điểm nào đó. 

Lúc này cô đang mặc một chiếc áo choàng màu hồng đào che kín toàn thân. Đôi mắt cô hơi lạnh lùng, trên thực tế toát ra khí chất của một võ giả mạnh mẽ, hoàn toàn khác với khí chất quyến rũ trước đây. 

Bây giờ Lưu Phong đã trở thành một vị thần thực sự, anh ta có thể cảm nhận rõ ràng rằng sức mạnh của Cô chủ Meirou vượt xa chính mình, và cô ấy ít nhất là một tồn tại cấp độ Thần hỗn loạn. 

Điều này làm anh rất ngạc nhiên. Hóa ra cô chủ Meirou bị thương lại mạnh đến thế. Làm thế nào mà anh ấy có thể không biết điều đó trước đây? 

Đây chỉ là trạng thái bị thương...

Nếu ở thời kỳ hoàng kim, tôi không biết nó sẽ mạnh đến mức nào, thậm chí có thể vượt qua cả Chaos God. 

Bạch Vi và những người khác cũng tỏ ra ngạc nhiên, trong đó có rất nhiều niềm vui. Họ không ngờ rằng Cô Meirou lại mạnh mẽ đến vậy. Với sự giúp đỡ của cô ấy và sự nỗ lực chung của mọi người, cô ấy có thể giải quyết được Con mắt thứ ba. 

Cô Meirou nói: "May mắn thay, người đàn ông đó vừa trở thành Thần hỗn loạn, nếu không tôi sẽ khó giết anh ta với thực lực hiện tại của mình.

Mặc dù vậy, chúng tôi vẫn phải thực hiện một số chuẩn bị. "

Ngọc La công chúa vội vàng nói: "Việc này cấp bách, bên Yinxing sắp không chịu nổi rồi, nếu có cái gì có thể dùng được, xin trực tiếp giao mệnh lệnh cho ta, không cần khách khí với chúng ta!"

Cô Meirou nói: "Mọi người hãy tiến lên chiến hạm và nói chuyện chậm rãi trên đường đi."

Lúc này, cô đếm được một số người và cùng nhau bước vào "Succubus". 

Là một chiến hạm cấp thần thực sự, "Succubus" là thích hợp nhất để chiến đấu. 

Qianqian vẫn phụ trách điều khiển chiến hạm. 

Những người đến Silver Star lần này, ngoài Cô chủ Meirou và Lưu Phong, còn có sáu người bao gồm Saint Meirou, Madonna Flower Bud, Công chúa Yuluo, Nữ hoàng nhân ngư, Bạch Vi và Cơ Kinh. Tổng cộng có tám người, đều là những người cường giả trên cấp bán thần. 

Về phần những người còn lại, họ không đủ mạnh và chết một cách vô ích. 

Trong đại sảnh chiến hạm, mọi người ngồi cùng nhau. 

Chiến hạm đã ra khơi. Lúc này, Meirou Mistress nói: "Gia tộc Meirou của chúng ta có huyết thống và thể chất đặc biệt. Chúng ta phải tu luyện bằng cách hấp thụ năng lượng dâm dục sinh ra trong quá trình quan hệ tình dục. Để nâng cao tu vi của chúng ta, có thể nói là có cả ưu điểm và nhược điểm." 

"Thật tuyệt vời."

Bạch Vi nói.

Cô Meirou có chút bất lực. Cô cười nhẹ nói: “Tôi luôn muốn tìm một người đàn ông đủ mạnh mẽ để quan hệ với tôi, phục hồi vết thương và sức lực. Đáng tiếc, những người đàn ông tôi gặp đều không phải là người tốt, hoặc họ không đủ mạnh mẽ.” 

Vừa nói, cô vừa liếc nhìn Lưu Phong. 

“Có quan hệ tình dục với một người phụ nữ được không?”

Kỷ Tĩnh hỏi.

Cô Meirou nói: “Nhưng không sao đâu.

Tuy nhiên, tác dụng giảm đi rất nhiều.

Trong thời gian này, mọi người thuộc mọi chủng tộc tụ tập lại với nhau, và bầu không khí dâm đãng tạo ra đã giúp tôi hồi phục rất nhiều.

Đặc biệt là Tiểu Phong, hắn đã có tu vi chân chính thần cấp, khí chất dâm đãng khi quan hệ với phụ nữ cũng có thể giúp tôi hồi phục. "

Công chúa Yuluo và những người khác đều ngạc nhiên. Mặc dù họ cũng là một bộ tộc tình dục nhưng họ vẫn kém xa bộ tộc Meirou. Bộ tộc Meirou là bộ tộc tình dục thực sự.

Lúc này Bạch Vi hỏi: “Tỷ tỷ, ý của ngươi là, chúng ta có thể dùng tình dục hỗ trợ ngươi chiến đấu?”

"Đúng."

Meirou cô chủ mỉm cười gật đầu, vẻ mặt rất quyến rũ: "Khi chúng ta đánh nhau, tôi cần em đi vào âm đạo của tôi, em và Tiểu Phong làm tình bên trong. Khi quan hệ, đặc biệt là lúc cao trào, em sẽ sinh ra rất nhiều năng lượng dâm dục, có thể giúp tôi."

“Chúng ta cùng nhau nhập vào bạn?

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? "

Cơ Kinh thực sự chưa từng nghe thấy. 

Lưu Phong trước đó đã từng trải qua, hắn nói: "Được!"

Mọi người đều thấy cơ thể của cô Meirou đột nhiên bắt đầu sưng lên, chiếc váy cô đang mặc không biết làm từ chất liệu gì cũng phồng lên, vẫn che kín cơ thể cô. 

Khi cao tới hơn ba mét thì dừng lại vì không gian bên trong chiến hạm bị hạn chế và khó tiếp tục. 

Các cô gái đều kinh ngạc, Kỷ Tinh nói: “Thật là mở mang tầm mắt!”

Cô ấy biết. 

Nếu như Mistress Mistress tiếp tục phát triển lớn hơn, người ta quả thực có thể xâm nhập vào cơ thể cô ấy và thậm chí còn di chuyển bên trong. 

Vì Cô Meirou đã nói điều này nên mọi người chỉ có thể tuân theo. 

Rốt cuộc, không có cách nào tốt hơn. 

Mọi người đều biết rằng trong số những người có mặt, Cô Meirou là người mạnh nhất và cô ấy thực sự có thể đánh bại Tianmu bằng đòn này. 

Duyên Thánh tiến đến Lưu Phong, nói vào tai hắn: "Anh, sau này anh nhất định phải quan hệ tình dục với chị em Mỹ Linh tộc chúng ta nhiều hơn, để thực lực của chị em có thể nhanh chóng tăng lên, anh hiểu không?"

"Không có vấn đề..."

Bản thân Lưu Phong cũng có thể tu luyện thông qua quan hệ tình dục nên đương nhiên sẽ không từ chối bất cứ ai đến. 

Trong vô thức, chiến hạm xuyên qua không gian và đi vào thiên hà Hehan. 

Khi đến không gian nơi Galaxy tọa lạc, từ xa, qua khung cảnh ngoại cảnh được mô phỏng, mọi người đều thấy một cuộc chiến khốc liệt giữa các vì sao đang diễn ra bên ngoài bầu khí quyển của Galaxy. 

Tôi nhìn thấy một cơ thể cực kỳ to lớn, lơ lửng trên bầu trời đầy sao. Cơ thể này cực kỳ to lớn, cao gấp mấy lần đường kính của Silver Star. Một đôi bàn tay lớn hợp nhất, gần như bao phủ toàn bộ Ngôi sao Bạc. 

Anh ta mặc một chiếc chiến hạm bằng vàng và có ba con mắt. Cả ba con mắt đều tỏa ra ánh sáng vàng rực rỡ. Các lớp quầng sáng đầy màu sắc sau gáy anh ta gợn sóng thành vòng tròn và một luồng khí mạnh mẽ lan tỏa khắp bầu trời đầy sao! 

Đó là Chúa tể của Tam Nhãn Tộc, Thiên Nhãn Hỗn Độn Thần! 

Cùng lúc đó, vô số chiến hạm và cao thủ võ thuật đang phát động một cuộc tấn công ác liệt về phía Thiên Mục. 

Đây là những thiết giáp hạm và chiến binh của chủng tộc máy móc. 

Được dẫn đầu bởi Hongke, một triệu chiến binh máy móc bán thần cấp và hàng trăm chiến hạm cấp thần thực sự bao vây Tianmu. 

Chiến hạm bắn ra những khẩu pháo năng lượng chói lóa, đáp xuống Thiên Mục, nhưng bị năng lượng hỗn loạn bảo vệ trên cơ thể anh ta chặn lại và bù đắp. Những vụ nổ và tiếng gầm tiếp tục, và ngọn lửa chói lóa bùng nổ từ nó, có thể được nhìn thấy khắp thiên hà Hehan. 

Hồng Khả dẫn đầu hàng triệu á thần của chủng tộc máy móc và dùng toàn bộ sức mạnh của mình để chiến đấu chống lại Con mắt thứ ba...

Con mắt thứ ba cũng đang thể hiện sức mạnh của mình, bắn hạ từng tàu chiến bằng cả hai tay và tiêu diệt chúng trong vụ nổ. Đôi mắt dọc trên trán bắn ra những vệt ánh sáng vàng, xuyên qua cơ thể của các á thần máy móc, và tất cả bọn họ đều bị giết ngay lập tức. 

Hồng Khả không có việc gì liên quan tới việc này. Anh ta thậm chí còn không dám đến gần Con mắt thứ ba. Với sức mạnh của mình, anh ta chắc chắn không thể sánh được với Thần hỗn loạn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 204 Sao Bạc gặp nguy hiểm (2)

Bên trong Succubus, Lưu Phong và những người khác nhìn cảnh tượng bi thảm này với vẻ mặt nghiêm túc. 

Lưu Phong dùng vòng tay thông minh ra lệnh cho Hồng Kha: “Chúng ta đã đến rồi, mau rời xa anh em máy móc bộ tộc, để chúng ta xử lý hắn!”

“Thiếu gia, hãy cẩn thận, Thần Hỗn Độn cực kỳ mạnh mẽ, ngay cả Chân Thần cũng không bằng hắn.

Nếu không thể đánh bại nó, điều tệ nhất chúng ta có thể làm là rời khỏi thiên hà! "

Hồng Kha nói. 

"Đừng lo lắng..." Lưu Phong nói rồi cúp máy. 

Chẳng bao lâu, hạm đội cơ giới bắt đầu rút lui một cách có trật tự. 

Tuy nhiên, cho đến nay, ít nhất một nửa số chiến hạm và chiến binh máy móc đã bị hư hại, có thể nói là tổn thất nặng nề. 

“Các chị, các chị đã sẵn sàng chưa?”

Cô Meirou đã đến cửa cabin. 

"Chính là nó!"

Lưu Phong, Bạch Vi đám người cũng lần lượt đi tới cửa cabin, cởi quần áo. Mọi người đã sẵn sàng. 

Tôi nhìn thấy Cô chủ Duyên thịt bay ra ngoài với một tiếng “vù”. Ngay khi rời khỏi "Succubus", cơ thể cô bắt đầu giãn nở và trong tích tắc, cô biến thành một người khổng lồ to lớn như Con mắt thứ ba! 

Khi Lưu Phong và những người khác nhìn thấy nó, tất cả đều bay về phía cô. 

Cô Meirou khẽ mở miệng, một lực hút mạnh mẽ được tạo ra từ miệng cô, hút mọi người vào. 

Lúc này, tất cả mọi người đều cảm thấy ánh mắt tối sầm, thân thể đáp xuống một khối thịt mềm mềm ướt đẫm, đều âm thầm không nói nên lời. 

Lưu Phong, Bạch Vi, Kỷ Tĩnh, Mị Thánh, Nữ hoàng nhân ngư, Công chúa Ngọc La và Trinh nữ nụ hoa, cả bảy người đều trần trụi, nằm trên chiếc lưỡi mềm mại mịn màng của Mị cô nương. Qua cái miệng nhỏ nhắn của Cô chủ Duyên dáng, họ có thể nhìn thấy khung cảnh bên ngoài. 

Tôi nhìn thấy trên bầu trời đầy sao rộng lớn, ánh sáng thần thánh trên cơ thể Thiên Mục đang tỏa sáng, hùng vĩ, nhìn về đây. 

Anh ta nói: "Tôi không ngờ rằng phụ nữ thuộc bộ tộc tình dục cũng sở hữu sức mạnh của Thần hỗn loạn. Tại sao trước đây tôi không tìm thấy nó?"

Cô Meirou không nói nhiều với anh, cô chỉ giơ tay lên, một hào quang màu hồng bao bọc cơ thể, những luồng không khí quấn quanh cánh tay cô, tạo thành những chiếc vòng tay bay về phía Con mắt thứ ba. 

"Hừm, Cô Nàng Thịt Quyến Rũ!

Bạn đã từ chối lời mời của tôi nhiều lần, và khi tôi đánh bại bạn, tôi sẽ cởi quần áo của bạn và đụ bạn cho đến khi bạn hét lên!

Haha——" Thiên Mục cười lớn, vung nắm đấm to lớn, đánh vào chiếc vòng tay do Meirou cô chủ làm. 

“Bang bang bang”, liên tiếp tiếng nổ vang lên, trong không gian gợn sóng gợn sóng, sức mạnh cực kỳ cường đại lan tràn khắp bầu trời đầy sao, ngay cả những ngôi sao xung quanh cũng bị ảnh hưởng, dịch chuyển. 

"Nhanh lên, chúng ta tiến vào âm đạo của Cô chủ và bắt đầu nhanh thôi -" Thánh nhân quyến rũ nói rồi rót vào cổ họng của cô chủ. 

Mọi người cũng theo sau, từng mảnh thịt trần trụi tiến vào cơ thể Mỳ Thị Bà chủ theo cổ họng, sau đó trượt xuống âm đạo bên trong. 

Âm đạo dính chặt, khắp nơi đều có chất lỏng nhầy nhụa và đầy mùi oi bức nồng nặc. 

Âm đạo được bao quanh bởi những bức tường thịt màu đỏ tươi, thịt mềm đầy đặn và mịn màng. Toàn bộ âm đạo không ngừng co giật, có khi kẹp chặt cơ thể người ta, có khi lại buông ra. 

Mọi người tiếp tục trượt xuống âm đạo của cô chủ quyến rũ và nhanh chóng đi vào bụng cô. 

Không gian ở đây rõ ràng là rộng rãi hơn những nơi khác trong âm đạo. Duyên Thánh nói: "Ở đây làm đi!"

Vừa dứt lời đã nhìn thấy Lưu Phong ôm lấy Bạch Vi và Kỷ Tinh. 

Lưu Phong nhét cây gậy thịt lớn vào âm đạo của Bạch Vi. Kỷ Tinh từ phía sau áp vào lưng Lưu Phong, không ngừng đẩy mông hắn. 

Cùng lúc đó, Nữ hoàng Nhân ngư và Công chúa Yuluo cũng xuất hiện. Thấy vậy, Mị Thánh và Nụ Hoa Thánh cũng lần lượt tiếp cận Lưu Phong. 

Sáu mỹ nữ tuyệt thế đều khỏa thân, thân thể mềm mại như tuyết trắng nõn bao bọc lấy cơ thể Lưu Phong từ mọi phía. Họ hôn nhau, vuốt ve, xoa bóp hoặc xoa bóp bộ phận sinh dục hoặc giao hợp và thực hiện nhiều hành động tình dục khác nhau. Bức ảnh cực kỳ dâm dục. 

Đồng thời, phần thịt mềm trong tử cung của Cô Meirou lúc co lúc co lúc lại giãn ra. Thịt mềm dày đặc quấn lấy cơ thể mọi người, mang đến cảm giác khoái cảm mãnh liệt. 

"A, rít... Tôi thực sự không thể chịu nổi..."

Trong hoàn cảnh như vậy, Lưu Phong cùng nhiều mỹ nữ tuyệt thế vướng vào, hắn vui sướng đến suýt ngất đi. Anh xoa bóp ngực Bạch Vi, không ngừng đẩy phần thân dưới của anh, không ngừng bơm cây gậy thịt dài và dày của mình vào trong âm hộ đầy đặn của cô. 

Mọi người đều được bao bọc trong làn da mềm mại vô tận trong bụng mẹ dịu dàng của Thịt Mi Cô Chủ. 

Da thịt dày đặc mềm mại vặn vẹo, trêu chọc mọi người, khí tức tình dục nồng nàn lan tràn khắp nơi, khiến người ta mê mẩn. 

"Ah... ồ... cảm giác thật tuyệt... ah... Chúa ơi... ah ah..."

Lúc này Bạch Vi cũng cảm thấy hưng phấn. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng tình dục lại có thể thú vị đến thế! 

Một lúc sau, cơ thể mảnh dẻ của Bạch Vi run rẩy, trong lúc cao trào, một lượng lớn tinh dịch âm đạo phóng ra, nước chảy qua sông. 

Lưu Phong rút que thịt ra nhét vào âm đạo của Kỷ Tinh. 

"Ồ... Rourou ngọt ngào của tôi... nhẹ nhàng thôi... à..."

Kỷ Tinh hít một hơi thật sâu, vui sướng trợn mắt. 

Lưu Phong liên tiếp đẩy ra mấy trăm lần, khiến Kỷ Tinh đạt đến cao trào. Lúc này, Nữ hoàng Nhân Ngư không nhịn được mà nói: "Con trai, nơi này..."

Cô nhanh chóng ấn âm hộ của mình vào cơ thể Lưu Phong. 

Lưu Phong trượt trơn tru, cây gậy thịt lớn lập tức chìm vào trong âm đạo của nữ hoàng nhân ngư, tiếp tục đụ cô. 

Sau đó còn có Công chúa Ngọc La, Đức Mẹ Nụ Hoa, Thánh Nhan Sắc…

Trong khi Lưu Phong và những người khác đang quan hệ tình dục trong âm đạo của Cô Meirou, Cô Meirou đang đánh nhau với Tianmu ở bên ngoài, cuộc chiến không thể giải quyết được. 

Sức mạnh của Chaos God thật đáng sợ. Chỉ với một chuyển động duy nhất, các ngôi sao bị phá hủy, không gian bị bóp méo, và các thiên thạch bay trong không gian biến thành bột khi gặp hai người và nổ tung thành đám mây pháo hoa. 

Con mắt thứ ba vừa được tu luyện thành Thần hỗn loạn, có hào quang như cầu vồng và ánh sáng vàng chiếu sáng khắp thiên hà Hehan. Người ngoài hành tinh thuộc mọi chủng tộc trong thiên hà Hà Hán đều biết vào lúc này đang xảy ra chuyện lớn, đều trốn ở nhà, không dám chạy lung tung vì sợ bị ảnh hưởng. 

Sức mạnh của Cô Meirou vốn mạnh hơn Con mắt thứ ba rất nhiều, nhưng lúc này cơ thể cô đang bị thương và chỉ có thể bị trói bằng Con mắt thứ ba. 

May mắn thay, Lưu Phong và những người khác đã quan hệ tình dục trong bụng cô, tạo ra năng lượng mạnh mẽ, chính xác là năng lượng cô cần. 

Từ đó, Mistress Mistress có thể chiến đấu lâu dài. 

Ba con mắt của con mắt thứ ba đồng thời phóng ra những tia sáng vàng, phá tan thế tấn công của Mị Cô chủ và đồng thời bay về phía ngực cô. 

Hắn cười nói: "Mẹ Mến Thịt, có lần con mời mẹ tới ngôi sao ba mắt của con, mẹ không thèm để ý tới con. Hôm nay con muốn cho mẹ biết con mạnh mẽ đến mức nào!"

Anh ta cố tình rút con cặc to lớn của mình ra, chĩa con cặc cực dài và cực dày của mình thẳng vào cô nhân tình quyến rũ. 

Meirou cô chủ thờ ơ nhìn anh, một luồng khí màu hồng đào biến thành một dải lụa dài quấn quanh Thiên Mục. 

Tianmu cảm thấy phần dưới cơ thể ớn lạnh và nhanh chóng bỏ dương vật của mình ra. Đây là bộ phận dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể anh. Đó chỉ là một màn phô trương nhưng anh không dám dùng nó để chiến đấu. 

Hắn kết hợp hai tay, tạo thành một đám khí xám xịt trong lòng bàn tay, hóa thành sấm sét, xé nát dải lụa của Xác thịt Tình nhân. 

Âm thanh "ầm ầm" lớn truyền khắp không gian, sấm sét cấp độ Hỗn Độn Thần mạnh mẽ như vậy. Nó được dùng để tạo ra trời đất ở thế giới bên trong và tạo ra vạn vật. Đương nhiên, nó cũng có thể hủy diệt trời đất. 

Đây là sức mạnh độc nhất của Chaos God. Ngay cả một vị thần thực sự cũng sẽ chết ngay lập tức nếu chạm vào nó. Nó được coi là con át chủ bài của Chaos God. 

Cùng lúc đó, Cô Meirou cũng kết hợp hai tay và bắn ra một quả cầu sấm sét thần thánh hỗn loạn màu hồng. 

Hỗn Độn Thần Lôi của hai người va chạm, tia sét nổ tung phát ra một tiếng vang lớn. 

Không gian giữa hai người bị bóp méo, một luồng ánh sáng chói lóa bao trùm xung quanh. 

Thân hình to lớn của cả hai đều không thể được nhìn thấy rõ ràng. 

Đột nhiên, một tiếng vo ve bị bóp nghẹt vang lên, và khi ánh sáng mờ dần, Tianmu nhận thấy một Cô chủ xác thịt quyến rũ giống hệt xuất hiện phía sau anh ta. 

Hai Cô chủ quyến rũ có ngoại hình và hành động giống nhau, thậm chí sử dụng sức mạnh giống nhau. 

Vừa rồi hắn bị Bà chủ Mị Thịt ở phía sau tấn công, trên người hắn bị một lỗ thủng. 

Tuy nhiên, đây không phải là vết thương nghiêm trọng đối với Chaos God. Khi năng lượng hỗn loạn màu xám trên cơ thể anh ta luân chuyển, cơ thể bị đâm sẽ hồi phục. 

"Dòng vô tính?"

Ánh sáng vàng chiếu vào trong mắt Thiên Mục, khiến hắn bối rối và bối rối: “Sao có thể như vậy?

Sức mạnh của bất kỳ bản sao nào chắc chắn sẽ bị giảm đi rất nhiều. Tại sao sức mạnh của cơ thể và bản sao của bạn không bị suy giảm? "

"Ngươi nói nhiều quá!"

Đang nói chuyện, xung quanh lại xuất hiện thêm hai cô nhân tình khêu gợi. 

Bốn cô chủ quyến rũ tấn công Con mắt thứ ba cùng một lúc. 

"Hmph! Tôi sẽ đấu với anh-"

Thiên Mục hét lớn một tiếng, ba con mắt to lớn trên đầu đột nhiên bay ra khỏi hốc, biến thành ba quả cầu ánh sáng vàng chói lóa, giống như ba ngôi sao, nở ra hàng tỷ tia sáng trong không gian.

Đây là chiêu thức cuối cùng của Tianmu. Nó có thể biến ba nhãn cầu thành ngôi sao, tích hợp tấn công và phòng thủ. Nó không chỉ có thể tự bảo vệ mình khỏi bị tổn hại mà còn có thể bao bọc kẻ thù và liên tục dồn sức mạnh của mình về phía kẻ thù cho đến khi kẻ thù gục ngã. 

Đối mặt với làn sóng ánh sáng vàng sao như thủy triều này, đòn tấn công do Cô Meirou phát động ngay lập tức bị chặn lại, bốn cơ thể của cô phải rút lui. 

Ngay khi Meirou cô chủ chuẩn bị sử dụng các phương pháp khác, sắc mặt của cô đột nhiên thay đổi, cô dùng một tay che ngực, khóe miệng tràn ra một vệt máu. 

Vết thương của cô lại tái phát!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 205 đòn quyết định (1)

Cùng lúc đó, Lưu Phong và những người khác cũng nhận thấy cơ thể của Cô Meirou có gì đó không ổn, tất cả đều hoảng sợ. 

Nếu Cô Meirou thua cuộc thì chắc chắn mọi người sẽ phải đối mặt với số phận khốn khổ nhất, Con mắt thứ ba sẽ không để mọi người ra đi. 

Động tác đâm của Lưu Phong cũng chậm lại. Thấy vậy, Duyên Thánh vội vàng nói: "Đừng dừng lại... nhanh... đụ ta thật mạnh... chỉ có cách này mới có thể giúp được tiểu thư... a..."

Hai chân cô kẹp chặt eo Lưu Phong, cô chủ động quấn con mèo đầy đặn của mình quanh cặc của Lưu Phong. 

“Có ổn không, thưa cô?”

Lưu Phong lo lắng nói. 

Chuyển động của anh không dừng lại. Nghe được lời của Duyên Thánh, anh càng bơm mạnh hơn. 

Nữ hoàng nhân ngư, Công chúa Yuluo, Thánh mẫu của Hoa và những người khác cũng bám theo Lưu Phong. 

Thân thể của mấy người chồng lên nhau, quấn vào nhau, da thịt chạm vào nhau, toàn thân phủ đầy chất lỏng nhớp nháp, phần lớn thuộc về Duyên Mạn Cô chủ, nhưng cũng có một ít thuộc về chính họ. 

Lưu Phong cùng những cô gái khác giao hợp, khi cô đạt đến cao trào, rất nhiều năng lượng xuất tinh và xuất tinh, tất cả đều bị Cô chủ quyến rũ hấp thụ. 

Cô Meirou hấp thụ sức mạnh này, tình hình ổn định đôi chút, nhưng cô vẫn đang chiến đấu quyết liệt với Tianmu. 

Mọi người đều có thể thấy rằng trong hoàn cảnh bình thường, sức mạnh của Cô Meirou vượt xa Tianmu, và có rất nhiều cách để đánh bại anh ta...

Tuy nhiên, lúc này thể lực của hắn không tốt, khó phát huy hết sức lực, chỉ có thể hòa với đối thủ. 

Chỉ là Cô Meirou bị thương nhưng Con mắt thứ ba của cô ấy vẫn còn đầy đủ sức mạnh. Nếu trận chiến tiếp tục kéo dài chắc chắn sẽ gây bất lợi cho phe cô. 

Khi Lưu Phong và các cô gái chiến đấu đến chết, trận chiến bên ngoài ngày càng trở nên khốc liệt hơn. 

Lúc này Lưu Phong đột nhiên cho rằng mình cũng có át chủ bài! 

Đó chính là Hỗn Độn Sắt, loại bảo vật có thể uy hiếp Hỗn Độn Thần! 

Đặc biệt hiện tại hắn đã là một vị thần thực sự, hắn có thể sẽ sử dụng Hỗn Độn Hàn Sắt để đánh lén Con Mắt Thứ Ba. Chỉ cần đánh lén thành công, cho dù Con mắt thứ ba có là Thần hỗn loạn, hắn nhất định sẽ bị giết hoặc bị thương. 

Nghĩ đến đây, Lưu Phong bày tỏ suy nghĩ của mình với các cô gái. 

Các cô gái nghe vậy đều cau mày, không thể quyết định được. 

Nếu Lưu Phong muốn đánh lén Thiên Mục, hắn phải rời khỏi cơ thể của Bà Meirou. Nếu anh thành công thì mọi việc sẽ dễ dàng. 

Nếu anh ta thất bại, Cô Meirou sẽ mất đi năng lượng được cung cấp bởi một số người trong quá trình giao hợp, và rất có thể cô ấy sẽ thua, và mọi chuyện sẽ kết thúc vào lúc đó. 

Lưu Phong nói: "Tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, ta nghĩ nhất định phải thử một lần!"

Các cô gái, hãy nhìn tôi và tôi nhìn bạn. Cuối cùng chính là Bạch Vi nói: "Đã như vậy, ngươi nên lập tức hành động, từ đây đi xuống!"

Cô chỉ vào cổ tử cung của Cô chủ lôi cuốn. 

Lưu Phong gật đầu: “Tôi sẽ cưới anh chàng đó!”

Vừa nói, thân thể trần trụi của hắn trượt xuống, trong nháy mắt hắn chui ra khỏi bụng Bà chủ, tiến vào âm đạo của nàng. 

Nó được bao quanh bởi thịt mềm màu đỏ tươi, siết chặt cơ thể Lưu Phong khi nó mở ra và đóng lại. May mắn thay, cơ thể anh ta ướt đẫm nước tình dục và trơn trượt...

Chẳng mấy chốc nó đã trượt vào lỗ âm đạo của cô chủ xinh đẹp. 

Lưu Phong dùng hai tay mở khe hở mềm mại của tiểu thư Mai Lý, chui ra khỏi âm đạo của cô, thả vào chiếc quần lót ren của cô. 

Lưu Phong vội vàng mặc quần áo, lau tinh dịch trên mặt, cởi quần áo của Duyên cô chủ. 

Vừa bước vào không gian, anh liền cảm thấy toàn thân ớn lạnh, từng đợt áp lực cực mạnh lao về phía anh, khiến anh khó thở. Ngay cả với sức mạnh cấp thần thực sự của anh ta, vẫn khó có thể chống lại! 

Anh ta nhìn chăm chú và thấy rằng Cô Meirou và Tianmu đã biến thành những người khổng lồ cực kỳ to lớn, chiến đấu trong khoảng không. Thỉnh thoảng, tia sét nổ tung, xé toạc không gian. 

"Giết ngươi!"

Lưu Phong nhìn thấy cơ hội, dịch chuyển đến giữa chiến trường. 

Anh ta bị bao quanh bởi những lá bài, và điều khiển Chaos Cold Iron, biến nó thành một lá bài bình thường, trộn lẫn giữa vô số lá bài và bắn về phía con mắt vàng của Con mắt thứ ba! 

Khi Bà Meirou nhìn thấy hành động của Lưu Phong, bà cảm thấy anh ta đang tìm cái chết và vô cùng lo lắng. Tuy nhiên, lúc này cô không thể ra tay nên chỉ có thể nhìn anh hành động liều lĩnh. 

May mắn thay, lúc này Thiên Mục cũng toàn lực chiến đấu với nàng, khó có thể để ý tới Lưu Phong chứ đừng nói là coi trọng hắn. 

Chính vì điều này mà Lưu Phong mới có cơ hội đánh lén thành công. 

Hơn một trăm lá bài được nhìn thấy đang quay tròn và bay về phía Thiên Nhãn. Hầu hết chúng đều bị Chaos Qi bảo vệ của Thiên Nhãn nghiền nát, nhưng vẫn có một số lá bài xuyên thủng Chaos Qi bảo vệ của anh ta và bắn về phía đầu và mặt anh ta. 

"Kiến!"

Không thèm nhìn, con mắt thứ ba đã mở miệng phun ra một luồng sấm sét, làm nổ tung các lá bài thành từng mảnh. 

Nhưng điều anh không để ý là một trong những quân bài đen không bị ảnh hưởng. Khi đi tới cánh cửa trước mặt, nó đột nhiên biến thành một khối sắt lạnh. Với một tiếng "shoo", nó bắn vào trán và vào hốc mắt của anh ấy! 

Có một âm thanh "chi" bị bóp nghẹt và máu bắn ra từ hốc mắt dọc của anh ta. 

Lúc này, ba nhãn cầu của Con mắt thứ ba đã biến thành những ngôi sao và chúng đang chiến đấu chống lại sức mạnh siêu nhiên của Bà chủ của Xác thịt quyến rũ. Bản thân không đề phòng, không muốn sơ suất coi thường địch nhân, bị Lưu Phong lợi dụng. 

Ngay khi sắt lạnh hỗn loạn lọt vào mắt Con mắt thứ ba, nó lập tức tiêu diệt sinh lực của hắn!

"À..."

Thiên Mục chỉ cảm thấy đầu đau nhức, sau đó toàn thân cảm thấy từ đầu đến chân lạnh lẽo vô cùng. Anh ta co giật toàn thân và phát ra một tiếng hét lớn có thể nghe thấy rõ ràng khắp thiên hà Hehan. 

Meirou nhìn thấy cảnh này đã biết đòn đánh lén của Lưu Phong đã thành công, trong giây lát cô vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Cô nhanh chóng thi triển một chiêu quyết định, năng lượng hỗn loạn biến thành một tia sáng sấm sét màu hồng cực lớn, che khuất bầu trời và mặt trời, xé toạc không gian và bắn phá Thiên Mục! 

Âm thanh "rắc rắc" không ngừng vang lên, trên cơ thể hỗn loạn của con mắt thứ ba hiện ra rất nhiều lỗ máu. Thân thể thần thánh khổng lồ bị nứt và sụp đổ! 

Quả thực chính là Chaos Cold Iron, lá bùa nguy hiểm đến tính mạng trong "Ma thuật thẻ bài", có thể giết chết ngay cả những kẻ mạnh mẽ ở cấp độ Chaos God! 

Lúc này Thiên Mục mới ý thức được mình đã bị lật úp trong rãnh nước, trong lòng tràn đầy hối hận và tức giận. Toàn bộ lửa giận của hắn xông thẳng vào gió liễu, ba con mắt vàng óng tỏa sáng trong không gian hội tụ lại, bắt đầu dung hợp. 

Mặc dù cơ thể thần thánh của anh đã bị phá hủy. 

Tuy nhiên, phần lớn sức mạnh đều ẩn chứa trong ba con mắt đó. Đây là một tài năng đặc biệt của bộ tộc ba mắt của họ. Ngay cả khi chết, họ vẫn có thể sử dụng sức mạnh tiềm ẩn trong mắt để chống trả hoặc thậm chí tiêu diệt kẻ thù. 

Trong phút chốc, ba con mắt màu vàng khổng lồ hợp nhất với nhau, bắn ra một chùm ánh sáng vàng dày đặc chói mắt về phía Lưu Phong!

Lưu Phong chỉ cảm thấy trong lòng lạnh lẽo. Anh ấy không thể cử động trong một thời gian và cảm thấy khó thở. Anh vội vàng triệu hồi "Chaos Cold Iron" nhằm ngăn chặn đòn phản công sắp chết của Con mắt thứ ba. 

"Con trai -" Cùng lúc đó, Meirou cô chủ cũng vội vàng duỗi ra bàn tay khổng lồ của mình, cố gắng giúp Lưu Phong chặn đòn tấn công tuyệt vọng của Con mắt thứ ba. 

Tuy nhiên, vào lúc này, vết thương của cô Meirou lại xảy ra. 

Cơ thể to lớn của cô ấy khẽ run lên và chuyển động của cô ấy dừng lại trong giây lát. 

Lúc này, tia sáng vàng từ Con mắt thứ ba đã rơi xuống. Lưu Phong dùng hết sức lực di chuyển cơ thể sang một bên kết hợp với Chaos Cold Iron chặn anh ta trước mặt. 

Tôi nhìn thấy chùm ánh sáng đột ngột rơi xuống và quét qua cơ thể Lưu Phong. 

Sức mạnh của Chaos God rất mạnh mẽ. Lưu Phong vừa xoa xoa liền cảm thấy toàn thân đau nhức. Khi chùm sáng biến mất, Lưu Phong vẫn cảm thấy toàn thân đau nhức dữ dội. 

Anh ta nhìn xuống và kêu lên "A!" 

Tôi thấy nửa cơ thể nhỏ hơn của tôi, bao gồm cả bàn tay trái và bàn chân trái, đều tan thành một đống hỗn độn đẫm máu! 

Nếu không có thực lực cấp thần thực sự của Lưu Phong thì bây giờ hắn đã bị tiêu diệt rồi. 

Nhưng dù vậy, anh vẫn phải chịu những vết thương nghiêm trọng không thể tưởng tượng được. Đây là vết thương lớn nhất mà anh từng phải chịu trong đời. 

Anh điên cuồng sử dụng sức mạnh tự nhiên của mình để khôi phục những bộ phận bị tổn thương trên cơ thể. 

Nhưng anh vẫn đánh giá thấp sức mạnh của Chaos God. Cho dù hắn huy động toàn lực thần thông, thân thể cũng không ngừng hồi phục, vết thương vẫn khó lành. 

Rất nhanh, Lưu Phong cảm thấy thực lực của mình không đủ, thân thể bị ngân tinh trọng lực kéo lại, rơi về phía ngân tinh. 

Lúc này, một hơi thở ấm áp bao trùm lấy hắn, một bàn tay ngọc to lớn nắm lấy Lưu Phong trong tay. 

Khi Lưu Phong biết đó là Meirou cô chủ, cô cảm thấy nhẹ nhõm và chìm vào giấc ngủ yếu ớt...

Silver Star, dinh thự của lãnh chúa Liên bang Thiên hà. 

Lưu Phong tỉnh dậy, mở mắt ra, phát hiện mình đang nằm trên một chiếc giường tròn lộng lẫy. 

Đây là một phòng ngủ ấm cúng với không gian rộng rãi và đủ loại đồ nội thất. 

Hắn cảm giác được tình trạng của chính mình, phát hiện vết thương của mình cơ bản đã bình phục. 

Nhưng nửa người bên trái của tôi vẫn còn đau. 

Anh nhấc chăn lên và chuẩn bị ra khỏi giường. Đột nhiên, cửa phòng mở ra, một mỹ nhân mặc áo giáp mềm màu bạc bước vào. Cô ấy là một vị thánh khêu gợi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 205 đòn quyết định (2)

Duyên Thánh nhìn thấy Lưu Phong đang muốn đứng dậy, vội vàng mắng: "Ca, nằm xuống!"

Lưu Phong có chút mơ hồ, lại nằm xuống. 

Nhìn thấy vẻ mặt của hắn, Duyên Thánh cười duyên dáng, bước vào, ngồi ở bên giường nói: "Cảm giác thế nào?"

Lưu Phong nói: “Ta vẫn có chút khó chịu.”

Duyên Thánh nói: “Đương nhiên, Con mắt thứ ba dù sao cũng là Hỗn Độn Thần. Làm sao đòn phản công trước khi chết của hắn có thể được chữa khỏi dễ dàng như vậy…

Cô chủ nói vết thương của cô ít nhất phải ba tháng mới bình phục.

Trước đó, đừng di chuyển. "

Lưu Phong có chút buồn bực, hỏi: "Đây là đâu?"

Duyên Thánh nói: “Ngân Tinh, phủ chủ của ngươi.”

"Cô chủ và những người khác đâu?"

"Họ đang đối phó với Bộ lạc Ba Mắt."

"Con mắt thứ ba đã chết rồi à?"

"Tất nhiên là anh ấy chết rồi, nhờ có anh."

Lưu Phong nghiến răng nghiến lợi: "Con mắt thứ ba lại dám đánh ta như vậy, ta tuyệt đối sẽ không để Tam Nhãn tộc dễ dàng!"

"Đừng lo lắng."

Duyên Thánh nói: "Bà chủ và những người khác đã quyết định tiêu diệt hoàn toàn sức sống của Tam Nhãn Tộc, giết chết tất cả chiến binh cấp Thiên trở lên của bọn họ, hoặc bán chúng trên chợ nô lệ...

Về phần những tộc nhân ba mắt bình thường, họ đều bị đày đến hành tinh hoang dã để không thể tàn ác được nữa. "

"Thật tốt..."

Lưu Phong gật đầu.

Giờ đây Con mắt thứ ba đã chết, Tam Nhãn Tộc không còn có thể chống đỡ được cuộc tấn công của Bạch Vi và những người khác. Nếu bị giáng một đòn nặng nề như vậy, trong vòng vạn năm họ sẽ không thể hồi phục được.

Lưu Phong nhìn bộ ngực to tròn đầy đặn của Thánh Thịt, đưa tay sờ sờ mấy cái. 

“Ồ, đừng gây rắc rối.”

Duyên Thánh hất tay hắn ra: “Bà chủ nói trong thời gian này không được chạm vào phụ nữ.”

"Thật quá đáng?"

Lưu Phong vô cùng chán nản.

"Cứ chịu đựng đi." 

Duyên Thánh cười nói: “Khi ngươi khỏi bệnh, không cần nói cho ta biết, các tỷ tỷ sẽ lao vào làm tình với ngươi.” 

"Tôi biết..."

Lưu Phong sắc mặt nghiêm túc, có vẻ rất không vui.

Nhìn bộ dáng đáng thương của hắn, Thánh nữ Mị nhục khẽ mỉm cười, đột nhiên lấy ra hai quả cầu đồ vật, một màu đen và một màu thịt. Hóa ra chúng là hai quả bóng tất lụa.

Đôi mắt của Lưu Phong sáng lên khi nhìn thấy chiếc tất trong tay cô.

Duyên Thánh nói: “Đây, cái này cho ngươi, ta mặc vừa mới cởi ra.”

Nói xong liền nhét mình vào trong chăn của Lưu Phong. 

Lưu Phong cầm hai quả tất lụa, quả nhiên vẫn còn bốc hơi nóng, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng, đúng là mùi của vị thánh khiêu gợi.

Anh ta đeo chiếc tất lên mặt và say sưa ngửi chúng. 

Duyên Thánh đứng lên nói: "Ta sắp bận rồi, ngươi nên nghỉ ngơi thật tốt!" 

Nói xong, anh bước ra khỏi cửa.

Tận dụng thời gian để hồi phục sức khỏe, Lưu Phong tổ chức lại việc luyện tập võ thuật của mình. 

Hiện tại, anh ta đang ở trong vương quốc của vị thần chân chính cơ bản và mang trong mình dòng máu của con người, bộ tộc succubus, bộ tộc nhân ngư, bộ tộc nụ hoa, bộ tộc Yuluo, bộ tộc Meirou, v.v ...

Chủ yếu rèn luyện sức mạnh tự nhiên, nắm giữ ba sức mạnh tự nhiên của đất, gỗ và nước, cũng như khả năng biến đổi của Gia tộc Yuluo và Gia tộc Meirou, cũng như khả năng giao hợp liên tục của Gia tộc Meirou. 

Anh ta cũng đã luyện tập võ thuật và các kỹ thuật bí mật như "Ma thuật thẻ bài" và "Thân bóng kép", đồng thời có một con át chủ bài như "Chaos Cold Iron".

Hơn nữa, vũ trụ trong cơ thể anh ta còn lớn hơn vũ trụ của những chiến binh bình thường, sức mạnh siêu nhiên của anh ta cũng mạnh mẽ hơn. Nhiều hơn gấp nhiều lần so với các chiến binh trong cùng một vương quốc. Đối thủ cùng cảnh giới chắc chắn rất khó gặp, thậm chí hắn còn có năng lực uy hiếp Hỗn Độn Thần.

Nói chung, có thể đi ngang trong Dải Ngân hà. 

Từ một á thần trở thành một vị thần thực sự, thế giới bên trong cơ thể được bộc lộ ra bên ngoài. Đặc điểm là hào quang tỏa ra ngoài, bao trùm xung quanh, tạo thành một không gian miền. Dưới chân thần, một người là bất khả chiến bại. 

Từ Chân Thần đến Hỗn Độn Thần, người ta phải tập hợp năm sức mạnh lớn là kim, mộc, nước, lửa và đất vào một cơ thể để tu luyện Cơ Thể Thần Hỗn Độn để chuẩn bị trở thành Đấng Tạo Hóa trong tương lai. 

Nếu sức mạnh của năm yếu tố không thể tập hợp lại để tạo thành một cơ thể thần thánh hỗn loạn, thì vũ trụ trong cơ thể sẽ không thể sinh ra sự sống và trở thành một vũ trụ thực sự, và nó sẽ không thể trở thành đấng sáng tạo hơn nữa. 

Tuy nhiên, không thể có chiến binh nào có thể làm chủ được sức mạnh của ngũ hành cùng một lúc. Hầu hết họ chỉ thành thạo một hoặc hai trong số đó. Vì vậy, từ Chân Thần đến Hỗn Độn Thần là một cảnh giới cực kỳ khó vượt qua, đồng thời cũng là bước ngoặt thực sự về sức mạnh.

Một khi bạn trở thành Thần hỗn loạn, điều đó có nghĩa là bạn đã trở thành một người thực sự mạnh mẽ trong vũ trụ. Ngay cả trong Biển hỗn loạn, bạn vẫn là một sự tồn tại được kính trọng.

Vì vậy, trong toàn bộ thiên hà trong vô số năm đều có một vị thần hỗn loạn như Tianmu, có thể coi là thiên tài tuyệt thế. 

Nói đúng ra, Mị Cô nương không phải đến từ Dải Ngân Hà. Cô ấy là người ngoài cuộc. Cô ấy đã có trình độ tu luyện rất cao, nhưng cô ấy đang hồi phục sau vết thương. 

Mặc dù một người không thể nắm giữ sức mạnh của năm yếu tố cùng một lúc, nhưng vẫn có những cách khác để một người sở hữu sức mạnh của năm yếu tố có thể đột phá và trở thành Thần hỗn loạn. 

Ví dụ: nếu bạn thu thập lõi pha lê năm sao, những lõi pha lê năm sao này thuộc về ngũ hành, tương ứng với kim, mộc, thủy, hỏa và thổ. Nếu bạn tích hợp năm loại lõi tinh thể này vào chính mình, bạn sẽ có cơ hội nhất định đột phá đến cảnh giới của Thần hỗn loạn.

Đây rõ ràng là phương pháp được Con mắt thứ ba sử dụng. 

Lưu Phong nắm vững ba sức mạnh của đất, nước và gỗ cùng một lúc. Anh ta chỉ cần tìm thêm hai tinh hạch vàng và lửa nữa là có thể bắt đầu đột phá.

Giá trị của một tinh hạch tinh hạch trên thị trường Vạn Tộc Tinh bắt đầu từ 100 tỷ tinh tệ. Có giá nhưng không có thị trường.

Lõi tinh thể sao đắt tiền vì nhiều lý do. Đầu tiên, những chiến binh bình thường không có sức mạnh phá vỡ các ngôi sao nên họ không thể lấy được lõi pha lê bên trong các ngôi sao. Thứ hai, Liên Bang Thiên Hà nghiêm cấm bất kỳ chiến binh nào phá vỡ tinh hạch...

Lệnh cấm này xuất phát từ một chỉ thị đặc biệt từ Angel Clan. Gia tộc Thiên thần sẽ cử sứ giả đến Dải Ngân hà để kiểm tra cứ sau một trăm năm. 

Về lý do tại sao các thiên thần giải thích điều này, đó là vì sự chuyển động của các ngôi sao có liên quan đến sự cân bằng của toàn bộ thiên hà và thậm chí của toàn bộ vũ trụ. 

Nếu các ngôi sao ở một nơi bị phá hủy, sự cân bằng sẽ bị phá vỡ, gây ra một số nhiễu loạn không cần thiết. 

Sức mạnh của các vì sao cực kỳ to lớn, không thể so sánh với tác động của một hoặc hai người chết. 

Hầu như không có chiến binh nào trong Thiên Hà dám trái lệnh Thiên Sứ Tộc, ngay cả luật pháp của Liên Bang Thiên Hà cũng không dám dễ dàng vi phạm. 

Điều này khiến giá của lõi pha lê sao trở nên vô cùng đắt đỏ. Chỉ khi một số ngôi sao nhất định bị tai nạn phá hủy thì người ta mới có thể có được một ngôi sao, điều này rất hiếm nhưng không được tìm kiếm. 

Ngoài ra, còn có một điều nữa.

Các ngôi sao có hạt nhân tinh thể lớn và nhỏ. Một số ngôi sao nhỏ hơn và có hạt nhân tinh thể nhỏ hơn nên năng lượng của chúng yếu hơn. Một số ngôi sao lớn hơn và hạt nhân tinh thể của chúng lớn hơn và cường độ năng lượng của chúng tự nhiên cao hơn. 

Sử dụng các tinh thể tinh thể có sức mạnh khác nhau, sau khi đột phá và trở thành Thần hỗn loạn, sẽ có sự khác biệt về sức mạnh tương ứng. 

Thế giới nội tâm của Lưu Phong tương đối rộng lớn. Anh ta ước tính rằng lõi tinh thể thông thường sẽ không có tác dụng gì với anh ta. Anh ta không thể sử dụng lõi tinh thể thông thường để đột phá. Anh ta phải tìm những ngôi sao có quy mô tương tự như thiên hà Hehan. Có lẽ kích thước của lõi tinh thể sao trong đó là quá đủ. 

Bằng cách này, Lưu Phong ở lại phủ chúa, hồi phục vết thương và thiền định. 

Ba tháng sau, vết thương của Lưu Phong đã hoàn toàn bình phục...

Mà võ công của hắn tu vi cũng tăng lên, từ sơ cấp chân thần đột phá đến trung cấp chân thần, thực lực cũng đạt đến cao hơn một bậc. 

Vào ngày này, thời tiết trên Sao Bạc trong xanh, các ngôi sao tỏa sáng và cầu vồng bảy màu trải dài trên bầu trời. 

Ở lối vào của Lãnh chúa Phủ, Duyên Thánh, Công chúa Ngọc La, Kỷ Đạo Thanh, Quý Hiểu Khánh và những người khác đang pha trà quanh bếp, tắm trong ánh sao, uống trà trò chuyện. 

Đôi chân dài của Cơ Đạo Khánh xếp lại với nhau. Cô uể oải tựa người vào ghế và nói:

"Các chị em, tôi đề nghị mỗi bộ tộc của chúng ta thành lập một 'đội hoạt động đặc biệt'. Chúng ta từ bộ tộc con người sẽ cử đi 200 người, mặc trang phục cosplay, và từ bộ tộc nhân ngư, chúng ta sẽ cử ra 200 người từ bộ tộc nhân ngư, mặc tất lưới...

Có hai trăm người của bộ tộc Huabao, mặc váy cỏ mang đặc điểm của bộ tộc Huabao, cùng một trăm chị em hoàng gia và một trăm lolita của bộ tộc Yuluo, mỗi người đều mặc lụa đen và tất trắng...

Hai trăm người từ bộ tộc Meirou bước ra và đeo những chiếc tất màu da thịt...

Tổng cộng có hàng nghìn người chuẩn bị tài năng của mình và tổ chức biểu diễn hàng tháng. Sẽ thật đẹp nếu tất cả các dân tộc cùng nhau đến thưởng thức phải không? "

Thánh nữ khêu gợi mỉm cười nói: “Chị ơi, ý chị là... hàng tháng tổ chức hội họp tập thể à?”

Cơ Đạo Thanh hạ thân hơi ẩm ướt, nàng cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi hiểu ý của ta!"

Vị thánh khêu gợi trao cho cô một ánh mắt tán tỉnh, đầy nịnh nọt. 

"Tôi ủng hộ..."

Tiểu công chúa Ngọc La giơ tay đồng ý. 

Đúng lúc này, một bóng người từ trong phủ lãnh chúa lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện trước mặt các cô gái. 

“Quy ước giới tính nhóm nào?

Khi nào nó sẽ bắt đầu?

Ai đang tham gia? "

Người khách trông có vẻ mong đợi. 

Chính là Lưu Phong vừa mới khôi phục lại. 

Khi các cô gái nhìn thấy khuôn mặt lợn đang chảy nước dãi của anh ta, họ tỏ ra ghê tởm. 

Quý Hiểu Khánh đang ở một bên đọc sách. Cô cầm cuộn giấy nhìn Lưu Phong nói: "Cha, ngươi cười thật dâm đãng."

"Có cái nào không?

Na na na, tôi chỉ muốn hỏi thôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 206 chương Thiên thần tộc sứ giả (1)

Giờ đây, công việc của hoàng gia đã được giải quyết hoàn toàn, thiên hà đã trở nên hòa bình và tất cả các chủng tộc đều phải tuân theo Lưu Phong, chúa tể thiên hà mới. 

Bên trong Silver Star, Lord's Mansion cũng tràn ngập ca hát và nhảy múa, với âm nhạc được chơi hàng đêm. 

Hội nghị giới tính tập thể do Cơ Đạo Thanh đề xuất tổ chức mỗi tháng một lần đã nhận được sự ủng hộ của tất cả các nhóm giới tính lớn và đã được tổ chức thành công. 

"Hội nghị giao hợp nhóm tình dục" đầu tiên được tổ chức tại Silver Star. 

Lưu Phong, cũng như hơn hai trăm mỹ nhân như Bạch Vi, Cơ Kinh, Cơ Đạo Thanh, v.v...

Nữ hoàng Nhân Ngư mang theo hơn hai trăm mỹ nhân của Bộ tộc Nhân Ngư, Thánh Mẫu Nụ Hoa mang theo hơn hai trăm mỹ nhân từ Bộ lạc Nụ Hoa, Công chúa Yuluo mang theo hơn hai trăm cô gái tất đen và tất trắng từ Bộ lạc Yuluo, và Bà chủ của Mịn Da mang theo hơn hai trăm mỹ nhân từ Bộ lạc Mỹ Nhân, tổng cộng hơn một nghìn người. 

Mọi người tổ chức tiệc trong phủ lãnh chúa, trải chăn trên bục cao, ca hát và biểu diễn tài năng...

Cuối cùng, mọi người tụ tập lại với nhau, cởi bỏ quần áo, đi tất sexy và tất lưới, hôn, vuốt ve, liếm lồn, xoa lồn và quan hệ tình dục cho đến chết. 

Đương nhiên, Lưu Phong cũng nằm trong số đó, hắn đã phát huy khả năng tình dục của mình đến mức cực hạn, lưỡi, lưỡi và tay không bao giờ nhàn rỗi một giây phút nào. 

Con cặc lớn đụ ​​vào những lỗ khác nhau mỗi giây, khiến phụ nữ có nhiều lần đạt cực khoái, đồng thời anh ta cũng xuất tinh liên tục, cực kỳ thỏa mãn.

Hoạt động này vừa an toàn vừa bí mật. Nội thất của Silver Star là bất khả xâm phạm, và không có người ngoài nào dám đến gần Dinh thự của Lãnh chúa. 

Bộ lạc máy móc đang canh gác xung quanh, Hongke đích thân lái một chiến hạm cấp thần thực sự để tuần tra xung quanh Silver Star. Một khi có ai khả nghi đến gần, họ sẽ ngăn chặn hoặc thậm chí giết họ. 

"Kuaaaaaa..."

Làn sóng âm thanh cường điệu của va chạm vật lý lan rộng trong hội trường. 

Trên đài cao, Lưu Phong ôm trước mặt mình một mỹ nữ thuộc tộc ái nhục. Anh ta tiếp tục đâm vào phần thân dưới của mình, con cặc to lớn của anh ta không ngừng đâm vào âm hộ béo ngậy của người phụ nữ. Một lượng lớn nước bắn tung tóe xung quanh, nồng nặc mùi tình dục. 

Anh đã đụ cô được vài ngày rồi. Từ đầu đến giờ anh đã xuất tinh không biết bao nhiêu lần. Lúc này, anh ta bắt đầu thích xuất tinh hơn và con cặc to lớn của anh ta bắt đầu sưng lên. 

Lúc này, hai cô em gái lolita da trắng và da đen của tộc Yuluo tiến tới. Một người ngồi lên cổ Lưu Phong, người còn lại ôm Lưu Phong từ phía sau, lần lượt cọ xát cơ thể anh với làn da hồng hào và bộ ngực tuyết đầy đặn của cô. 

Lưu Phong hít một hơi khí lạnh, rên rỉ: "Xì... Tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh..."

Một mỹ nữ thuộc tộc nhân ngư, mặc tất lưới cá màu đen, ngồi xổm trên háng Lưu Phong, thè cái lưỡi hồng hồng ra liếm bóng của hắn. 

Lưu Phong bị kích thích đến mức đột nhiên "Ahhh" một tiếng. Niềm khoái cảm mãnh liệt dâng trào khắp cơ thể anh, và những dòng tinh dịch bắn ra từ mắt ngựa. 

Khi rút dương vật ra, anh ta đã tiêm vài dòng tinh dịch vào âm hộ của cô gái xinh đẹp trước mặt. Khi con gà trống được rút ra, những dòng tinh dịch còn sót lại chạm vào phần thịt mềm mại của môi âm hộ của người phụ nữ và trộn lẫn với tinh dịch trên đó khiến nó trở nên dính và đầy ham muốn. 

"Đưa tôi vào đây, tôi đây..."

Khi người đẹp gợi cảm bên cạnh nhìn thấy anh rút cặc ra, cô lập tức nghiêng người về phía trước, dùng tay ôm lấy cặc của Lưu Phong, đặt âm hộ đẫm nước của mình trước mặt anh, chờ anh chiều chuộng cô. 

"Tới từng người một..."

Lưu Phong đâm cây gậy thịt lớn của mình vào âm đạo của hoàng hậu tộc Yuluo và bắt đầu bơm lại. 

Những người đẹp này tràn đầy nhiệt huyết, Lưu Phong cũng không mệt mỏi, cùng họ thực hiện những hoạt động tình dục cực kỳ dâm ô...

Những ngày sau đó, Lưu Phong gần như ngày nào cũng quan hệ tình dục với những phụ nữ xung quanh mình và những phụ nữ thuộc bộ tộc tình dục. Đối với anh, đây không chỉ là cuộc sống hàng ngày mà còn là việc luyện tập hàng ngày. 

Bởi vì huyết thống của tộc Meirou đã thay đổi thể chất của anh ấy, cuộc sống, sự hưởng thụ và sự tu luyện của anh ấy đã được hòa nhập với nhau. 

Cùng với "Thân ảnh chồng lên nhau", cấp bậc chân thần có thể tạo ra hàng trăm điểm không gian. 

Lưu Phong có thể xuất hiện ở trăm nơi xung quanh mình cùng một lúc và làm tình với trăm phụ nữ cùng một lúc. Hiệu quả cũng rất cao. 

Cô chủ lôi cuốn cũng cần tình dục để hồi phục vết thương. Trong quá trình gian dâm, vết thương của cô ngày càng tốt hơn và sức lực của cô cũng đang hồi phục. 

Trình độ tu luyện võ thuật của những người phụ nữ khác như Bạch Vi và Cơ Kinh cũng đang được cải thiện toàn diện và nhanh chóng. 

Về phần công việc chính thức của Liên bang Galaxy, đều do bộ lạc máy móc do Hồng Khả lãnh đạo xử lý. Chỉ trong những trường hợp hiếm hoi, Lưu Phong mới cần bước vào để giải quyết chúng. 

Thời gian từng chút một trôi qua, chớp mắt đã ba năm trôi qua...

Sáng nay, Lưu Phong đang ngồi trong phòng làm việc riêng của Lãnh chúa Sao Bạc, cảm nhận được sức mạnh của chân thần đỉnh cao. 

Đêm qua, sau khi ngoại tình với Cô chủ Meirou, Công chúa Yuluo, Thánh Mẫu Hoa Nụ và những người khác, tu vi võ công của anh cuối cùng đã đạt đến đỉnh cao của Chân Thần. Thật khó để tiến về phía trước trừ khi anh ta vượt qua được xiềng xích và trở thành Thần hỗn loạn. 

Để trở thành Chaos God, bạn cần có lõi tinh thể sao của hệ vàng và lửa để bổ sung sức mạnh nguyên thủy của ngũ hành trong cơ thể. Hiện tại, anh chưa sẵn sàng. 

Sau khi trở thành chân thần đỉnh cao, sức mạnh siêu nhiên và cường độ bá đạo của Lưu Phong đã đạt đến trình độ không thể tưởng tượng được. 

Ý thức của hắn vừa quét đi, toàn bộ tình huống của Silver Star hiện lên trong đầu hắn. Anh ta có thể "nhìn thấy" bất kỳ ngóc ngách nào trên hành tinh, và thậm chí không một hạt bụi nào có thể thoát khỏi sự quét ý thức của anh ta. 

Và sức mạnh bá đạo của hắn cũng rất đáng sợ. Sức mạnh của anh ta có thể bao trùm toàn bộ ngôi sao và anh ta có thể tiêu diệt kẻ thù bên trong ngôi sao từ xa. 

Từ đây cũng có thể thấy, thực lực của Lưu Phong mạnh hơn rất nhiều so với các chân thần cùng giới, ít nhất còn mạnh hơn Mạnh Sơn. 

Đột nhiên, hình ảnh không gian bên ngoài của Silver Star hiện lên trong đầu Lưu Phong. Anh ta nhìn thấy một chiến hạm đang tiến đến Silver Star, sau đó bị chiến hạm của Hongke chặn lại. 

Âm thanh "Đệ Đệ Đệ Đệ" vang lên, chiếc vòng tay thông minh rung lên và nhắc nhở bằng giọng nói: "Hongke xin gọi ..."

Lưu Phong thu hồi thần thông, bấm nút gọi. 

Giọng nói của Hồng Kha truyền đến: “Thiếu gia, có một người tên Ngụy Tác nói là anh trai tốt của cậu, muốn gặp cậu.”

"Weisuo?"

Lưu Phong kinh ngạc nói: “Tiểu tử này không phải rất thành công ở Mộng Bắc tộc sao?

Anh ấy muốn gì ở tôi? "

Hongke nói: "Anh ấy nói rằng có nội chiến ở bộ tộc Mengbei, và anh ấy muốn nhờ bạn giúp anh ấy dập tắt sự hỗn loạn."

Vì được sự sủng ái của Nữ hoàng Mengbei nên Vi Toả rất hòa hợp với bộ tộc Mengbei và trở thành người quyền lực thứ hai trong bộ tộc Mengbei dưới thời Nữ hoàng Mengbei. Anh ta có tất cả vẻ đẹp của bộ tộc Mengbei và được coi là thành công trong thiên hà. 

Với sự giúp đỡ của Nữ hoàng Mengbei, kỹ năng võ thuật của anh cũng tiến bộ nhanh chóng và giờ anh đã trở thành một á thần. 

Theo lý thì bộ tộc Mông Bắc có hai vị á thần là Ngụy Tác và Nữ hoàng Mông Bắc nên khó có khả năng xảy ra vấn đề gì không thể giải quyết được. 

Lưu Phong suy nghĩ một chút rồi nói: “Chỉ cần nói là ta đang ẩn dật luyện võ, không có thời gian. Về việc Mạnh Bắc tộc, ngươi có thể mang một hạm đội tới giúp hắn giải quyết.”

"Được rồi, thiếu gia!"

Hongke nói rồi cúp máy. 

Lưu Phong đi ra khỏi văn phòng, đi ra ngoài phủ chúa. 

Trên đường đi, tôi gặp nhiều mỹ nhân thuộc giới tính, đều ăn mặc gợi cảm và lo việc nhà. Sau khi nhìn thấy Lưu Phong, mọi người đều chào hỏi. 

Ra bên ngoài, ngôi sao khổng lồ của Thiên hà Hehan tỏa sáng, ánh sáng chói lóa chiếu khắp thiên hà. 

Lưu Phong nhìn thẳng vào ngôi sao, nhìn vào ánh sáng rực rỡ đầy màu sắc. 

Các ngôi sao trong thiên hà Hehan có thể nói là những ngôi sao sáng nhất trong toàn thiên hà. Chiến binh bình thường không dám nhìn thẳng vào họ, vì dễ bị bỏng mắt. 

Nhưng Lưu Phong không quan tâm. Anh ta có thể nhìn thấy rõ năng lượng khổng lồ ẩn chứa trong ngôi sao vào lúc này. 

Theo Cô Meirou, lõi tinh thể sao là cần thiết để đột phá từ cấp độ thần thực sự đến thần hỗn loạn ...

Để đột phá từ Thần hỗn loạn đến Đấng sáng tạo, cần có lõi tinh thể sao! 

Nói tóm lại, tinh hạch và tinh hạch là những bảo bối vô giá cần phải tiêu hủy mới có được. 

Lưu Phong thu hồi ánh mắt, cầm lấy chiến hạm, rời đi Ngân Tinh, đi tới Vạn Tộc Tinh. 

Nhờ sự hỗ trợ của Lưu Phong, việc kinh doanh của Lưu Linh Vân và Tô Nhu Thị trên hành tinh Wanzu ngày càng lớn mạnh, với nhiều chi nhánh. Giờ đây họ đã rút lui ở hậu trường và trở thành những nữ trùm nổi tiếng trên hành tinh Wanzu. 

Sau khi Lưu Phong đến Tinh Tinh Vạn Tộc, anh ta đến câu lạc bộ Lily do Lưu Linh Vân và những người khác thành lập và bắt đầu quan hệ tình dục. 

Trong lúc chúng tôi đang vui vẻ, Hongke lại xin gọi điện, nói rằng anh ấy có việc gấp. 

Lúc này, Lưu Phong đang ở trong câu lạc bộ Lily của Wanzu Star, chơi đùa cùng Lưu Linh Vân, Tô Nhu Thị, Su Manyyou và những người khác. Một con cặc to cứ thọc vào lồn của mấy mỹ nhân xếp chồng lên nhau tạo thành tháp mông. Khi nhìn thấy yêu cầu gọi điện là từ Hongke, Lưu Phong hơi cau mày trả lời cuộc gọi. 

"Có chuyện gì thế?"

Hồng Kha nói: "Thiếu gia, chuyện của Mạnh Bắc bộ tộc đã giải quyết xong."

"Chuyện này còn cần phải báo cáo gấp sao?"

Lưu Phong có chút khó chịu. 

Hồng Kha vội vàng nói: “Thiếu gia bình tĩnh!

Đúng vậy, có chuyện rất quan trọng cần phải báo cáo gấp! "

"Nói!"

Lưu Phong giảm tốc độ đâm xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 206 chương Thiên thần tộc sứ giả (2)

Hongke nói: “Vừa rồi, trụ sở liên bang nhận được tin tức từ Angel Star Ring, nói rằng trong vòng ba ngày sẽ có sứ giả của bộ tộc Angel tới thiên hà để kiểm tra công việc.”

“Cái gì, sứ giả của bộ tộc thiên thần?”

Lưu Phong nghe vậy, sắc mặt đột nhiên thay đổi. 

Hongke nói: “Đúng vậy, tôi đã kiểm tra và tin nhắn quả thực đến từ Chiếc nhẫn Thiên thần, và nó chắc chắn không thể đến từ trong Dải Ngân hà.

Thiếu gia, sứ giả của Nhẫn Thiên thần sẽ đến Dải Ngân hà cứ sau một trăm năm. Vào thời điểm này, đã hơn tám mươi năm kể từ lần cuối họ đến Dải Ngân hà. Nói một cách logic, họ vẫn còn hơn mười năm nữa. Tôi không biết tại sao họ lại đến sớm hơn. "

"Chúng ta nên làm gì?"

Lưu Phong cũng biết sứ giả của Angel Star Ring nhất định rất mạnh mẽ, phía sau hắn còn có một vị thần chân chính vĩnh cửu như Thiaoohua ủng hộ. Anh ta không nên dễ dàng bị xúc phạm và phải được coi trọng.

Hồng Kha nói: “Ta cảm thấy chuyện này có chút không bình thường, thiếu gia sẽ dựa theo tình huống bình thường mà chiêu đãi bọn họ, bình thường sau khi kiểm tra trật tự thiên hà và thu thuế sẽ rời đi…

Nếu có điều gì bất ngờ xảy ra, hãy lên kế hoạch lại. "

"Được, ta sẽ làm theo lời ngươi nói, ngươi đi chuẩn bị trước đi, lát nữa ta về Bạc Tinh."

"Được rồi!"

Hongke cúp máy và đi chuẩn bị đón tiếp. 

Lưu Phong nhanh chóng đưa Lưu Linh Vận đám người lên cao trào, còn chưa kịp xuất tinh. Anh vội vàng mặc quần áo, tạm biệt các cô gái, rời khỏi Wanzu Star và quay trở lại Silver Star. 

Lúc bọn họ đến Silver Star, Hồng Kha đã đợi ở trước tòa nhà chính phủ, Ngụy Tác cũng ở đây. 

Khi Lưu Phong đi tới cửa tòa nhà chính phủ, Hongke và Vi Toả đã chào đón anh ta. Ngụy Tác cười nói: "Ca, cảm tạ ngươi đã giúp ta giải quyết Mộng Bắc tộc vấn đề!"

Lưu Phong nói: “Cũng không phải chuyện gì to tát, nếu ca ca của ta đã trở nên giàu có, hắn tự nhiên sẽ không quên ngươi.”

Ngụy Tác nói: “Nghe nói sứ giả của Thiên Sứ bộ tộc sẽ tới, nhưng không biết là tốt hay xấu.

Nhưng đừng lo lắng, anh bạn, tôi sẽ ủng hộ bạn! "

Lưu Phong gật đầu, ra lệnh cho Hồng Khả chuẩn bị. 

Nơi tiếp đón sứ giả của bộ tộc thiên thần tất nhiên được bố trí tại Tòa nhà Chính phủ Liên bang Thiên Hà. Phủ Lãnh chúa là nơi riêng tư của Lưu Phong, toàn là phụ nữ, gặp gỡ người ngoài không tiện. 

Các thành viên của Bộ lạc Máy móc cực kỳ hiệu quả trong việc xử lý vấn đề và Hongke thậm chí còn kiên quyết hơn. Trong vòng ba ngày, mọi thứ đã được sắp xếp hợp lý. Lối vào của tòa nhà được trang trí bằng đèn và tiệc chiêu đãi đã được chuẩn bị sẵn, chỉ chờ sứ giả của Bộ lạc Thiên thần đến. 

Sáng sớm hôm đó, Lưu Phong đã đợi ở cửa tòa nhà Chính phủ. 

Cùng với hắn còn có Hồng Kha và Ngụy Tác, còn có đại lượng máy móc bán thần cấp đang trấn giữ xung quanh, tất cả đều được trang bị đầy đủ. 

Đột nhiên, một chiếc chiến hạm kỳ lạ từ trên trời rơi xuống. 

Chiến hạm này có màu trắng tinh, có một đôi cánh và trông hơi giống một chiếc máy bay ngày xưa trên Trái đất. 

Khi chiến hạm hạ cánh, một số người ngoài hành tinh cao lớn có cánh bay ra khỏi tàu. 

Lưu Phong nhìn kỹ hơn thì thấy những người này đều cao khoảng hai mét. Chân của họ không chạm đất, dưới chân có luồng khí luân chuyển, nâng đỡ cơ thể họ. 

Họ đều mặc bộ quần áo màu trắng như lụa và trông rất sang trọng. Họ có một đôi cánh trắng trên lưng và một vầng hào quang vàng trên đầu. 

Những người thuộc bộ tộc thiên thần này trông rất giống các thiên thần trong thần thoại, họ giống hệt nhau. 

Lưu Phong có thể cảm nhận được sức mạnh của những tộc nhân thiên thần này, đặc biệt là người đàn ông ở giữa. Sức mạnh ẩn chứa trong người khiến Lưu Phong cảm thấy ngột ngạt! 

Hai người bên cạnh hắn cũng rất lợi hại, hẳn là Hỗn Độn Thần, còn có bốn người khác, đều là Chân Thần đỉnh phong! 

Lưu Phong không khỏi đổ mồ hôi lạnh. Anh không ngờ sứ giả của bộ lạc thiên thần này lại mạnh mẽ đến thế, một đấng sáng tạo, hai vị thần hỗn loạn và bốn vị thần chân chính đỉnh cao! 

Sức mạnh như vậy đủ để quét khắp thiên hà. 

Điều này cũng cho thấy sức mạnh của tộc thiên thần đứng sau họ. 

Đôi mắt của sứ giả bộ tộc Thiên Thần này liếc nhìn đám người Lưu Phong, thủ lĩnh bộ tộc Thiên Thần lạnh lùng nói: "Chúa tể Galaxy ở đâu?

Tại sao bạn không đến chào tôi? "

Lưu Phong vội vàng tiến lên nói: "Chúng ta chân thành hoan nghênh tất cả sứ giả đến Ngân Hà kiểm tra công việc!"

"Bạn có phải là Chúa tể Thiên hà mới đã nắm quyền không?"

Thủ lĩnh của bộ tộc thiên thần nhìn Lưu Phong với ánh mắt khinh thường. 

Lưu Phong chỉ cảm thấy một cỗ áp bức ngột ngạt bao trùm lấy mình. 

Hắn nhịn không được nói: "Đúng vậy, sứ giả đại nhân, ta tên Lưu Phong."

Một thiên thần bên cạnh hét lên: "Sư phụ của tôi là Tổng lãnh thiên thần Rayleigh, người dưới quyền Lãnh chúa Lemuel. Tại sao ngài không quỳ xuống và lạy đi?!"

Lưu Phong cau mày, có chút không vui. 

Lúc này Hồng Kha thấy có gì đó không đúng nên nhanh chóng đi tới đứng bên cạnh Lưu Phong, sẵn sàng chiến đấu bất cứ lúc nào. 

Đột nhiên, Ngụy Tác chạy tới, quỳ xuống nói: "Sứ giả đại nhân, xin hãy bình tĩnh!

Chúa tể của tôi gần đây rất bận rộn giải quyết các vấn đề trong thiên hà. Anh ấy cảm thấy không khỏe và không tiện quỳ xuống. Xin hãy hiểu cho Hải Hán! "

"Ồ? Vậy sao..."

Rayleigh liếc nhìn mấy người, khẽ xua tay nói: "Vậy thôi, ta cũng lười tranh luận với lũ kiến các ngươi."

“Đây là giấy chứng nhận đặc phái viên của tôi. Cứ gọi tôi là Rayleigh.”

Lôi Ly lấy ra một tấm bảng màu vàng, vẫy vẫy trước mặt Lưu Phong rồi cất đi. 

Lưu Phong không nhìn kỹ, hắn cũng không hiểu được. 

Reilly nói khi đi về phía Tòa nhà Chính phủ:

"Về phần ngươi chiếm đoạt quyền lực, ta cũng không thèm để ý, chúng ta thiên sứ đã tạo nên các ngươi thiên hà trật tự, chỉ quan tâm thu thuế, những thứ khác đều không phải là chuyện nội bộ của ngươi."

Lưu Phong đi theo bên cạnh Lưu Phong, Hồng Kha đi theo Lưu Phong, Ngụy Tác đứng sang một bên nói lời tốt đẹp, xin lỗi Lưu Phong, nói: “Đúng đúng… Sứ giả đại nhân, có chuyện gì thì cứ hỏi.”

Vào tòa nhà và đến phòng khách, Hồng Kế ra lệnh cho bộ tộc máy móc phục vụ những món ngon để chiêu đãi những sứ thần của bộ tộc thiên thần này. 

Mọi người ngồi xuống quanh bàn. Rayleigh ăn chút đồ ăn nhẹ, bình tĩnh nói: "Đưa cho ta hóa đơn thuế của Dải Ngân hà trong trăm năm qua. Ta muốn kiểm tra."

Hongke biến thông tin thanh toán mà anh ấy đã chuẩn bị thành một hình chiếu và hiển thị nó. 

Một số sứ giả thiên thần bên cạnh Lôi Ly lập tức bắt đầu kiểm tra. 

Một lúc sau, Reilly mới nói: “Thu nhập và chi tiêu dư thừa của thiên hà các bạn trong trăm năm qua là một trăm tỷ tinh tệ, và tộc thiên thần chúng ta chỉ trích ra 30% theo thông lệ.

Tiền đã sẵn sàng chưa? "

"Sẵn sàng."

Lưu Phong yêu cầu Hồng Kha đưa tiền cho đối phương. 

Hồng Khả đưa chiếc vòng tay không gian mà mình đã chuẩn bị sẵn ra. Sau khi lấy nó, Rayleigh quét nhẹ nó và đếm số tiền sao trong đó. Ba mươi nghìn tỷ, mỗi xu. 

Nói một cách logic, có rất nhiều chủng tộc trong thiên hà và có nhiều hành tinh thị trường. Doanh thu thuế hàng năm là một con số thiên văn. Một trăm năm nữa chắc chắn không chỉ còn lại chút ít này...

Tuy nhiên, theo luật pháp của Liên đoàn Thiên hà, phúc lợi của Thiên hà cũng khá cao và tất cả các chủng tộc đều được đối xử rất tốt. Một lượng lớn tinh tệ được đầu tư hàng năm nên dù sao cũng không có nhiều dư thừa. 

Sau khi thu tiền, Lôi Ly có chút hài lòng, giọng điệu dịu dàng hơn, cười nói: “Lưu Phong, ừm, không tệ.

Nhân tiện, trong trường hợp này, hãy để tôi nói với bạn một điều. Sở dĩ lần này ta đến sớm là vì Tam Nhãn Tộc trong thiên hà của các ngươi gửi đến thông tin, nói rằng các ngươi soán ngôi, đoạt chính quyền, đồng thời yêu cầu Thiên Sứ tộc chúng ta bảo vệ chính nghĩa. "

Lưu Phong nghe vậy liền nghĩ tới Hồng Ngọc, con cá lọt lưới. 

Tuy nhiên, Hồng Vũ đã bị Bạch Vi và những người khác giết chết trong cuộc thanh trừng của Tam Nhãn tộc ba năm trước. 

Reilly tiếp tục: “Nhưng tôi thấy anh đã làm rất tốt nên tôi sẽ bỏ qua chuyện này và không truy cứu nữa.”

Lưu Phong thở phào nhẹ nhõm, nói: "Cám ơn Sứ giả đại nhân!"

Nếu đối phương truy đuổi sẽ thực sự phiền toái. Thực lực của những sứ giả bộ tộc thiên thần này quá mạnh, mạnh đến mức nghẹt thở! 

Trò chuyện một lúc, Reilly nói: "Đây là lần hiếm hoi đến thăm Dải Ngân Hà. Tôi định ở lại đây một thời gian. Trong thời gian này, nếu có thắc mắc gì, bạn có thể tìm đến tôi, tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp bạn giải quyết."

Lưu Phong hỏi: “Sứ giả dự định ở lại đây bao lâu?”

Lôi Ly uể oải nói: “Ngắn hạn có thể ba năm năm, dài hạn có thể hơn mười năm.”

Lâu vậy à?

Lưu Phong có chút chán nản. Đối phương rảnh rỗi như vậy sao? 

Anh ấy thực sự không muốn đối phó với bên kia. Những người này quá mạnh mẽ. Nếu một trong hai người vô tình xúc phạm người kia thì sẽ rắc rối. 

Chúng ta phải giữ khoảng cách và tránh xa những con hổ và sói bất tài như vậy. 

Lôi Ly bổ sung: "Đương nhiên, ta không cần ngươi báo đáp cái gì, mỗi ngày chỉ cần phái một ít nữ nhân tới."

Lưu Phong nghe vậy, sắc mặt tái xanh. 

Chết tiệt, hóa ra họ lại là một kẻ dâm đãng. 

Ông nói: “Về phần phụ nữ thì chắc không có vấn đề gì. Tôi chỉ mong sứ thần tỏ lòng thương xót và không giết ai cả.

Nếu không tôi sẽ khó giải thích với mọi người. "

Reilly nói: “Tất nhiên sẽ không có ai chết cả, chúng tôi chỉ vui vẻ thôi.

Hãy làm như vậy, mỗi ngày các bạn cử hơn một trăm phụ nữ từ bộ tộc Meirou, một trăm phụ nữ từ bộ tộc Yuluo, một trăm phụ nữ từ bộ tộc Huabao, một trăm phụ nữ từ bộ tộc Nhân ngư và một trăm phụ nữ từ bộ tộc Mengbei.

Người phụ nữ được phái đi mỗi ngày không thể lặp lại, có làm được không? "

Lưu Phong nghe được lời này, sửng sốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 207 chia tay (1)

Bên kia thực sự đã đưa ra một yêu cầu cắt cổ như vậy, yêu cầu Lưu Phong gửi phụ nữ từ năm bộ tộc tình dục lớn đến đó mỗi ngày, mỗi ngày một trăm phụ nữ từ mỗi bộ tộc. Anh ấy không thể lặp lại điều đó được sao? 

Bạn đang đùa tôi à?

Đây là một sự xa xỉ gì vậy? 

Chưa kể nữ nhân Tình Tộc đều là nữ nhân của Lưu Phong, nữ nhân Mộng Bắc cũng là của Ngụy Tác, cho nên bọn họ không liên quan gì đến người khác. 

Cho dù không phải của họ, việc cho họ mỗi ngày nhiều phụ nữ như vậy để chơi cùng cũng không thực tế, và họ có thể không sẵn lòng. 

Huống chi, nếu đối phương muốn ở chỗ này sống mấy năm thì cần bao nhiêu nữ nhân mới có thể thỏa mãn dục vọng của mình? 

Lưu Phong nhìn Hồng Kha, người này cũng nhìn hắn không nói nên lời. 

Lôi Ly thấy Lưu Phong im lặng, hỏi: "Sao vậy, có khó khăn gì không?"

Ngụy Tác ở một bên vội vàng nói: “Đại nhân, chúng ta cần trở về thương lượng chuyện này!

Hãy sẵn sàng..."

Rayleigh cau mày, bộ tộc thiên thần bên cạnh hắn đập bàn hét lớn: “Đồ khốn nạn!

Sư phụ của chúng ta cho ngươi thể diện, nhưng ngươi không mua?

Đó thực sự là một hình phạt cho việc không ăn bánh mì nướng! "

"Này, đừng giận."

Rayleigh xua tay: "Hãy làm việc này đi. Tôi cho cậu ba ngày để chuẩn bị, ba ngày nữa tôi sẽ cử người phụ nữ đó tới."

Trước khi Lưu Phong mở miệng, Ngụy Tác đã nói: "Được rồi, đại nhân!

Cảm ơn bạn đã hiểu biết của bạn! "

…

Sau khi rời khỏi tòa nhà chính phủ, Lưu Phong chửi rủa: "Đồ khốn kiếp... bọn họ định ở lại đây không rời đi à?"

"Suỵt!"

Ngụy Tác giật mình, "Anh, đừng nói nhảm nữa, bọn họ sẽ nghe thấy!"

Hồng Khả ở một bên nói: “Thiếu gia, sứ giả của tộc Thiên Sứ trong lịch sử.

Mỗi lần đến thiên hà, họ đều phải tìm phụ nữ để cùng vui vẻ, đó là một công việc tốt đối với họ.

Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên Rayleigh muốn có nhiều phụ nữ như vậy cùng một lúc. "

Lưu Phong hừ lạnh một tiếng: “Tóm lại, ta không thể cho bọn họ nữ tính giới tính!

Nhiều nhất là đến hộp đêm giải trí Wanzuxing và tìm một số gái mại dâm cho họ. "

Ngụy Tác còn nói: "Mẹ kiếp, ta không thể dễ dàng từ bỏ một nữ nhân Mông Bắc tộc, vậy cái cắm trên đầu ta to cỡ nào?"

Lưu Phong hỏi: “Bộ tộc Mông Bắc của ngươi có bao nhiêu người?”

Ngụy Tác cười nhẹ: "Không nhiều, chỉ hơn 100 triệu thôi."

"Mẹ kiếp, ngươi thật lợi hại, ngươi có 100 triệu hậu cung!"

Ngụy Tác cười tinh nghịch nói: "Lãnh chúa, bốn đại giới tộc của ngươi nhất định có nhiều nữ nhân hơn bộ tộc Mông Bắc của ta, vậy sao ngươi không tranh thủ làm một đứa con ngoan đi!"

Lưu Phong lại hỏi: “Phụ nữ bộ tộc Mông Bắc có vui không?”

Ngụy Tác vẻ mặt dâm đãng nói: "Đương nhiên!

Đến hôm nay tôi mới biết hóa ra đàn ông, đàn bà như tộc Mông Bắc mới là mỹ nhân thực sự, chỉ có như vậy con người mới đạt được trạng thái âm dương cực kỳ hòa hợp. Bởi vì điều này, tu luyện võ thuật của tôi có thể tăng vọt.

Loại phụ nữ thuần khiết đó không còn thu hút sự chú ý của tôi nữa..."

"Ừm!"

Lưu Phong ho khan. Anh ấy thực sự không thể đánh giá cao thứ mà Vi Toả gọi là "sự hòa hợp tuyệt vời của âm dương", và anh ấy cũng không muốn. 

Mấy người đi tới một tòa nhà liên bang khác, bước vào, cùng nhau ngồi với vẻ mặt buồn bã, suy nghĩ cách đối phó với những thiên thần mạnh mẽ đó. 

Ngụy Tác cùng Nữ hoàng bộ tộc Mông Bắc nói chuyện một lúc, sau khi cúp điện thoại mới nói: “Phu nhân nói, nhiều nhất chúng ta chỉ có thể phái ra một trăm nữ nhân, mỗi ngày không thể phái ra một trăm nữ nhân.

Tệ nhất, bạn phải chiến đấu với họ! "

Lưu Phong giơ ngón tay cái lên nói: "Được rồi!

Nữ hoàng của tộc Mengbei thật hùng mạnh! "

Ngụy Tác hỏi: "Nơi đó thế nào?"

"Tôi..."

Lưu Phong trầm ngâm một lát: "Còn đang cân nhắc."

Anh ấy vừa gửi một tin nhắn cho Cô chủ Meirou và Nụ hoa đồng trinh để thông báo cho họ về Gia tộc Thiên thần. 

Họ cũng không đồng ý cử người ra ngoài, đặc biệt là Công chúa Yuluo, người tin rằng sứ giả của bộ tộc thiên thần sẽ vượt quá giới hạn của họ và có thể đưa ra những yêu cầu quá đáng hơn nữa. Sẽ tốt hơn nếu từ chối hợp tác ngay từ đầu. 

Lưu Phong cảm thấy có lý. Sau khi suy nghĩ, anh quyết định mạo hiểm nói: “Làm đi, Hongke, anh đến hộp đêm Wanzuxing, bỏ tiền ra để tìm hàng trăm phụ nữ và đưa họ đến tòa nhà chính phủ trong ba ngày.”

"Vâng, thiếu gia!"

Hongke nghe vậy lập tức đứng dậy và bắt tay vào làm. 

Ngụy Tác nói: "Chủ nhân, ngươi thật mạnh mẽ, ta ủng hộ ngươi!"

Chẳng bao lâu nữa, ba ngày đã trôi qua...

Hongke cũng rất hiệu quả trong công việc của mình. Anh ta đã chi tiền để có được 500 phụ nữ, tất cả đều là gái mại dâm trong các hộp đêm trên Wanzu Star. 

Dù không bằng phụ nữ của giới tính. 

Tuy nhiên, cô cũng là một người đẹp thuộc mọi chủng tộc trong thiên hà. Ngoại hình và tài năng của cô đều là đỉnh cao, nếu không cô sẽ không thể kiếm tiền trong Ngôi sao vạn chủng. 

Lưu Phong và Ngụy Tác đợi một lúc trong tòa nhà chính phủ, nhìn thấy một chiếc tàu chiến bay xuống, Hongke dẫn năm trăm cô gái điếm ra khỏi đó. 

"Thiếu gia! Năm trăm nữ nhân, không thiếu một người."

Hồng Kha nói.

"Không tệ." 

Lưu Phong liếc nhìn các cô gái và thấy rằng họ đều trang điểm đậm, mặc quần áo sặc sỡ và cử chỉ khêu gợi. Anh bí mật lắc đầu. Lưu Phong không thích phong cách này, chỉ là hắn không biết những sứ giả của bộ tộc thiên thần đó có giỏi hay không. 

Dù thế nào đi chăng nữa, bạn phải thử nó. 

Sau khi vào tòa nhà chính phủ, Lưu Phong yêu cầu năm trăm kỹ nữ xếp hàng và đứng xếp hàng. 

Ngay sau đó, Rayleigh và một số sứ giả khác của bộ tộc thiên thần bước ra. Nhìn các mỹ nhân trong đại sảnh, ánh mắt không khỏi tỏa sáng, vẻ mặt rất hài lòng. 

Hồng Kha ra hiệu, năm trăm kỹ nữ đồng thanh nói: "Đã gặp được ngài rồi!" 

Âm thanh sắc nét vang vọng khắp hội trường.

"Rất tốt." 

Rayleigh mỉm cười nhẹ, liếc nhìn qua lại các cô gái như đang duyệt binh.

Lúc này, một sứ giả của bộ tộc thiên thần đến gặp một cô gái điếm và nói: "Cô thuộc chủng tộc nào?"

Kỹ nữ liếc mắt nhìn Hồng Kha, làm theo chỉ dẫn của hắn nói: “Tôi nói cho ngài biết, đại nhân, tôi là người Hoa Bảo tộc…”

"Ồ? Thật sao?"

Sứ giả Thiên Sứ Tộc tiến tới ngửi mùi hương trên cơ thể cô, “Phụ nữ Hoa Tộc có mùi hương hoa đặc biệt trên cơ thể. Tại sao cô lại không có?” 

"Cái này..."

Cô kỹ nữ lập tức không nói nên lời.

Sứ giả của tộc thiên thần đến gặp một người phụ nữ khác và hỏi: "Cô đến từ tộc nào?"

Nữ nhân cúi đầu nói: "Ta là người Ngọc La tộc..."

Người đưa tin hỏi một người phụ nữ khác: "Còn cô thì sao?"

"Tôi đến từ bộ tộc yêu xác thịt..."

"Đồ khốn!"

Người đưa tin lạnh lùng hét lên: "Phụ nữ của bộ tộc Yuluo chỉ có Yujie và Loli. Phụ nữ của bộ tộc Meirou có khí chất cám dỗ rất mạnh mẽ. Phụ nữ của bộ tộc Nhân ngư có làn da vô cùng mềm mại... Còn bạn thì sao?"

Bạn hoàn toàn không có những đặc điểm này! "

Lúc này Rayleigh cũng có chút tức giận, cảm thấy mình bị lừa.

Hắn nhìn Lưu Phong, bình tĩnh nói: "Lưu Phong đại nhân, chuyện gì thế này?

Tôi yêu cầu bạn tìm phụ nữ từ bộ lạc tình dục. Bạn đang tìm kiếm ai?

Bạn đang đùa tôi à? "

Lưu Phong nói: “Đại nhân, nữ nhân Giới tính khó tìm. Tôi nghĩ phụ nữ từ các bộ tộc khác cũng vậy.”

"Đồ khốn! Điều này có thể giống nhau được không?"

Rayleigh sắc mặt tối sầm, “Ta không cần những này thô tục fan hâm mộ, chúng ta thiên sứ bộ tộc nữ tử so với những này thô tục fan hâm mộ còn tốt hơn nhiều!

Tôi ở đây chỉ để chơi với phụ nữ của bộ lạc tình dục!

Bạn đang lừa dối tôi như thế này phải không? 

Không muốn sống nữa à? "

Lưu Phong nhất thời không biết trả lời thế nào.

Lúc này, Hồng Kha đột nhiên nghĩ tới điều gì, liền nói: "Sứ giả, thiếu gia của chúng ta muốn xem lại giấy chứng nhận đặc phái viên của ngài."

"Ý bạn là gì?"

Reilly tức giận: "Anh đang nghi ngờ tôi à?

Sao ngươi dám nghi ngờ thân phận đặc phái viên của Thiên Sứ tộc của ta? "

Một luồng khí cực kỳ mạnh mẽ tỏa ra từ anh ta, mọi người đều cảm thấy ngột ngạt và lần lượt rút lui.

"Thưa ngài, hãy bình tĩnh!"

Ngụy Tác vội vàng hét lên: “Ý của chúng ta không phải vậy!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 207 chia tay (2)

Lúc này Lưu Phong cũng cảm thấy thân phận của những đặc phái viên này có thể có vấn đề. 

Tuy nhiên, thực lực của đối phương không phải là giả, đó là sự tồn tại thực sự đáng sợ! 

Lôi Ly chỉ vào Lưu Phong, hét lớn: “Ta cho ngươi thêm một ngày, một ngày sau.

Nếu bạn không gửi 500 phụ nữ từ Bộ lạc Tình dục đến, bạn sẽ không phải là Chúa tể của Thiên hà. Tôi sẽ thay thế bạn ngay lập tức! "

Người tốt sẽ không phải gánh chịu hậu quả trước mắt nên Lưu Phong chỉ có thể tạm thời nhượng bộ, rời khỏi tòa nhà chính phủ cùng Hongke và Vi Toả cùng với năm trăm kỹ nữ. 

Hongke đưa kỹ nữ trở về Tinh Tinh Vạn Tộc, trong khi Lưu Phong và Ngụy Tác cau mày nhìn Sao Bạc, đang suy nghĩ biện pháp đối phó. 

Lưu Phong nói: “Mặc dù ta còn chưa nhìn thấy giấy chứng nhận đặc phái viên.

Tuy nhiên, tôi kết luận rằng những người thuộc bộ tộc thiên thần này là những sứ giả giả chứ không phải sứ giả thật. Họ phải ở đây để chống lại cơn gió mùa thu. "

Ngụy Tác cười khổ nói: “Đại nhân, cho dù ngài biết bọn họ là sứ giả giả thì sao?

Sức mạnh của họ là có, nếu chúng ta không vâng lời họ thì hậu quả sẽ rất thảm khốc! "

"Không thể cho người khác cái gì. Kết quả xấu nhất có thể xảy ra là cá chết, lưới rách!"

Lúc này Lưu Phong cũng tức giận. Khi đối mặt với sức mạnh của tộc rồng trên trái đất, anh không bao giờ thỏa hiệp khi đến Dải Ngân hà và đối mặt với sức mạnh của hoàng gia. Hiện tại đối mặt với những Thiên Sứ tộc này, hắn tự nhiên không thể nhượng bộ.

Ngụy Tác đứng dậy nói: "Ta lập tức trở về Mông Bắc bộ tộc, tập hợp người, cùng bọn họ chiến đấu!"

Lưu Phong hài lòng với hành vi của mình. Điều đáng khen là anh chàng này đã không bỏ chạy khỏi trận chiến hay đổ lỗi.

Hắn nói: “Điều đó không cần thiết, những tộc nhân thiên sứ này quá mạnh, sức mạnh bán thần cấp của ngươi và Nữ hoàng Mạnh Bắc căn bản là không đủ.

Đừng lo lắng, hãy để vấn đề này cho tôi, bạn có thể quay lại. "

Ngụy Tác hỏi: “Ngươi không thể bán ta Mộng Bắc gia tộc phải không?” 

"KHÔNG!"

Lưu Phong tức giận nói.

"Tốt đấy!"

Vi Toả mỉm cười và để Yinxing yên tâm. 

Lưu Phong trở lại phủ lãnh chúa, ở trong đại sảnh đợi một lúc, mới nhìn thấy Bạch Vi, Kỷ Tĩnh, Mai Nhu tiểu thư, Đức Trinh Nữ Maria, Ngọc La công chúa và Nữ hoàng nhân ngư đi xuống cầu thang. 

Mọi người tập hợp lại và ngồi quanh bàn trà. 

Lưu Phong nhìn khuôn mặt xinh đẹp và dáng người duyên dáng trước mặt, trong lòng ấm áp, trong lòng thầm nghĩ: Dù thế nào cũng phải giữ được người phụ nữ của mình. 

Bà Meirou nói: “Chúng tôi đã biết sự việc và điều chắc chắn là những đặc phái viên đó đều là giả.

Bạn phải hiểu rằng sứ giả của tộc thiên thần chỉ đến Dải Ngân hà trăm năm một lần và không thể đến trước.

Những người này chắc chắn đã nhận được thông tin về Tam Nhãn Tộc nên tới đây để tận hưởng làn gió mùa thu, ăn uống và đi chơi cùng phụ nữ. "

Lưu Phong xòe tay nói: "Nhưng bọn họ thật sự là cường giả của Thiên Sứ tộc, thực lực thật đáng sợ!"

“Họ có sức mạnh như thế nào?”

Ngọc La công chúa hỏi. 

Lưu Phong nói: "Bốn vị chân thần đỉnh cao, hai vị thần hỗn loạn và một người vượt qua các vị thần hỗn loạn, tôi đoán hắn là người sáng tạo!"

Các cô gái nghe vậy, vẻ mặt cứng đờ, trong lúc nhất thời không biết phải nói gì. 

Lúc này Bạch Vi nhìn về phía Meirou cô nương, nói: "Cô nương nói cái gì?"

Trong số những người có mặt, chỉ có sức mạnh của Cô Meirou là đạt đến cấp độ Thần hỗn loạn. Mặc dù sức mạnh của những người khác đã được cải thiện nhanh chóng nhưng họ vẫn chỉ là những vị thần thực sự. Họ không đủ sức để cạnh tranh với Chaos God hay thậm chí là Creator.

Mê nhục tiểu thư hơi nheo mắt lại, đột nhiên đôi mắt xinh đẹp tỏa sáng. Cô mở mắt ra và nói: "Sức mạnh của tôi đã trở lại cấp độ của Đấng Tạo Hóa vài ngày trước." 

Lưu Phong nghe được lời này, lập tức vui mừng khôn xiết.

Meirou cô chủ tiếp tục nói: "Tuy nhiên, chúng ta chỉ có thể đối phó với một Đấng Tạo Hóa, mà đối thủ còn có hai vị Hỗn Độn Thần, điều này có chút khó khăn."

Kỷ Tinh nói: “Vậy ngươi phải áp dụng một ít chiến lược, không thể liều mạng chiến đấu.”

Bà Meirou nói: "Tộc thiên thần điều khiển một chiếc nhẫn sao, có tài năng và máu lửa phi thường. Họ là chủng tộc nhanh nhất trong vũ trụ. Để giết chúng, bạn phải giết chúng bằng một đòn!" 

“Có cách nào cụ thể không?”

Mọi người nhìn cô đầy mong đợi.

Bà Meirou nhướng mày và nói: “Giết chúng không khó.

Tuy nhiên, sau vụ giết chóc, chúng ta phải rời khỏi đây càng sớm càng tốt. "

"Ra khỏi đây?"

Lưu Phong có chút nghi hoặc: "Rời đi Ngân Hà?"

"Đúng."

Cô Meirou gật đầu, "Rời khỏi dải Ngân Hà và đi đến Nhẫn Ngôi Sao Thiên Thần."

"Tại sao?"

Bà Meirou nói: “Người sáng tạo không cần phải giống như những chiến binh khác. Một khi đạt đến cấp độ này, dù có chết, trước khi chết, ông ấy cũng sẽ tiết lộ thông tin, bất kể khoảng cách không gian, đồng thời thông báo cho bộ tộc của mình.

Một khi các cường giả của Thiên Thần tộc truy tìm chuyện này và đến Dải Ngân Hà, chúng ta sẽ gặp rắc rối. Chúng ta phải rời đi trước khi họ đến. Sau khi tiến vào Thiên Sứ Tinh Hoàn, Hỗn Độn Hải rộng lớn đến mức muốn ẩn nấp cũng không khó khăn gì. "

Lưu Phong nói: "Được, đến lúc đó chúng ta sẽ chuyển cả gia tộc đi, ta sẽ truyền lại vị trí chủ nhân Thiên Hà cho người khác."

Bạch Vi tò mò hỏi: "Bà chủ có thể dùng biện pháp gì để giết một đấng sáng tạo?"

Bà Meirou không trả lời mà nói với Lưu Phong: "Còn có một ngày, Tiểu Phong, ngươi đi sơ tán toàn bộ người trên Silver Star, cũng như những người trên một số ngôi sao lân cận."

"Tôi sẽ làm ngay bây giờ!"

Lưu Phong tin tưởng vô điều kiện vào Cô Meirou và tuân theo lời khuyên của cô mà không hề dè dặt. 

Có tám mươi tám ngôi sao trong thiên hà Hehan và Silver Star chỉ là một trong số đó. Những ngôi sao gần đó đều là những hành tinh tu luyện và có con người sinh sống trên đó. Sơ tán người dân trên nhiều ngôi sao là một dự án lớn. 

Tuy nhiên, với tư cách Lưu Phong, với tư cách là Chúa tể Thiên Hà, có đặc quyền sử dụng Lệnh của Chúa, việc sơ tán những người này trong vòng một ngày không phải là điều khó khăn. 

Một ngày sau, người trên Silver Star và một số ngôi sao lân cận đã được sơ tán, phần lớn mọi người đều đến ngôi sao Vạn Tộc. 

Lưu Phong cùng Hồng Khả lại lần nữa trở lại Ngân Tinh. 

Theo sự sắp xếp của Bà Meirou, Bạch Vi, Cơ Kinh, Virgin Mary, Công chúa Yuluo và Nữ hoàng Nhân ngư đều đi về phía tòa nhà chính phủ cùng với Lưu Phong. 

Khi họ đến cửa tòa nhà, Lưu Phong bước vào trước, theo sát là Cô Meirou và những người khác. 

Trong đại sảnh, Rayleigh và bảy cường giả khác của bộ tộc thiên thần đang ngồi ở đó, ăn uống và trêu chọc các hầu gái của bộ tộc máy móc trong tòa nhà. 

Nhìn thấy Lưu Phong dẫn người đi vào, ánh mắt của đám nam nhân cường đại này đột nhiên liếc qua. 

Nhìn lại, tôi thấy phía sau Lưu Phong có mấy mỹ nhân tuyệt sắc. Họ đều rất đẹp. Độ Khả có thân hình nóng bỏng nhất, với bộ ngực cao chót vót, đôi chân thon dài trong tất chân, tiếng giày cao gót dường như đánh vào lòng người. Đôi mắt của họ đồng thời sáng lên và gần như chảy nước miếng! 

"Này, cậu ở đây à?"

Lôi Ly cười hắc hắc, cùng mấy vị thiên sứ cường đại khác đứng dậy. 

Lưu Phong vào cửa sau, đứng cách cửa không xa, Meirou cô chủ và những người khác đứng ở phía sau. 

Một vị cường giả thiên sứ bên cạnh Lôi Ly nhìn hắn, hỏi: "Liễu Phong đại nhân, sao lại mang theo nhiều người như vậy tới đây?

Chất lượng thì đủ nhưng số lượng thì ít quá phải không? "

Lưu Phong nói: "Đặc phái viên, mời xuất trình giấy chứng nhận đặc phái viên của ngươi!"

Lôi Ly cau mày nói: "Có ý tứ gì?"

Lưu Phong nói: "Ta trước tiên xác nhận thân phận của ngươi."

“Tôi chưa cho cậu xem à?”

Rayleigh nói.

Lưu Phong nói: "Ta nhìn không rõ." 

Reilly tức giận nói: "Thằng khốn nạn!

Sao ngươi dám chất vấn chúng ta, ngươi thật dũng cảm làm sao!

Mau đưa tất cả mỹ nhân tới đây và tha mạng cho các ngươi, nếu không hôm nay ta sẽ giết các ngươi! "

Giọng nói của anh ta đầy cưỡng ép và độc đoán. Với sức mạnh của Lưu Phong, anh cảm thấy áp lực như áp đảo, khó chịu đến mức muốn hộc máu. 

Lúc này, một cỗ hơi thở ấm áp từ phía sau tràn vào, bao phủ Lưu Phong ở bên trong. 

Bàn tay ngọc của Meirou cô dịu dàng đặt lên vai Lưu Phong, giọng nói ngọt ngào mềm mại của cô vang lên bên tai anh: "Con ngoan, đừng sợ, mẹ ở đây."

Lưu Phong trong lòng ấm áp, lại dũng cảm hơn, hét lên:

"Rayleigh! Anh giả làm sứ giả thiên thần và lừa tiền của Liên đoàn Thiên hà chúng ta!

Thật là một tội ác ghê tởm! Tôi sẽ kiện Angel Star Ring và bắt giữ bạn! "

"Sao anh dám nói năng ngạo mạn trước mặt tôi!

Đang tìm kiếm cái chết—" Giọng nói của Rayleigh vang vọng khắp Silver Star. Sóng âm vô hình lan ra xung quanh, thi thể của những cô hầu gái máy móc phát nổ và biến thành tro bay. 

Toàn bộ tòa nhà chính phủ cũng sụp đổ, những làn sóng không khí dữ dội tràn qua, phá hủy mọi tòa nhà trên Thiên hà. 

Sức mạnh của Đấng Tạo Hóa thật đáng sợ không thể tưởng tượng được. Với thực lực chân thần đỉnh cao của Lưu Phong, không có chỗ cho sự phản kháng. Anh ta không thể cử động cơ thể và chỉ có thể quan sát những thay đổi trước mặt. 

Lôi Li lúc này tức giận. Một bàn tay của anh trở nên cực kỳ to lớn, che khuất bầu trời và mặt trời. Anh ta muốn bắt Lưu Phong và những người khác trong tay và nghiền nát họ. 

Khi lòng bàn tay khổng lồ của anh ta rơi xuống, một tấm khiên màu hồng hình bầu dục đột nhiên mọc lên từ cơ thể của Lưu Phong và những người khác, bao bọc vài người trong đó. 

Với một tiếng “rầm”, bàn tay khổng lồ đập vào tấm khiên. Bàn tay khổng lồ vỡ vụn và tấm khiên rung chuyển, có vẻ hơi méo mó. 

Reilly kinh ngạc nói: "Người sáng tạo?

Hóa ra có một đấng sáng tạo ẩn mình trong thiên hà!

Chẳng trách ngươi dám thách thức ta! "

Cô chủ quyến rũ không nói gì...

Tuy nhiên, một nguồn sức mạnh mạnh mẽ toát ra từ cơ thể cô, cơ thể cô bắt đầu bành trướng và trở nên to lớn hơn. Lưu Phong, Bạch Vi và những người khác bị sức mạnh của cô bao bọc và lao vào miệng cô. 

Lưu Phong chỉ thấy mình đi vào miệng cô Meirou. Anh tưởng mình sẽ đi xuống cổ họng cô và tiến vào âm đạo cô giống như lần trước…

Nhưng lần này thì khác. 

Lưu Phong, Bạch Vi và những người khác đều cảm thấy một đường hầm ánh sáng trắng đồng thời xuất hiện trước mắt họ, và nhiều người lần lượt nhảy vào đường hầm này. 

Trong lúc chuyển cảnh, cơ thể không trọng lượng của Lưu Phong đột nhiên giẫm lên mặt đất. Khi nhìn kỹ, anh thấy mình xuất hiện trong một rừng đào. 

Chim hót và hoa thơm khắp nơi trong rừng đào, cây đào trong rừng, hoa đào nở rộ và biển hoa hồng đẹp tựa chốn bồng lai tiên cảnh. 

Chim bay trong rừng, bướm bay giữa hoa và ong đang hút mật giữa hoa, đó là một khung cảnh sống động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 208 Người sáng tạo (1)

Lưu Phong phát hiện Bạch Vi đám người cũng ở phụ cận. Có vẻ như mọi người đã được Bà Meirou chuyển đến đây bằng một cách nào đó không rõ. 

Lưu Phong nói: "Ồ, đây hình như là sao Meirou. Cô chủ thật mạnh mẽ. Cô ấy thực sự đã chuyển chúng ta đến sao Meirou cùng một lúc. Nơi này cách Thiên hà Hehan bao nhiêu năm ánh sáng!"

Bạch Vi, Cơ Kinh, Holy Mother và những người khác đều nhìn Lưu Phong. Công chúa Ngọc Lạc cười nói: "Tiểu Phong, đây không phải là Thịt Tinh nguyên thủy."

"A? Vậy đây là đâu?"

Lưu Phong có chút bối rối. 

Bạch Vi ngẩng đầu nhìn bầu trời, nói: “Đây là vũ trụ do cô chủ tạo ra.”

"Cái gì?!"

Lưu Phong nghe được lời này, hai mắt trợn to. 

Trên bầu trời, có mấy đoàn ánh sáng đen khổng lồ lơ lửng ở đó, tản ra khí tức cực kỳ kinh khủng, không gian xung quanh bị vặn vẹo. 

Những nhóm ánh sáng đen đó dường như muốn nuốt chửng vũ trụ. 

Lúc này, ở bên ngoài. 

Cô Meirou, Rayleigh và những người mạnh mẽ khác của tộc thiên thần đã tiếp quản. 

Tôi nhìn thấy hai tia sáng trên ngôi sao bạc, một màu trắng bạc và một màu hồng. Mỗi tia trong số hai tia bao bọc một hình người. Khi hình dáng đó ngày càng lớn hơn, các cụm ánh sáng cũng không ngừng lớn lên và trong chớp mắt chúng trở nên to lớn như ngôi sao bạc. 

Cô Meirou cầm cầu vồng trên mỗi tay. Hai cầu vồng dài hàng chục triệu km và quét về phía các Thần hỗn loạn và Chân thần xung quanh Rayleigh. 

Chiến thuật của cô là cắt đứt em trai của đối thủ trước để không cản đường. 

Rayleigh không hề quan tâm đến sự sống hay cái chết của em trai mình. Hắn cười lạnh, dùng lực lượng mở ra sau đầu một cái cực lớn thông đạo, phóng ra như sao chói mắt ánh sáng, tựa như bạc vầng trăng treo ở sau đầu. 

Cô Meirou lờ họ đi và tiếp tục tấn công các Chân Thần và Thần Hỗn Loạn. 

Đối mặt với sự tấn công của Đấng Tạo Hóa, bốn thiên thần cấp thần thực sự không có sức chống cự. Bọn họ bị cầu vồng quấn lấy, thân thể trực tiếp vỡ nát, hóa thành tro bay...

Tuy nhiên, hai người thuộc bộ lạc thiên thần cấp Chaos God đã gầm lên và dùng toàn bộ sức mạnh của mình để tung ra một Chaos God Thunder và bắn phá nó vào cầu vồng của Cô chủ Meirou. 

Khi Hỗn Độn Thần Lôi nổ tung, cầu vồng cũng nổ tung, biến thành vô số sương mù màu hồng. 

Sương mù tràn ngập không khí và bao bọc hai thiên thần cấp Chaos God. 

Hai vị thần hỗn loạn cảm thấy chóng mặt và bối rối cùng một lúc. Họ nhìn thấy vô số người đẹp xinh đẹp đang nhảy múa trước mắt họ. Họ vô cùng duyên dáng và đầy cám dỗ.

Cả hai đều yếu đuối và không thể phát huy được sức mạnh nào. 

Một giây tiếp theo, thi thể của hai vị Thiên thần hỗn loạn cũng vỡ vụn, biến thành tro bụi. 

Lôi Ly tức giận nói: “Nếu ngươi dám giết thuộc hạ của ta, ta sẽ khiến ngươi sống không bằng chết!” 

Trên đầu hắn mở ra một đường hầm khổng lồ, rất nhiều thiên thần từ trong đó bay ra, đều cưỡi quái vật màu vàng kim, cầm thánh kiếm trong tay lao về phía Bà chủ Mê Hoặc.

Đây là thiên thần chiến đấu trong vũ trụ của Rayleigh. Anh ấy là con át chủ bài mạnh mẽ mà anh ấy nuôi dưỡng. Anh ta thường giữ nó trong vũ trụ bên trong cơ thể mình và sau đó thả nó ra trong các trận chiến. Khi hắn bao vây hắn, ngay cả những kẻ mạnh trong cùng cảnh giới cũng phải choáng ngợp trong giây lát.

Những thiên thần chiến đấu này cũng là dạng sống thực và là binh lính riêng của Rayleigh. Mặc dù phần lớn đều ở dưới cấp độ của những vị thần thực sự, nhưng chỉ có một số ít đạt đến cấp độ của những vị thần hỗn loạn ...

Tuy nhiên, dưới ánh sáng thần thánh của Rayleigh, sức mạnh của những thiên thần chiến đấu này đã được cải thiện rất nhiều. Ngay cả khi họ đối đầu với Đấng Tạo Hóa, họ vẫn có thể chống lại điều đó và thậm chí họ có thể làm bị thương Đấng Tạo Hóa. 

Một khi những thiên thần chiến đấu này vướng vào Mistress Charming Flesh, Rayleigh có thể nhân cơ hội này để lấy mạng cô ấy. 

Cuộc chiến giữa những người sáng tạo chủ yếu tập trung vào sức mạnh chứa đựng trong vũ trụ trong cơ thể họ. 

Sau khi giết chết người của Rayleigh, đối mặt với chiến thần do Rayleigh thả ra, Mistress Meat cũng mở ra thông đạo vũ trụ trong cơ thể mình, nhìn thấy từng đoàn vật màu đen bay ra khỏi thông đạo! 

Những đoàn ánh sáng đen này vừa bay ra ngoài, chúng lập tức đối mặt với các thiên thần chiến đấu của Rayleigh. Vừa gặp nhau, đám hắc quang đã nuốt chửng những chiến thiên sứ đó, thậm chí còn không kịp hét lên. 

Nhìn thấy những đoàn ánh sáng đen này, Rayleigh lúc đầu có chút bối rối, nhưng sau khi nhìn thấy chúng nuốt chửng thiên thần chiến đấu của mình, anh chợt hiểu ra. 

Anh ta sửng sốt và hét lên:

"Cái gì?

Nó thực sự là một lỗ đen?

Một lỗ đen trong vũ trụ chính?

Điều này là không thể!

Làm sao Đấng Tạo Hóa có thể cất giữ lỗ đen của vũ trụ chính trong vũ trụ bên trong của chính mình? Bạn có phải là một người đáng kính? ! "

Vũ trụ chính là vũ trụ bẩm sinh nơi mọi sinh vật sống. Nó đã luôn tồn tại và sẽ luôn tồn tại. 

Tiểu vũ trụ là vũ trụ do Tạo hóa tạo ra và là vũ trụ nội tại riêng tư. 

Vũ trụ bên trong riêng tư kém hơn vũ trụ chính về mặt cấp độ. 

Mỗi lỗ đen nuốt chửng tất cả hàng triệu thiên thần chiến đấu của Rayleigh trong chớp mắt, rồi nhanh chóng di chuyển về phía Rayleigh. 

Nhìn các lỗ đen tứ phía, sắc mặt Rayleigh vô cùng xấu xí. Anh ta điên cuồng kích hoạt sức mạnh của mình, và ánh sáng thánh vô hạn chiếu sáng mọi hướng. Tuy nhiên, vừa gặp phải một lỗ đen, hắn lập tức bị nuốt chửng! 

Lực lượng cực kỳ đáng sợ không ngừng tiếp cận và nuốt chửng mọi thứ! 

"Không! A——"

Rayleigh vô cùng tuyệt vọng. 

Mặc dù hắn, với tư cách là Đấng Tạo Hóa, có sức mạnh to lớn để tạo ra thế giới, nhưng khi đối mặt với lỗ đen của vũ trụ chính, hắn không có sức phản kháng và chỉ có thể tránh nó! 

Lúc này, Mistress Meat điều khiển lỗ đen và nhốt Rayleigh vào giữa. Rayleigh không còn lối thoát nào cả. 

Trong tình thế tuyệt vọng, Rayleigh gầm lên điên cuồng, trực tiếp cho nổ vũ trụ trong cơ thể mình. 

Anh ta gầm lên như một kẻ điên: “Chúng ta hãy cùng chết -” rồi cho nổ tung chính mình. 

Mistress Charming Meat yên bình nhìn cơ thể Rayleigh nổ tung, cùng với sức mạnh to lớn của vũ trụ bùng nổ trong cơ thể anh, khuấy động cùng với các lỗ đen xung quanh. 

Cô đã dự kiến ​​rằng Rayleigh sẽ tự hủy. Sức mạnh tự hủy diệt của Đấng Tạo Hóa có thể so sánh với lỗ đen trong vũ trụ chính. Hai lực mạnh ngang nhau va chạm vào nhau, phá hủy các ngôi sao xung quanh và sinh ra nhiều ngôi sao, ngôi sao mới. 

Chỉ bằng cách này, lỗ đen do Cô Meirou thả ra mới có thể biến mất. Nếu không thì nó sẽ kết thúc như thế nào vẫn là một câu hỏi. 

Vì lỗ đen sẽ tiếp tục nuốt chửng mọi thứ xung quanh nên nó phải bị phá hủy hoàn toàn thì lỗ đen mới ngừng nuốt chửng. 

Cùng lúc Rayleigh tự hủy diệt, Bà Chủ Thịt đã dịch chuyển khỏi nơi đó thông qua điểm không gian được thiết lập sẵn. 

Sức mạnh khủng khiếp vô cùng bùng nổ trong thiên hà Hehan, và một số ngôi sao, bao gồm cả Silver Star, đã bị sức mạnh này phá hủy. 

Người ngoài hành tinh thuộc mọi chủng tộc trên Ngôi sao Vạn tộc có thể nhìn thấy rõ ràng những đám mây rực rỡ nổi lên trên bầu trời đầy sao, rực rỡ hơn bất kỳ cực quang hay mưa sao băng nào. 

Sức mạnh của Rayleigh và vụ nổ hố đen kéo dài vài tháng trước khi từ từ dừng lại. Sau đó các ngôi sao mới được sinh ra ở vị trí ban đầu và trật tự các ngôi sao trong thiên hà Hà Hán dần trở lại bình thường.

Vũ trụ bên trong của Mistress of Charming Flesh. 

Lưu Phong và những người khác không biết bên ngoài đang xảy ra chuyện gì. Trong vũ trụ riêng tư, họ chỉ có thể cảm nhận được những gì đang diễn ra bên trong chứ không thể cảm nhận được những gì đang diễn ra bên ngoài. Họ chỉ có thể chờ đợi. 

Mọi người đang trò chuyện trong vườn đào, trải nghiệm sự chuyển động tự nhiên của vũ trụ trong cơ thể của Cô chủ Meirou và thực sự đã đạt được một thứ gì đó, điều này sẽ có lợi rất lớn cho việc tu luyện sau này của họ. 

Chờ một lát, Lưu Phong đám người nhìn thấy trên bầu trời mấy đạo hắc quang đột nhiên biến mất. 

Sau một khoảng thời gian không xác định, đột nhiên, trên bầu trời xuất hiện một đường hầm tràn ngập ánh sáng và nhiều thứ từ đường hầm rơi xuống, trong đó có một số quả cầu pha lê khổng lồ, tất cả đều phát ra ánh sáng chói lóa. 

"Này, lõi tinh thể sao?

Lớn như vậy? ! "

Lưu Phong vừa nhìn có thể biết những quả cầu pha lê khổng lồ đó chính là hạt nhân tinh thể. 

Hơn nữa, những tinh hạch này cực kỳ lớn, lớn hơn rất nhiều lần so với những tinh hạch mà Lưu Phong từng thấy trước đó. Mỗi hành tinh đều lớn như một hành tinh nhỏ như mặt trăng. 

Người ta có thể tưởng tượng năng lượng chứa đựng trong đó tuyệt vời đến mức nào! 

Bạch Vi và những người khác cũng bước tới và kiểm tra những thứ này. 

Lúc này, trên bầu trời xuất hiện một đạo ánh sáng chói mắt. Ánh sáng nhanh chóng ngưng tụ, hóa thành hình người, trông giống như Xác thịt của cô chủ, từ từ rơi xuống. 

Mọi người tiến lên hỏi thăm tình hình. 

Cô Meirou mỉm cười nhẹ nhàng và nói: "Xong rồi."

"Ồ..."

"Cô chủ thật tuyệt vời!"

Mọi người đều vô cùng ngạc nhiên. Họ thực sự có thể giết chết cả Người sáng tạo mạnh mẽ của Angel Clan. Họ thực sự không biết họ đã sử dụng phương pháp nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 208 Người sáng tạo (2)

Lưu Phong tò mò hỏi: “Mẹ, thân thể của mẹ làm sao xuất hiện trong vũ trụ bên trong cơ thể của chính mình?”

Cô Meirou mỉm cười nói: "Đây là hóa thân, là cơ thể tạm thời được hình thành bởi sự ngưng tụ của ý thức và năng lượng, không phải là cơ thể thật sự."

"Ồ..."

Meirou cô chủ lại nói: "Giết những thiên thần mạnh mẽ đó đã phá hủy một số ngôi sao trong thiên hà Hehan. Những lõi tinh thể sao này được tôi thu thập sau khi những ngôi sao đó bị phá vỡ."

"Xem ra ta đã đột phá tới tinh hạch của Hỗn Độn Thần!"

Lưu Phong rất vui mừng. Anh đang lo lắng không biết tìm lõi tinh thể sao ở đâu. Những lõi tinh thể này chứa chính xác những lõi tinh thể vàng và lửa mà anh cần, chúng rất lớn và hoàn toàn đầy đủ. 

Kỷ Tinh nói: “Sự hủy diệt của các ngôi sao trong thiên hà Hạ Hàn chắc chắn sẽ gây ra ảnh hưởng đáng kể.”

Meirou cô chủ nói: "Đúng vậy, tôi đã cố gắng hết sức để tránh quá nhiều thương vong, đồng thời giúp năng lượng sau vụ nổ lỗ đen đẩy nhanh quá trình hình thành các ngôi sao mới. Ước tính trong vòng mười năm, trật tự ngôi sao của thiên hà Hehan sẽ hoàn toàn được khôi phục."

"Cái này khá tốt." 

Bạch Vi nói.

Cô Meirou nói: "Tiếp theo, chúng ta phải rời khỏi thiên hà. Cô tập hợp tất cả những người cần phải đưa đi. Tôi sẽ đưa mọi người vào vũ trụ bên trong và cùng nhau đưa họ đi."

Nữ hoàng nhân ngư mỉm cười nói: "Nhân ngư tộc chúng ta có hơn 100 triệu người. Liệu chúng ta có thể lấy đi toàn bộ hành tinh Aqua Blue Star của chúng ta không?"

Bà Meirou suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nhưng đúng vậy, tôi có thể di chuyển Aqua Blue Star vào và dung hợp nó vào vũ trụ bên trong cơ thể mình.

Tuy nhiên, sau khi chuyển vào phải trau chuốt kỹ càng mới có thể thực sự hòa nhập, việc này tốn rất nhiều thời gian. Tất nhiên, sau khi rời khỏi thiên hà cũng có thể tìm được cơ hội luyện chế nó. "

Hoa Thánh Mẫu nói: “Vậy chúng ta liền đem hoa sen tinh đi vào đi!”

"Được rồi."

"Còn Ngọc Lạc Hành của chúng ta..."

"Không vấn đề gì."

Bạch Vi đang suy nghĩ có nên động đất hay không, nhưng đột nhiên từ bỏ ý định. Trái đất khác với Aqua Blue Star, Lotus Tree Star và Yuluo Star. Nó có số phận riêng và không cần thiết phải coi đó là lãnh thổ riêng của mình. 

Lưu Phong trong lòng nghĩ, việc của Dải Ngân Hà vẫn cần phải xử lý, chẳng hạn như đưa đám người Lưu Linh Vận vào, truyền chức chủ Thiên Hà cho Ngụy Tác, cho hắn một ít lợi ích, còn lại để hắn lo liệu. 

Lưu Phong nhờ cô chủ Meirou mở lối đi, rời khỏi vũ trụ trong cơ thể cô và đi đến Ngôi sao của Vạn tộc. 

Đầu tiên, hắn liên lạc với Lưu Linh Vận, Tô Như Thi, Tô Mãn Hữu, để bọn hắn xử lý Vạn Tộc Tinh sự tình, sau đó rời đi. Sau khi rời đi lần này, không biết còn bao lâu nữa tôi mới đến được Dải Ngân hà. 

Lưu Linh Vân và những người khác làm việc rất hiệu quả. Họ ngay lập tức bán tài sản của mình trên Vạn chủng tộc và đổi lấy tiền sao. Sau đó, họ cùng với Wawa và Qianqian bước vào "Succubus". 

Sau đó, Lưu Phong đi tới một công viên ở Vạn Tổ Tinh, ngồi trên ghế đợi một lúc. Không lâu sau, anh nhìn thấy ánh sáng đỏ và ánh sáng hai màu nhanh chóng rơi xuống. 

Đó là Hồng Khả và Ngụy Tác. 

Hongke bước tới và đứng bên cạnh Lưu Phong. 

Ngụy Tác đi tới, có chút kích động nói: "Ca, sự tình ta đã biết rồi, không nghĩ tới ngươi thật sự có thể giết chết Thiên Sứ tộc khốn kiếp, ta thật không biết ngươi làm sao làm được!"

Lưu Phong nói: "Đừng nói chuyện này nữa, hiện tại ta nhất định phải nhanh chóng rời khỏi Ngân Hà. Bạn bè của Rayleigh và những người tương tự có thể sẽ tìm thấy nơi này. Ta không biết mình có thể sống sót hay không, chỉ có thể chạy trốn."

Ngụy Tác hỏi: “Ngươi không phải muốn làm Thiên Hà chi chủ sao?

Bạn đã có được điều này một cách khó khăn. "

"Dù điều này có tốt đến đâu thì nó cũng không quan trọng bằng mạng sống của tôi."

Lưu Phong vừa nói vừa lấy ra một chiếc nhẫn vàng không gian đưa tới: “Có thông tin và mật mã cấp phép liên quan đến Galaxy Lord, còn có một khoản kinh phí, đều giao cho ngươi.”

Sau khi Ngụy Tác nhận đồ, hắn mỉm cười, có chút ngượng ngùng nói: “Vậy ta liền nhận.

Bạn có cần tôi làm gì không? "

Lưu Phong nói: "Không có gì quan trọng, tôi chỉ hy vọng cậu có thể cai quản thiên hà tốt hơn. Tốt nhất đừng thay đổi những quy định do tôi ban hành. Ví dụ như chế độ nô lệ tình dục không thể khôi phục được."

Ngụy Tác vỗ ngực nói: "Không thành vấn đề!

Tôi cũng không thích hệ thống nô lệ tình dục. Một khi hệ thống nô lệ tình dục được khôi phục, bộ tộc Mengbei của tôi sẽ lại trở thành con mồi của những chủng tộc đó trong tương lai. "

Lưu Phong gật đầu, dự định cùng Hồng Kha rời đi. 

Lúc này Ngụy Tác lại nói: "Chờ một chút... Huynh đệ, ta và Mộng Bắc chỉ là bán thần. Chúng ta không có thực lực của chân thần, ta có chút lo lắng không bảo vệ được ngươi... Có cách nào để ta đột phá trở thành chân thần không?"

Lưu Phong suy nghĩ một lúc, sau đó gửi cho anh ta một bản sao của "Ma thuật thẻ bài" và nói: "Cứ làm theo cách làm này. Với lượng thông tin khổng lồ của Liên bang Galaxy, bạn và Nữ hoàng Mengbei sẽ không mất vài năm để trở thành vị thần thực sự."

Ngụy Tác nhìn xem, nói: "Được, cảm ơn ngươi rất nhiều!"

Lưu Phong vung tay lên, gọi Hồng Khả cùng nhau bay lên trời, rời khỏi Vạn Tộc Tinh. 

"Chúa tể Thiên hà, Chúa tể Thiên hà..."

Ngụy Tác nhìn Lưu Phong đang rời đi, trên mặt không khỏi vui mừng, trong miệng lẩm bẩm một câu: "Ta đã đạt được điều ta muốn, ta đã đạt được điều ta muốn..."

Lưu Phong và Hongke đến không gian bên ngoài của Wanzu Star, nơi "Succubus" đã chờ sẵn. 

Hai người bước vào "Succubus" và nhìn thấy Wawa, Qianqian, Lưu Linh Vân, Tô Nhu Thị và Tô Mãn Hữu ở bên trong. 

"Anh ơi, khi nào chúng ta khởi hành?"

Thiên Thiên hỏi. 

Lưu Phong nói: “Đợi tiểu thư tin tức.”

Mọi người đã đợi ở "Succubus" vài ngày. Vài ngày sau, Lưu Phong nhận được tin từ Meirou phu nhân rằng mọi chuyện đã xong. 

Không lâu sau, Cô Meirou bước vào "Succubus". 

Lưu Phong thấy chỉ có mình nàng, liền hỏi: "Mẹ, những người khác đâu?"

Bà Meirou mỉm cười và nói: "Tất cả đều ở trong vũ trụ bên trong của tôi. Tôi đã đưa Aqua Blue Star, Lotus Tree Star, Yuluo Star và Meirou Star vào bên trong vũ trụ của mình. Sẽ mất rất nhiều thời gian để luyện chế chúng.

Trong thời gian này, tôi không thể sử dụng quá nhiều lực, vì nó có thể dễ dàng khiến vũ trụ trong cơ thể tôi sụp đổ, từ bị thương nặng đến tử vong. "

Lưu Phong vội vàng nói: "Yên tâm, mọi chuyện từ nay về sau ta sẽ giải quyết!"

Cô Meirou gật đầu. 

Lúc này Hồng Kha nói: "Thiếu gia, Máy móc Tộc của chúng ta có một trăm chiến hạm cấp thần chân chính và một triệu chiến binh cấp thần. Bọn họ cũng đã rời đi để bảo vệ thiếu gia, đi đến Nhẫn Tinh Thần Thiên Sứ!"

Lưu Phong nghe vậy liền nói: "Trong trường hợp này, mục tiêu chẳng phải sẽ hơi lớn sao?"

Bà Meirou nói: "Đơn giản thôi. Tôi chỉ đưa tất cả chiến hạm và chiến binh của tộc máy móc vào vũ trụ bên trong. Nó chỉ dùng để phát triển và xây dựng vũ trụ bên trong của tôi, đồng thời có thể đẩy nhanh quá trình tiến hóa của vũ trụ bên trong của tôi."

Lưu Phong nói: “Mọi người đều nghe lời tiểu thư.”

Khi nghe điều này, Hongke đã ra lệnh cho một trăm chiến hạm cấp thần thực sự đang chờ đợi bên ngoài và một triệu chiến binh máy móc cấp á thần bên trong tuân theo sự sắp xếp. 

Sau khi Mistress Meirou đưa những thiết giáp hạm và chiến binh đó vào vũ trụ bên trong, cô ấy quay trở lại "Succubus". Lưu Phong định dẫn "Succubus" đến Thiên Thần Nhẫn. 

Bao gồm cả Hongke, những chiến binh máy móc đó không có giới tính và là người vô tính. Chúng là một loại cuộc sống dựa trên silicon được tạo ra sau ngày mai. Họ tuyệt đối tuân theo ý muốn của chủ nhân. 

Vì vậy, Lưu Phong và Meirou phu nhân đều rất yên tâm và không phải lo lắng về bất kỳ rắc rối nào. 

Mọi người đều có mặt ở đây và tất cả những việc cần làm đều đã được thực hiện. Qianqian bắt đầu kích hoạt "Succubus" và hướng về phía Angel Star Ring. 

Cô mở bản đồ sao của vũ trụ, nhìn vào những điểm sáng trên đó và hỏi: "Con đường nào tốt hơn?"

Từ Dải Ngân Hà đến Nhẫn Thiên Thần phải mất vô số năm ánh sáng. Nó không di chuyển trong thiên hà mà là một khoảng cách cực kỳ dài. Ngay cả Qianqian, đây cũng là lần đầu tiên cô thử chèo thuyền một quãng đường xa như vậy. 

Lúc này Hồng Kha đi tới nói: “Chuyện lộ trình giao cho ta.

Nếu như ngươi cần ta tiếp quản chiến hạm hệ thống thông minh, ngươi cũng có thể nói cho ta biết. "

"Vậy thì đi thôi!"

Thiên Thiên nói. 

"Được rồi!"

Hongke không khách khí, trực tiếp tiếp quản hệ thống thông minh của "Succubus" và bắt đầu hoạt động. 

Rõ ràng anh ta đã quen thuộc với lộ trình giữa Dải Ngân hà và Nhẫn Thiên thần, và chắc chắn đã thực hiện rất nhiều nghiên cứu và thử nghiệm. 

Để đi từ Thiên hà Hehan đến Nhẫn Thiên thần, trước tiên bạn cần đến rìa Thiên hà, sau đó bổ sung năng lượng từ các nút ở rìa, sau đó đưa đón đến rìa của Nhẫn Thiên thần, sau đó bổ sung năng lượng, rồi đưa đón từ rìa của Nhẫn Thiên thần đến khu vực giữa hoặc thậm chí là khu vực cốt lõi của Nhẫn Thiên thần. 

Trong khoảng thời gian này, cần phải thông qua nhiều nút thắt, đồng thời phải chuẩn bị một số lượng lớn hạt nhân tinh thể làm năng lượng cho chiến hạm, tránh để năng lượng giữa chừng không đủ, sẽ gây ra tình thế tiến thoái lưỡng nan và rắc rối. 

Không thể du hành từ Dải Ngân hà đến Nhẫn Ngôi sao Thiên thần cùng một lúc. Ngay cả chiến hạm cấp thần chân chính cũng không có khả năng này...

Chiến hạm tiên tiến nhất trong vũ trụ là chiến hạm cấp thần thực sự. 

Công nghệ của bộ tộc máy móc chỉ có thể đạt tới cấp độ thần thánh thực sự. Trên cấp độ chân thần, người luyện võ là người có tiếng nói cuối cùng. 

Hongke đang lái chiến hạm trong phòng điều khiển chính, trong khi Lưu Phong, Meirou, Lưu Linh Vân và Tô Nhu đang uống trà và trò chuyện trong đại sảnh. 

Qianqian, Wawa và Sumanyou cảm thấy buồn chán và bước vào vũ trụ bên trong của Mistress Meirou để chơi với Cơ Đạo Thanh và những người khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 209 tiểu thư kể lại chuyện cũ

Lưu Phong có rất nhiều câu hỏi về lĩnh vực của Đấng Tạo Hóa và vũ trụ trong cơ thể mình, và Bà Meirou đã giải thích từng câu hỏi cho anh ấy. 

Cô Meirou nói: "Vũ trụ mà chúng ta đang ở đây là vũ trụ chính...

Vũ trụ do người luyện võ tạo ra là một tiểu vũ trụ có cấp độ thấp hơn vũ trụ chính.

Đồng thời, các vũ trụ do những người sáng tạo khác nhau tạo ra cũng khác nhau, tùy thuộc vào nguồn gốc tương ứng của chúng. Vũ trụ càng lớn, càng ổn định và hoàn thiện thì đấng sáng tạo càng mạnh mẽ. "

"Ví dụ, trong thế giới nội tâm mà bạn tu luyện, mỗi thiên hà có một ngôi sao lớn và chín mươi chín ngôi sao.

Quy mô như vậy, cho dù là ở Hỗn Độn Hải cũng là hiếm thấy, chỉ có một số cao thủ hàng đầu mới có thể đạt tới trình độ này. "

"Nói cách khác, vũ trụ trong cơ thể tôi mà tôi sẽ tu luyện sau này sẽ có quy mô tương đương với những cường giả hàng đầu trong vũ trụ?"

Lưu Phong có chút vui mừng. 

Bà Meirou nói: “Trên lý thuyết là như vậy.

Nhưng tiền đề là bạn không chết trẻ. "

Lưu Phong nói: "Ta được phúc lớn, nhất định sẽ trở thành Đấng Tạo Hóa!"

Bà Meirou mỉm cười và nói thêm: "Sự tiến hóa của vũ trụ bên trong bình thường là sự tái tạo tự nhiên. Nó cũng có thể bị Đấng Tạo Hóa can thiệp, chẳng hạn như dung hợp những thứ từ vũ trụ chính vào vũ trụ bên trong, thêm một số thứ, thay đổi phương hướng sinh sản, đẩy nhanh quá trình tiến hóa."

Lưu Phong hỏi: "Vũ trụ của Cô chủ đã tiến hóa đến mức nào rồi?"

Bà Meirou nói: “Vũ trụ trong cơ thể tôi vốn đã tiến hóa đến trạng thái cực kỳ hoàn mỹ. Đáng tiếc, sau một trận chiến bi thảm, vũ trụ trong cơ thể tôi đã sụp đổ, mấy năm gần đây mới bắt đầu hồi phục.

Trên thực tế, những người trong tộc Meirou vốn là những sinh vật của vũ trụ trong cơ thể tôi, nhưng họ đều mang dòng máu trực tiếp của tôi. Không giống như những sinh vật bình thường của vũ trụ trong cơ thể, họ có thể tiến vào vũ trụ chính, giống như những sinh mệnh bình thường trong vũ trụ chính. "

Lưu Phong nghe vậy, đột nhiên cảm thấy có rất nhiều câu chuyện về tiểu thư Meirou, trong lòng rất tò mò. 

Anh chợt nghĩ tới điều gì đó và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có nghĩ... chẳng lẽ vũ trụ chính của chúng ta cũng được tạo ra bởi một đấng sáng tạo nào đó?"

Khi cô chủ Meirou nghe thấy điều này, cô ấy mỉm cười nhẹ và không nói gì. 

Lúc này, Lưu Linh Vân và Tô Nhu đang bối rối trước những gì họ nghe được. Họ không quan tâm đến những bí ẩn này của vũ trụ. Tô Như nói: “Chúng ta nói chuyện đi. Lăng Vân và tôi cũng muốn đi thăm vũ trụ nội tâm của cô chủ.”

Meirou phu nhân xua tay, trong chiến hạm xuất hiện một quả cầu ánh sáng, bên trong xuất hiện một lối đi giống như đường hầm, hút Lưu Linh Vận và Tô Nhuận vào trong. 

Sau khi đưa hai người họ vào, Cô Meirou đã đóng lối đi tới vũ trụ trong cơ thể mình, và nhóm ánh sáng biến mất. 

Làm xong việc này, Meirou bà chủ nhìn Lưu Phong nói: "Tiểu Phong, ngươi có tài tốt và có tấm lòng chân thành, ta có thể kể cho ngươi nghe mọi điều ngươi tò mò, nhưng ngươi không thể dễ dàng nói cho người khác."

Lưu Phong nói: "Ta hiểu được, ta sẽ không nói cho ai biết!"

Bà Meirou gật đầu và nói: "Vũ trụ này không có khởi đầu và không có kết thúc, nhưng quả thực có một sự tồn tại tối cao, mà chúng ta gọi là 'Thần'."

"Chúa?"

Lưu Phong chớp mắt. 

Bà Meirou gật đầu nói: “Bản đồ vũ trụ là như thế này. Trung tâm của vũ trụ là Lục địa hỗn loạn, được bao quanh bởi chín vòng sao, cái này trong cái khác, giống như một củ hành.

Ngoại vi nhất là Nhẫn Ngôi sao Thiên thần. Bên ngoài Nhẫn Sao Thiên Thần là các thiên hà và biển sao không phải là nhẫn sao. Ví dụ, Dải Ngân hà nằm trong Thiên hà Ngọc Nữ và thậm chí còn có những biển sao lớn hơn ở bên ngoài.

Càng ra xa vùng ngoại vi, trình độ văn minh càng thấp và sức mạnh của chiến binh càng yếu và ngược lại. "

Lưu Phong nhìn nàng nhớ lại quá khứ, lông mày hơi nhíu lại, vừa vui vừa giận, trông nàng rất xinh đẹp. 

Anh nhịn không được tiến tới, tựa đầu vào bờ vai thơm ngát của mỹ nữ tuyệt thế này, ngửi mùi thơm trên cơ thể cô, nghe cô kể bí mật. 

Cô Meirou nhẹ nhàng ôm Lưu Phong bằng một tay và nói tiếp:

"Có một thế lực cổ xưa trên lục địa hỗn loạn được gọi là 'Vương quốc thần thánh vĩnh cửu'. Vương quốc thần thánh vĩnh cửu có năm vị thần vĩnh cửu, và có vô số cao thủ võ thuật dưới sự chỉ huy của họ, những người quản lý toàn bộ lục địa hỗn loạn."

"Và điều tương tự, trong số chín chiếc nhẫn sao...

Ngoài ra còn có một thế lực hùng mạnh trong Biển hỗn loạn được gọi là 'Liên minh bất tử'. Liên minh bất tử cũng có năm vị thần chân chính vĩnh cửu cai trị toàn bộ Biển hỗn loạn. "

Nghe vậy, Lưu Phong trong lòng cảm động hỏi: "Hai đại thế lực này không phải bắt đầu đánh nhau sao?"

Cô Meirou gãi mũi và nói: “Chỉ có cô là thông minh thôi.

Hai thế lực lớn thực sự đang chiến đấu.

Lý do là một ngày nọ, Liên minh bất tử đã nuôi dưỡng bốn vị thần vĩnh cửu mới. Họ đột nhiên có chín vị Thần vĩnh cửu, sức mạnh của họ tăng lên rất nhiều và họ đã vượt qua Vương quốc Thần vĩnh cửu.

Bởi vì tài nguyên của Lục địa Hỗn loạn dồi dào hơn của Biển Hỗn loạn, nên Liên minh Bất tử đã đàm phán với Vương quốc Thần vĩnh cửu và yêu cầu họ từ bỏ Lục địa Hỗn loạn. Tuy nhiên, Vương quốc Thần thánh vĩnh cửu không đồng ý và Liên minh bất tử đã phát động một cuộc tấn công. "

“Trong lĩnh vực võ thuật trong vũ trụ, phía trên các vị thần thực sự là Thần hỗn loạn, Đấng sáng tạo, Tôn giả phong vị, Thần bất tử, Thần chân vĩnh cửu và Chúa tể tối cao của Hư không.

Trạng thái cao nhất mà tất cả chúng sinh có thể đạt tới là Chân Thần vĩnh cửu. Chỉ có Chúa mới có trạng thái làm chủ khoảng không.

Nhưng God không có cảm xúc, luôn ngủ và không can thiệp vào bất cứ thứ gì trong vũ trụ. Thần sống ở tầng trời thứ chín của Lục địa hỗn loạn và chỉ có Chân thần vĩnh cửu mới có thể đến được nơi đó. "

“Để chiến đấu chống lại Liên minh bất tử, năm vị thần chân chính vĩnh cửu của Vương quốc thần thánh vĩnh cửu dự định đi đến Cửu Thiên và cầu xin sự giúp đỡ của Chúa. 

Lần đầu tiên, Chúa ném ra một cổ vật vĩnh cửu được gọi là 'Đồng hồ hỗn loạn'. "

"Điều này có ổn không?"

Lưu Phong nghe được lời này có chút sửng sốt.

Chẳng phải điều đó có nghĩa là Đức Chúa Trời không có cảm xúc và không can thiệp vào những tranh chấp sao?

Có những lúc có ngoại lệ.

Lúc này, bà Meirou giải thích: “Cái gọi là 'Thần khí vĩnh cửu' là cấp độ bảo vật chúng ta phân loại. Trong số bảo vật trong vũ trụ, cấp độ cao nhất chỉ là cấp độ của Người sáng tạo.

Tuy nhiên, 'Chaos Bell' do Chúa ban tặng đã vượt xa mức này. Nó tương đương với sự hóa thân của Chúa tể Hư Không trong vũ trụ và có thể giết chết cả Chân Thần vĩnh cửu.

Tiếng chuông có nghĩa là sự kết thúc. Tôi đoán ý định của Chúa là để Vương quốc vĩnh cửu của Chúa kết thúc cuộc tranh chấp này để tránh sự hỗn loạn trong trật tự của vũ trụ. "

“Sau khi Vương quốc Thần vĩnh cửu có được Chuông hỗn loạn, sự tự tin của nó đã tăng lên rất nhiều và nó đã phát động một cuộc chiến chưa từng có với Liên minh bất tử. 

Vì có Chaos Bell trong tay nên hai thế lực lớn giờ đây ngang tài ngang sức, không ai có thể đánh bại được đối phương.

Sau đó, một điều gì đó đã xảy ra đã làm thay đổi cục diện cuộc chiến…”

Nói xong, cô Meirou có vẻ hơi buồn.

Lưu Phong vội vàng hỏi: “Sao thế?”

Bà Meirou nói: “Năm vị thần chân chính vĩnh cửu của Vương quốc thần thánh vĩnh cửu đều là phụ nữ và được gọi là 'Năm nữ thần', nhưng chín vị thần chân chính vĩnh cửu của Liên minh bất tử đều là nam giới.

Để đối phó với Vương quốc vĩnh cửu, chín vị thần vĩnh cửu của Liên minh bất tử đã phát triển một thứ có thể thay đổi thể chất của phụ nữ.

Loại vật này không có độc, năm vị chân thần của Thần Quốc Vĩnh Hằng cũng không có ai quan tâm tới. "

"Ngày đó, Vĩnh Hằng Thần Quốc phong tỏa Tiên Liên minh khỏi pháo đài của Hỗn Độn Lục Địa. Chín vị vĩnh cửu chân thần của Liên Minh Bất Tử đến đầu hàng, nói rằng sẽ không chiến đấu, đồng thời đe dọa gia nhập Vĩnh Hằng Thần Quốc, nguyện ý làm nô lệ.

Họ trình bày loại rượu đặc biệt của Chaos Sea, đồng thời thêm vào một loại gia vị mà họ cho rằng có thể dùng để làm đẹp.

Năm người đàn ông quyền lực của Vương quốc vĩnh cửu của Đức Chúa Trời và chín người đàn ông quyền lực của họ đã nâng ly uống rượu và cầu hòa. 

Sau khi uống cùng một loại rượu, chín vị thần chân chính của Liên minh bất tử chỉ có khả năng tình dục tăng lên rất nhiều...

Nhưng sau khi năm vị chân thần của Vương quốc Thần vĩnh cửu uống nó, cơ thể của họ đã thay đổi và trở thành..."

"Nó trở nên thế nào rồi?"

Lưu Phong vẻ mặt tò mò.

Đôi mắt xinh đẹp của cô chủ quyến rũ hơi lóe lên, nói: “Cô ấy trở nên vô cùng dâm đãng.” 

Lưu Phong nghe vậy giật mình. Anh ta có thể tưởng tượng ra cảnh tượng và cái kết mà người đàn ông quyền năng đến từ Vương quốc Thần thánh vĩnh cửu phải đối mặt khi anh ta bị lừa.

Bà Meirou thở dài: "Vì vậy, đã xảy ra một vụ ngoại tình giữa năm nữ thần của Vương quốc Thần quốc vĩnh cửu và chín người đàn ông quyền lực của Liên minh bất tử. Tôi nghĩ rằng mọi người từ nay trở đi có thể trở thành một gia đình ...

Tuy nhiên... ngay khi năm cường giả của Vương quốc vĩnh cửu của Thần bước vào trạng thái hạnh phúc nhất, chín cường giả của Liên minh bất tử đột nhiên trỗi dậy! "

"Chết tiệt nó..."

Lưu Phong nắm chặt tay, nghiến răng nghiến lợi, muốn xé chín cường giả thành từng mảnh.

Bà Meirou nói: “Khi đó, năm nữ thần của Vương quốc Thần quốc vĩnh cửu đều bị thương nặng, Chuông hỗn loạn cũng bị lấy đi.

Sau khi nhận ra mình bị lừa, họ liều mạng chống trả nhưng đã quá muộn. Thần cách của hai trong số năm người đàn ông mạnh mẽ đã tan vỡ và rải rác trong vũ trụ, tương đương với cái chết.

Ba người bị thương nặng và trốn thoát khỏi lục địa hỗn loạn, thậm chí còn cách xa Hỗn Hải. Tất cả đều rơi vào tình trạng suy tàn và sống ở hành tinh góc lạc hậu bên ngoài Biển Hỗn Mang. "

"Kể từ đó, Liên minh bất tử đã chiếm đóng lục địa hỗn loạn, và thậm chí toàn bộ biển hỗn loạn đã trở thành lãnh thổ của họ và Vương quốc thần thánh vĩnh cửu đã biến mất ..."

Nói xong, Meirou cô chủ nhắm mắt lại, cảm xúc có chút dao động.

"Kẻ trộm, tệ quá..."

Trong khi Lưu Phong nguyền rủa các vị thần chân chính vĩnh cửu của Liên minh bất tử, anh ta cảm thấy tiếc cho năm nữ thần vĩ đại của Vương quốc thần thánh vĩnh cửu.

Đột nhiên, Lưu Phong hiểu ra điều gì đó. Hắn ngẩng đầu nói: “Chẳng lẽ tiểu thư là một trong ngũ đại nữ thần?” 

Bà Meirou khẽ gật đầu và cười khúc khích: "Năm nữ thần vĩ đại của Vương quốc Thần thánh vĩnh cửu là Nữ thần Thánh, Nữ thần La, Tiên nữ sương mù, Cô gái Ngọc trắng và Cô gái Meixin. Tôi là Cô gái Meixin có thứ hạng thấp nhất."

"À..."

Lưu Phong hoàn toàn bị chấn động.

Anh ta không hề biết rằng cô Meirou có lai lịch vĩ đại như vậy và thực ra lại là Chân Thần vĩnh cửu trước đây!

Bà Meirou nói: "Thần thánh của hai chị em Mist Fairy và Bai Yunu đã tan vỡ...

Mảnh vỡ lớn nhất trong số chúng rơi vào Dải Ngân hà nên tôi đã chạy trốn qua Dải Ngân hà. Trong khi hồi phục vết thương, tôi đã cố gắng tìm cách lấy lại những mảnh Thần cách của họ, hy vọng rằng một ngày nào đó tôi có thể giúp họ hồi phục. 

Nguyên nhân lớn nhất khiến trong Dải Ngân Hà tồn tại các bộ tộc tình dục là do những mảnh vỡ thần cách của hai chị em rơi vào đây, ảnh hưởng đến huyết thống của người dân bản địa ở đây. "

"Vậy là vậy..."

Lưu Phong chợt nhận ra và hiểu ra rất nhiều điều.

Cô Meirou nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Lưu Phong và nói một cách quyến rũ: "Sở dĩ mẹ thích quan hệ tình dục là vì thể chất của mẹ đã thay đổi..."

Lưu Phong cảm giác toàn thân ớn lạnh, miếng thịt to lập tức dựng lên, đè lên đôi chân mềm mại của cô.

Lúc này hắn đột nhiên nghĩ tới một chuyện khác, hỏi: “Vậy nếu chúng ta rời khỏi Ngân Hà, mảnh vỡ Thần Cách của Sương Tiên và Bạch Ngọc Nữ sẽ ra sao?

Không tìm kiếm nó? "

Cô Meirou mỉm cười và nói: "Tôi đã tìm thấy rồi."

"Tìm thấy nó?"

Lưu Phong nghe vậy giật mình, sau đó vui mừng khôn xiết: "Thật tuyệt!

Tôi không biết khi nào tôi có thể giúp họ hồi phục. "

Bà Meirou thở dài và nói: "Còn quá sớm để nói... các vị thần của họ được nuôi dưỡng trong cơ thể người thường và đã tái sinh nhiều lần. Trừ khi chủ nhà đánh thức ký ức của các vị thần, nếu không thì... còn lâu mới được."

Lưu Phong nói: “Tôi tin tưởng sau này mọi việc sẽ ổn thôi!” 

"Tôi hy vọng vậy."

Những ngón tay thon thả của Mistress Charming trượt lên môi anh.

Lưu Phong đưa những ngón tay mảnh khảnh của cô đưa vào miệng, vừa mút vừa nói: "Mẹ, từ nay về sau Tiên Minh là kẻ thù của con, con nhất định sẽ giúp mẹ báo thù... ừm... chíp..."

"Hmm...Mẹ tin con..."

Tay còn lại của Mistress Charming luồn vào háng anh, nắm lấy con cặc to lớn của anh và vuốt ve nhẹ nhàng.

Lưu Phong lại nói: “Vậy sau khi chúng ta đi tới Thiên Sứ Tinh Hoàn, mẹ sẽ không bị phát hiện đúng không?” 

Cô Meirou nói: “Không, tôi đã thay đổi diện mạo và tên của mình. Bình thường tôi sẽ không bị phát hiện.

Ngày nay, chín vị thần vĩnh cửu của Liên minh bất tử đều sống ở lục địa hỗn loạn và hiếm khi đến Biển hỗn loạn. Trừ khi họ kiểm tra tôi kỹ hơn, họ sẽ không thể biết được, chứ đừng nói đến chuyện đó.

Họ đã thắng và không còn sợ chúng ta nữa.

Họ không sợ kẻ thù dưới quyền của Đức Chúa Trời chân thật vĩnh cửu. "

Lưu Phong gật đầu: "Vậy ta phải cố gắng, càng sớm càng tốt tu luyện thành Vĩnh Hằng Chân Thần, thu hồi Hỗn Độn Chung, giết chết bọn hắn!"

Những ngón tay ngọc bích của Cô Meirou trượt qua lại trên quy đầu của anh, cô nói: "Đừng tạo áp lực cho bản thân quá nhiều, chỉ cần làm những việc bạn đang làm, và kết quả tốt sẽ đến với bạn trong tương lai."

"Ờ..."

Lưu Phong cũng thò tay vào váy của cô Meirou, chạm vào âm đạo của cô ấy...

Chẳng mấy chốc tôi cảm thấy một vùng đầy đặn, mọng nước và mềm mại. Các gò phồng lên mềm mại và ẩm ướt, môi âm hộ rộng và dày, khe thịt dài và hẹp. Cảm giác thật tuyệt vời khi chạm vào.

Khi Lưu Phong chuẩn bị đánh nhau với Cô Meirou, đột nhiên giọng nói của Hongke truyền vào hội trường từ phòng điều khiển chính và nói:

"Báo cáo thiếu chủ, chiến hạm đã tới một thiên hà nhỏ tự nhiên ở rìa dải Ngân Hà. Ngươi có muốn bây giờ xuất phát, tiến vào Thiên Sứ Tinh Nhẫn không?"

Lưu Phong cau mày nói: "Nhìn xem, ngươi không có lý trí chút nào, ngươi không biết hiện tại ta muốn làm gì sao?"

Anh ấy đã cởi quần rồi, lúc này Hongke thực sự đã ngắt lời họ.

Cô Meirou mỉm cười và nói: "Sau khi chúng ta đến Angel Star Ring hãy chơi. Hơn nữa, bây giờ tôi cũng không nên hoạt động quá vất vả."

"Được rồi..."

Lưu Phong tức giận nói.

Bà Meirou suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên lấy ra một chiếc nhẫn vàng không gian và nói:

"Ở đây có hai tinh hạch sao. Chúng là những hạt nhân tinh thể sau khi các ngôi sao của thiên hà Hạ Hàn bị vỡ vụn. Chúng là thứ bạn cần để đột phá đến Hỗn Độn Thần. Trong đó cũng có rất nhiều tinh tệ và hỗn loạn xu, được lấy từ Rayleigh và những người khác. Sau khi đến Hỗn Hải Hải, chúng sẽ cần thiết."

"Đồng xu hỗn loạn?"

Lưu Phong cầm lấy chiếc nhẫn vàng không gian, tò mò nhìn đồ vật bên trong, chỉ thấy một luồng ánh sáng màu vàng.

Bà Meirou nói: "Đồng xu hỗn loạn là loại tiền tệ chung của Lục địa hỗn loạn và Biển hỗn loạn. Nó được phát hành bởi Vương quốc Thần thánh vĩnh cửu và Liên minh bất tử. Nó đã được sử dụng kể từ đó, và Star Coin cũng vậy.

Tuy nhiên, đồng tiền sao hiếm khi được sử dụng trong Biển hỗn loạn và thường được sử dụng trong các thiên hà và biển sao như Dải Ngân hà và Thiên hà Andromeda.

Tiền hỗn loạn và tiền sao có thể được trao đổi với nhau theo tỷ lệ từ một đến một trăm. "

Lưu Phong suy nghĩ một chút rồi nói: “Ta cảm thấy mình đã tích lũy đủ rồi, có hai tinh hạch này, ta đoán chừng ta có thể dễ dàng đột phá, trở thành Hỗn Độn Thần.

Ta dự định trước tiên đột phá đến Hỗn Độn Thần, để sau khi đạt được Thiên Thần Nhẫn Tinh, mới có đủ thực lực bảo vệ mọi người. "

Cô Meirou nói: “Con thấy nên làm gì thì làm đi, mẹ ủng hộ con. "

Lưu Phong lập tức hướng về phòng điều khiển chính hét lớn: "Hongke, tìm một tinh cầu dừng lại đi! "

"Vâng, thiếu gia! "

Hongke trả lời, và chiến hạm lập tức bay về phía một hành tinh gần đó.

Bà Meirou suy nghĩ một lúc, mở kênh vũ trụ trong cơ thể và dịch chuyển Thánh Meirou, Công chúa Yuluo, Flower Bud Virgin, Nữ hoàng nhân cá, Cơ Kinh và Bạch Vi.

Sau khi sáu mỹ nhân xinh đẹp bước ra, nhìn Lưu Phong rồi lại nhìn Meirou cô chủ, Bạch Vi hỏi: “Cái này đã tới Thiên Thần Tinh Nhẫn rồi sao? "

"Không, vẫn chưa..."

Lưu Phong nói.

Mai Nhu phu nhân cười nói: “Ta muốn nhờ một số người giúp đỡ Tiểu Phong đột phá cảnh giới. "

Cô giải thích điều đó cho một vài người.

Hoá ra bây giờ Lưu Phong có vấn đề về thể chất nên cần sự giúp đỡ của một người phụ nữ, dù là tu luyện hay đột phá. Cho dù muốn đột phá thì cũng phải quan hệ tình dục để tăng tỷ lệ thành công, nếu không sẽ dễ dàng chết vì dục vọng.

Tất nhiên, điều này đối với Bạch Vi và những người khác không phải là vấn đề lớn.

Lúc này, Hongke đã lái chiến hạm vào bên trong một hành tinh, lơ lửng trong một khu rừng rậm nguyên thủy.

Lưu Phong và những người khác có thể nhìn thấy tình hình của hành tinh này thông qua khung cảnh bên ngoài mô phỏng của chiến hạm.

Tất cả những gì tôi thấy là một khu rừng nguyên sinh rậm rạp, hoang dã, đầy những cây cổ thụ cao chót vót, rải rác đủ loại thực vật kỳ lạ, bao gồm cả những bông hoa piranha rực rỡ và những cây nấm phát sáng. Có rất nhiều loài động vật lang thang trong rừng, một số loài rất quen thuộc và một số loài chưa từng thấy trước đây.

Lúc này, cô Meirou đứng dậy và nói: “Tôi đi nghỉ ngơi. Tôi không thể rời khỏi nơi ẩn dật cho đến khi tôi tinh luyện được những hành tinh đó. Trước đó đừng làm phiền tôi. "

Lưu Phong đám người gật đầu, nhìn nàng rời khỏi đại sảnh đi vào phòng khách.

Khi cửa hầm của chiến hạm mở ra, Lưu Phong và sáu cô gái khác, bao gồm Thánh nữ, Công chúa Yuluo, Trinh nữ Mary, Nữ hoàng nhân cá, Cơ Kinh và Bạch Vi, bay ra khỏi chiến hạm và đặt chân lên hành tinh nguyên thủy này.

"Wow, quả là một hành tinh đẹp đẽ! "

Duyên Thánh đứng trên một đám cỏ mềm, xoay người một vòng, hít thở không khí trong lành nơi đây, cảm giác sảng khoái vô cùng.

Lúc này trên hành tinh này đang là ban đêm, có những ngôi sao rải rác và một làn gió nhẹ thổi qua. Những cây nấm trong rừng phát ra ánh sáng dịu nhẹ, chiếu sáng màn đêm xung quanh, khiến nơi đây giống như một thế giới cổ tích.

Lưu Phong và Lưu Nữ đang đi dạo trong rừng. "Succubus" lơ lửng giữa không trung, phát ra ánh sáng trắng chói lóa rất dễ thấy trên bầu trời đêm.

Bạch Vi cảm giác được xung quanh mình năng lượng dao động, nói: "Trên hành tinh này năng lượng khá tầm thường, ngươi xác định đủ sao? "

Lưu Phong nói: "Đủ rồi. Sự đột phá của tôi chủ yếu dựa vào năng lượng của chính tôi và lõi tinh thể hai sao. Tôi không phụ thuộc nhiều vào năng lượng bên ngoài. "

Bạch Vi gật đầu nói: "Vậy ngươi tìm một chỗ thoải mái hơn đi. "

Tìm một nơi thoải mái hơn không phải chủ yếu là để đột phá cảnh giới mà là để thoải mái hơn khi quan hệ.

Mọi người di chuyển rất nhanh và chẳng mấy chốc đã đến một đồng cỏ hoa. Đây là một ngọn đồi hơi phình ra. Ngọn đồi được bao phủ bởi cỏ xanh mềm mại và rất nhiều loài hoa xinh đẹp đang nở rộ. Môi trường thật dễ chịu.

Lưu Phong lấy ra hai tinh hạch hai sao. Hai lõi tinh thể ngôi sao có kích thước bằng mặt trăng lơ lửng giữa không trung. Một cái phát ra ánh sáng đỏ, còn cái kia phát ra ánh sáng trắng. Ánh sáng đỏ và trắng cùng nhau tỏa sáng, chiếu sáng toàn bộ thế giới.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 210

Ánh đèn đêm dịu nhẹ bao trùm ngọn đồi yên bình này, không khí tràn ngập hương hoa và mùi đất. 

"À...thoải mái."

Lưu Phong nằm giữa những bông hoa, cảm nhận được năng lượng dồi dào tỏa ra từ hai tinh hạch sao, toàn thân cảm thấy ấm áp. 

"Anh ơi, giúp em cởi quần áo đi."

Duyên Thánh đi tới, ngồi lên ngực Lưu Phong. 

"Được rồi."

Lưu Phong đưa tay giúp cô cởi quần áo. 

Bạch Vi đám người cũng lần lượt cởi quần áo, quần áo của mọi người lần lượt rơi xuống, ném vào trong hoa. 

Lưu Phong vừa cởi quần áo vừa nhìn vị thánh khêu gợi đang ngồi trên người mình. 

Thánh nữ khêu gợi chậm rãi cử động thân thể, thân thể mềm mại như ngọc chẳng mấy chốc đã cưỡi lên cổ Lưu Phong. Một đôi tất chân và đôi chân xinh đẹp kẹp chặt đầu anh, âm hộ đầy đặn mềm mại của cô áp vào miệng Lưu Phong. 

Trên mặt hắn thoang thoảng một mùi hương thơm thoang thoảng, mang theo mùi hương của giới tính yêu xác thịt. Lưu Phong cởi quần áo ba lần, đồng thời há miệng ngậm lấy phần thịt mềm mại của môi thánh ái nhục, mút "啾啾啾啹". 

Nhìn lên từ góc nhìn của Lưu Phong, người ta có thể thấy làn da hồng hào của vị thánh khêu gợi, khe ngực sâu và khuôn miệng hồng hào. Cả ba được nối thành một đường, vô cùng đẹp mắt. 

Thánh nữ khêu gợi dùng môi âm hộ dày đặc của mình nhẹ nhàng xoa nắn miệng và mặt của Lưu Phong. 

Lưu Phong dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình không ngừng lang thang giữa hai khe hở của cô, khi thì vuốt ve âm vật, khi thì tiến sâu vào thành âm đạo, mút và mút, đồng thời đưa tay ra tóm lấy bộ ngực trắng nõn xinh đẹp của vị thánh khêu gợi. 

"Sau này em sẽ nghịch ngực của mình... liếm cho em gái em trước... ừm... à... lưỡi của anh trai em mạnh quá... ừm... lồn của em gái em thoải mái quá... à..."

Vị thánh khiêu gợi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Lưu Phong đưa âm hộ đầy đặn, mọng nước và mềm mại của cô vào miệng và không ngừng mút. 

Cùng lúc đó, Nữ hoàng nhân ngư, Công chúa Ngọc La và Hoa mẫu đồng trinh ngồi xung quanh Lưu Phong. 

Ba đôi tay thon dài nắm lấy con cặc to lớn của anh và di chuyển nó lên xuống. 

Sau đó hắn cúi đầu, thè cái lưỡi hồng hồng thơm tho ra, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm. Đôi khi anh ta kẹp que thịt của Lưu Phong bằng bộ ngực to và trắng như tuyết của họ. 

Quy đầu, dương vật và bóng của Lưu Phong đều được họ chăm sóc cùng một lúc, điều này khiến cô vô cùng hài lòng. 

“Con trai ngoan, con thấy thoải mái hơn khi được mẹ liếm hay liếm ngực?”

Nữ hoàng nàng tiên cá nói. 

"Mọi người đều thoải mái...rít..."

Lưu Phong vui mừng đến toàn thân run lên. 

"Anh không muốn xuất tinh phải không?"

Thánh Mẫu Nụ Hoa nhìn quy đầu của Lưu Phong khẽ run lên, cười nhẹ. 

"Tôi tới đây...ah..."

Trước khi Lưu Phong có thể xuất tinh, vị thánh khiêu gợi đột nhiên phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

Lưu Phong ôm lấy cặp mông to tròn mềm mại của cô, ngừng liếm mút, đột nhiên cảm thấy một luồng hơi nóng hướng về phía mình. Một lượng lớn nước từ âm hộ của vị thánh khêu gợi đổ xuống, làm ướt cả mặt anh ta. Anh nuốt một ngụm tinh dịch. 

Một lúc sau, quyến rũ thánh nhân đứng lên khỏi mặt Lưu Phong, chậm rãi ngồi lên háng hắn. 

Một lúc sau, anh nhét bao cao su của mình vào âm đạo vừa lên đỉnh. 

"Anh ấy có khuôn mặt to."

Hai mỹ nhân xinh đẹp Bạch Vi và Cơ Kinh ngồi sang một bên và bật cười khi nhìn thấy khuôn mặt bẩn thỉu của Lưu Phong. 

Họ đồng thời duỗi ra đôi chân ngọc lụa đen và từ từ ấn chúng vào mặt Lưu Phong. 

Mùi hương của bàn chân thoang thoảng cùng với cảm giác chạm vào những chiếc tất dày đặc, vô cùng tuyệt vời. 

Lưu Phong tham lam ngửi mùi vị của tất và bàn chân của họ, rồi liếm từng ngón chân cũng như mu bàn chân và lòng bàn chân của họ qua chiếc tất. 

"Con ngoan, con ngoan... Vớ và chân của mẹ có thơm không... Lại đây... liếm cho ngon... Uh-huh..."

Kỷ Tĩnh dịu dàng nhìn Lưu Phong. 

Cái lồn của vị thánh khiêu gợi đã tràn đầy tinh dịch, tràn ngập vô cùng. Âm hộ mềm mại của cô mở ra và rỉ ra, tinh dịch từ từ chảy xuống đùi trong. 

Âm hộ của cô quấn quanh cặc của Lưu Phong, và cặc của Lưu Phong kéo âm hộ của cô ra. 

Bộ phận sinh dục của chúng được tích hợp chặt chẽ đến mức không thể phân biệt được với nhau. 

"A... nóng quá... cặc của anh trai to quá... nó lấp đầy lồn của em gái tôi... à... anh trai có cặc to quá... à..."

Đôi mắt quyến rũ của vị thánh yêu xác thịt mềm mại như lụa, môi âm hộ đầy đặn quấn chặt lấy con cặc to lớn của Lưu Phong. Phần thịt mềm ở thành trong âm đạo của cô siết chặt cặc anh theo vòng tròn, mang lại khoái cảm mãnh liệt giữa việc véo và bú. 

Nữ hoàng nhân ngư quỳ xuống, ôm bộ ngực đầy đặn một tay của Lưu Phong, nói: "Con ngoan, đến chơi với mẹ..."

Núm vú của cô đã hoàn toàn cương cứng, hơi run lên theo hơi thở, những mạch máu xanh hiện rõ trên làn da trắng nõn của bộ ngực. 

Công chúa Vũ La nằm giữa hai chân của Lưu Phong, nhìn sự ma sát giữa bộ phận sinh dục của Lưu Phong và Diệu Thánh Nữ. Cô thè lưỡi ra, lưỡi khéo léo trượt qua trượt lại trên hòn bi của Lưu Phong. 

Khi con cặc của Lưu Phong trượt ra khỏi lồn của Charming Saint, anh ta dùng đầu lưỡi liếm chất lỏng trên đó rồi nhanh chóng rời đi trước khi nó rơi xuống từ lồn của Charming Saint. 

Hoa Thánh Mẫu ngồi xổm trên đầu Lưu Phong, đưa cái lồn đầy đặn của mình vào miệng hắn. 

"Con ngoan, đến... nếm thử đi mẹ..."

Môi âm hộ của cô dày và mềm, khe hở màu đỏ tươi, dài và hẹp, âm vật nhô ra như một hạt đậu phộng màu đỏ. Dịch âm đạo chảy ra từ khe hở và nhỏ xuống mặt Lưu Phong. 

Lưu Phong lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm âm đạo của cô. 

Lưu Phong được sáu mỹ nữ vây quanh, mỗi điểm nhạy cảm trên cơ thể đều được chăm sóc dịu dàng. 

Con cặc của anh ta đang đâm vào và ra khỏi lồn của vị thánh khiêu gợi, và anh ta đang bóp chặt bộ ngực lớn của nữ hoàng tiên cá trong tay, ngậm môi âm hộ và nhị hoa của trinh nữ trong miệng. Quả bóng của hắn bị Công chúa Ngọc La nhẹ nhàng hút, ngực hắn bị tất và chân của Bạch Vi và Kỷ Tinh cọ xát. Thật là thỏa mãn.

Niềm vui tột độ này khiến Lưu Phong gần như mất trí. May mắn thay, anh không quên mục đích của mình. 

Trong khi tận hưởng nó, anh ta cũng đang tập hợp sức mạnh và hấp thụ năng lượng thuần khiết của các hạt nhân tinh thể sao lơ lửng trên bầu trời. 

Hai chùm ánh sáng bao bọc lấy anh, năng lượng dồi dào tràn vào cơ thể anh. 

Thế giới bên trong cơ thể Lưu Phong không ngừng thay đổi, năng lượng trong cơ thể anh không ngừng được tôi luyện, tiến hóa từ sức mạnh siêu nhiên, sức mạnh bá đạo đến sức mạnh hỗn loạn. 

Tình dục tập thể của bảy người ngày càng tục tĩu, tiếng đập cửa vang vọng khắp núi đồi. 

Một lúc sau, vị thánh khêu gợi lại lên đỉnh. 

"A... tốt quá... anh trai tốt quá... làm em gái tôi sướng quá... đi sâu hơn nữa... ahhh... tôi không thể làm được nữa... chết tiệt tôi đi..."

Những tiếng hét khiêu dâm của vị thánh khiêu gợi to và ngọt ngào, quyến rũ đến tận xương tủy. 

Bạch Vi và Cơ Kinh chăm chú theo dõi, vặn eo chờ đợi đến lượt. 

Không bao lâu, mê thánh thánh nhân từ trong người Lưu Phong đứng dậy, mềm nhũn nằm sang một bên. 

Bạch Vi nóng lòng muốn ngồi dậy nhường chỗ cho cô. 

Nàng ngồi trên người Lưu Phong, eo đung đưa, không ngừng đâm vào. Bộ ngực đầy đặn của cô nảy lên trước mặt anh, thật hấp dẫn. 

Kỷ Tinh quỳ sang một bên, dùng đôi tất lụa và đôi chân ngọc nhẹ nhàng xoa ngực Lưu Phong. Cô nhìn anh đầy quyến rũ bằng đôi mắt đẹp và nụ cười trên môi: “Anh bạn ngoan, anh thấy thoải mái không?”

"Ừm... à..."

Lưu Phong đang liếm âm đạo của trinh nữ, miệng nhếch lên. 

“Nước lồn của mẹ để dành cho con ăn…”

"Xì..."

Lưu Phong rất muốn xuất tinh, nhưng hôm nay anh phải tập trung luyện tập. Xuất tinh dễ bị mất năng lượng. Anh ta phải đợi cho đến khi đột phá được Chaos God mới có thể tự tin xuất tinh. 

Thánh nữ khêu gợi nằm ngửa trên bãi cỏ, nhìn những lõi pha lê sao trên bầu trời. Cô đưa tay vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng của mình, nhớ lại khoái cảm vừa rồi cao trào, nghĩ rằng nếu có thể tiếp tục như thế này thì thật tuyệt. 

Khi màn đêm buông xuống, bữa tiệc tình dục đầy dục vọng này càng trở nên ngây ngất hơn. 

Bạch Vi ngồi trên người Lưu Phong, âm đạo đã căng tràn, môi âm hộ màu hồng hơi hé mở như cánh hoa nở rộ, lộ ra phần thịt đỏ tươi bên trong. 

Khi cô đẩy, chất lỏng trong suốt từ từ chảy xuống gốc cặc của Lưu Phong, tỏa sáng rực rỡ trong đêm. 

"A... ngoan lắm... Âm hộ mẹ ngứa quá... Con có hiểu ý mẹ không... A..."

Giọng Bạch Vi run run. Cô sắp lên đỉnh. Cô hy vọng Lưu Phong dùng thêm chút sức lực để giúp cô dập tắt ngọn lửa. 

Nghe vậy, Lưu Phong lập tức đưa thân dưới lên, chủ động đút vào âm đạo của Bạch Vi. Con cặc dài và dày không ngừng thọc vào lỗ pha lê của cô, liên tục vang lên âm thanh “pah pah pah” trong trẻo và giòn giã. 

"Ôi...sưng quá...ah...con cặc của con trai tôi to quá...ah...nó sắp căng ra cái lồn của mẹ tôi rồi...ah ah ah..."

Thành âm đạo của Bạch Vi bám chặt vào con cặc xâm nhập. 

Với mỗi lực đẩy, bạn có thể cảm nhận được từng lớp thịt mềm mại đang vặn vẹo. 

Thân trên của nàng nghiêng về phía trước, âm vật ứ đầy máu, không ngừng theo nhịp xoa xoa bụng dưới của Lưu Phong. Bộ ngực tuyết trên ngực cô nảy lên, cảnh tượng rất cảm động. 

Kỷ Tinh nhìn nó ngứa ngáy không chịu nổi, âm hộ đầy đặn của cô đang ríu rít tinh dịch, những ngón chân đi tất tròn không ngừng trượt trên ngực Lưu Phong. 

"Ahhh... Tôi không thể làm được nữa... Nó sắp đến rồi... Con trai tôi đụ mẹ tôi hay quá... Ahhhhhh..."

Tiếng rên rỉ của Bạch Vi càng ngày càng dâm đãng, âm đạo ấm áp của cô bắt đầu co rút dữ dội, một lượng lớn tinh dịch từ sâu trong lỗ thịt của cô phun ra. 

Trong lúc đạt cực khoái, cơ thể mảnh mai của cô run lên dữ dội, vẻ mặt ngây ngất, toàn thân co giật không thể kiểm soát, dịch âm đạo trào ra như thủy triều, rải vào bụng dưới và cặc của Lưu Phong như một đài phun nước. 

Đức Mẹ Nụ Hoa nhìn cảnh tượng dâm dục này không khỏi ngồi xuống. 

Toàn bộ âm đạo của cô che kín khuôn mặt của Lưu Phong, cô đột nhiên kêu lên một tiếng “a”. Cơ thể mỏng manh của cô run rẩy, và cô đạt đến cao trào. Sóng nước lớn phun ra, tạt thẳng vào mặt Lưu Phong. 

Khi Bạch Vi và Hoa Thánh Mẫu rời khỏi cơ thể Lưu Phong, Lưu Phong ngồi dậy, lau chất lỏng trên mặt hắn. 

Anh nhìn thấy Kỷ Tinh đang dùng ánh mắt dâm đãng nhìn mình, vội vàng tiến tới ôm cô nói: “Bà nội, con ở đây…”

Vừa nói anh vừa đâm con cặc của mình vào trong âm hộ cô. 

"Con trai ngoan, nhanh lên..."

Cơ thể thanh tú của Kỷ Tinh mềm mại và yếu đuối, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Cô tựa đầu vào vai Lưu Phong, "A... Mẹ thật sự rất muốn được con yêu thương... Con ngoan... Lòng mẹ... A... Ngon quá... Ahhh..."

Khi Lưu Phong đụ cô, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì hài lòng. 

Lúc này, Ngọc La công chúa xuất hiện ở phía sau Lưu Phong, bộ ngực đầy đặn áp vào lưng hắn. 

"Con trai ngoan...cố gắng lên nhé..."

Cô lè lưỡi liếm cổ Lưu Phong, thân thể mềm mại đung đưa theo cơ thể anh lắc lư. 

Cùng lúc đó, ngón tay của cô nhẹ nhàng chơi đùa với bìu và trứng của Lưu Phong, thỉnh thoảng lại chạm vào khớp nối giữa bộ phận sinh dục của Lưu Phong và Kỷ Tinh. 

Dưới sự kích thích cực độ này, dục vọng của Lưu Phong bùng cháy mãnh liệt, năng lượng trong cơ thể cuồn cuộn như nước sôi. 

Anh ta đụ Cơ Kinh thật mạnh, ngày càng nhanh hơn. 

"A... sâu quá... con trai của ta làm cho mẹ ta thoải mái quá... a a... mạnh hơn... đừng lo mẹ ta đụ tệ hại... a a..."

Tiếng rên rỉ của Kỷ Tinh vừa nhẹ nhàng vừa ngọt ngào, âm đạo của cô như có sự sống, không ngừng mút lấy con cặc to lớn của Lưu Phong. 

Nữ hoàng nhân ngư và Trinh nữ nụ hoa đứng bên cạnh Lưu Phong, thay phiên nhau hôn anh. 

Ngón tay cũng không nhàn rỗi, không ngừng kích thích bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Lưu Phong. 

"Con trai... thôi nào... con trai ta tuyệt lắm..."

Nữ hoàng Nhân ngư vừa thổi vừa thì thầm vào tai anh. 

Công chúa Vũ La ngồi xổm xuống và dùng lưỡi liếm chất lỏng dính chảy ra từ khớp nối giữa bộ phận sinh dục của Lưu Phong và Cơ Kinh. 

"Hừm... mùi nồng quá... sao chị Kỷ Tinh lại gợi cảm hơn tôi... à..."

Lưỡi cô linh hoạt trượt vào giữa cặc của Lưu Phong và âm hộ của Kỷ Tinh, cuốn đi rất nhiều chất lỏng. 

Trong bầu không khí điên cuồng và dâm đãng này, nhiều người đã bối rối và toàn tâm toàn ý đắm chìm trong đó. 

Không lâu sau, Cơ Kinh bị Lưu Phong đụ cho đến khi cô đạt cực khoái nhiều lần, cơ thể thanh tú mềm nhũn giữa những bông hoa. 

Khi Lưu Phong ngước mắt lên, anh nhìn thấy Nữ hoàng nhân ngư, Thánh mẫu của Hoa và Công chúa Yuluo, đã xếp chồng lên nhau. 

Ba thân thể trắng như tuyết chồng lên nhau, ba cái mông trắng như tuyết đang tỏa sáng trước mắt anh. Những cái lỗ thịt màu hồng của chúng trông vô cùng dâm đãng và thơm ngát trong đêm. 

Nữ hoàng nhân ngư ở phía trên, đôi chân thon dài dang rộng, môi âm hộ màu hồng căng mọng và sưng tấy do hưng phấn, dịch âm đạo trong suốt từ trong âm đạo từ từ chảy ra, nhỏ xuống cặp mông trắng nõn mềm mại của Công chúa Yuluo bên dưới. 

Công chúa Yuluo ở bên dưới, bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết bị bóp méo. 

Âm hộ của cô ấy đã hoàn toàn tách ra và phần thịt mềm mại của môi âm hộ của cô ấy hướng ra ngoài. Nó mở ra và đóng lại theo hơi thở của cô, và dịch âm đạo chảy róc rách bên trong, khiến cô trông đặc biệt dâm đãng. 

Mẹ Hoa Đồng Trinh nằm ở phía dưới, đôi chân xinh đẹp đeo tất ngồi trên đất, âm hộ đầy đặn căng phồng, môi âm hộ mềm mại không ngừng co rút lại như đang gọi gió liễu. 

Một lượng lớn tinh dịch trào ra từ sâu trong hố, làm ướt cả một vùng cỏ rộng lớn bên dưới cô. 

Lưu Phong đi tới phía sau ba người. Con cặc dày dưới háng anh luôn cương cứng, quy đầu to màu đỏ tím cọ xát qua lại giữa ba cái lồn trơn trượt. 

Mỗi khi con gà trống chạm vào một trong các lỗ, phần thịt mềm mại ở môi âm hộ của đối phương sẽ run lên và cơ thể thanh tú cũng run rẩy. 

"Con trai ngoan... vào nhanh lên... nhanh lên..."

Nữ hoàng nhân ngư vặn cái mông đầy đặn của mình, quay lại nhìn Lưu Phong một cách trìu mến. 

Công chúa Yuluo và Madonna Huabud cũng thở hổn hển, âm đạo của họ trống rỗng và cần được lấp đầy. 

Lưu Phong không thể chịu đựng được nữa. Anh nhắm con cặc của mình vào cái lồn đầy đặn của Nữ hoàng Nhân ngư và giật mạnh eo mình——

"A... sâu quá... con cặc to của con trai tôi... à... tôi sắp đập mẹ tôi ra từng mảnh mất... ah ah..."

Nữ hoàng tiên cá ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

Âm đạo của cô bị quấn chặt quanh con cặc to lớn đang xâm nhập, cố gắng kẹp và quấn lấy vật lạ. 

Lưu Phong mạnh mẽ bơm. 

Với mỗi lực đẩy, bạn có thể cảm nhận được các lớp tường thịt của nữ hoàng nàng tiên cá đang vặn vẹo. Thịt mèo mềm mại bên trong mềm mại đến mức khiến người ta ngây ngất. 

Anh ta nhanh chóng đâm nó hàng trăm lần, sau đó rút con cặc ướt ra, chỉ vào lồn Ngọc La công chúa bên dưới rồi nhanh chóng đưa vào lần nữa. 

"Ôi... nóng quá... con cặc của con trai tôi to quá... à... lồn của mẹ tôi sắp bị con trai đập nát rồi..."

Cơ thể của Công chúa Yuluo lắc lư theo nhịp đẩy của Lưu Phong, cơ thể thanh tú của Nữ hoàng Nhân ngư và Mẹ Hoa Đồng Trinh cũng lắc lư. 

Thân thể bốn người kết nối với nhau, khoái cảm truyền vào nhau, cực kỳ hưng phấn. 

Làm tình như vậy một hồi, Lưu Phong lại nhét que thịt vào trong lồn trinh nữ. 

"A... cuối cùng cũng về rồi... con ngoan của ta... mẹ ta cảm thấy thật thoải mái... à... cố gắng hơn nữa... ah ah..."

Vẻ mặt Hoa Mẫu có vẻ hài lòng. Sau khi Lưu Phong đụ cô hàng trăm lần, âm đạo của cô bắt đầu co rút dữ dội, một lượng lớn tinh dịch từ sâu trong phun ra. 

Cứ như vậy, Lưu Phong chuyển đổi qua lại giữa lồn của ba người. 

Mỗi cú đẩy đều kèm theo những âm thanh va đập và va chạm rõ ràng và lớn, cũng như những tiếng thở hổn hển và rên rỉ nối tiếp nhau. 

Cơ thể của ba người phụ nữ đã ướt đẫm tinh dịch, tỏa sáng đầy dục vọng trong ánh đèn đêm. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Nó lại đến nữa rồi... Con trai ngoan... à ah... con trai to xác... chết tiệt đi... ah ah..."

Ba người đồng thời phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng và la hét, lần lượt đạt đến cao trào, cơ thể không ngừng run rẩy. 

Âm đạo của họ co rút dữ dội, một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài, trượt xuống theo mấy cái mông và rãnh mông, khiến mặt đất ẩm ướt. 

Lưu Phong cũng run lên vì sung sướng tột độ. Anh ta không ngừng đẩy mạnh phần thân dưới của mình một cách đáng thương, trông có vẻ bất lực. 

Bạch Vi, Kỷ Tinh và Duyên Thánh nhìn nhau, cảm thấy có chút buồn cười. 

Bạch Vi cười hắc hắc nói: "Sao lại không xuất tinh?"

"Không...tôi..."

Lưu Phong sao có thể bắn được? Anh ấy đang ở thời điểm quan trọng của sự đột phá. 

Sau khi đút vào mông ba người phụ nữ thêm ngàn lần nữa, Lưu Phong đột nhiên gầm lên một tiếng. 

Một cỗ lực lượng vô cùng mạnh mẽ từ trong cơ thể trào ra, hút xuống hai tinh hạch trên bầu trời. 

Lúc này, hai hạt tinh tinh khổng lồ lơ lửng trên bầu trời tiếp tục rơi xuống, năng lượng thuần khiết đậm đà từ trong đó rơi xuống, nhanh chóng bị Lưu Phong hút vào. 

Bạch Vi và Kỷ Tinh phát hiện Lưu Phong lúc này đang chật vật hấp thu hai tinh hạch. Có lẽ anh ấy không còn nhiều sức lực và có lẽ cần sự giúp đỡ từ bên ngoài. 

Hai người nhìn nhau, đồng thời bay lên, dùng sức bao bọc hai tinh hạch sao, nhanh chóng hấp thu chúng. 

Khi hai tinh thể sao rơi xuống, chúng tiếp tục vỡ vụn. Trong nháy mắt, chúng vỡ thành vô số mảnh tinh thể năng lượng, sau đó biến thành năng lượng thuần khiết, một trắng và một đỏ, tạo thành hai cầu vồng, trong chớp mắt tràn vào cơ thể Lưu Phong. 

Sau khi tiếp nhận năng lượng từ hai tinh hạch này, Lưu Phong hét lớn một tiếng, năng lượng trong cơ thể lại bùng nổ, hắn từ mặt đất đứng dậy, bay cao lên trời. 

Sáu cô gái đứng trên mặt đất và nhìn lên. 

Không lâu sau, một cỗ lực lượng hỗn loạn cường đại giáng xuống, bao phủ toàn bộ ngôi sao. 

Bạch Vi và những người khác có thể cảm nhận rõ ràng rằng sức mạnh này rất mạnh mẽ, vượt xa vị thần thực sự. 

Bây giờ họ đều là những người đàn ông mạnh mẽ trong vương quốc của những vị thần thực sự, nhưng trước sức mạnh này, họ tỏ ra yếu đuối và dễ bị tổn thương. 

Rất nhanh, thân hình của Lưu Phong lại bay xuống. 

Lúc này, hắn bị sấm sét bao vây, những luồng không khí hỗn loạn màu xám xoay quanh hắn, năng lượng dao động mạnh mẽ gợn sóng tứ phía. Sức mạnh dâng trào chấn động trời đất, vô cùng kinh khủng. 

Sáu cô gái đều có thể thấy rằng anh ta đã đột phá thành công và trở thành Thần hỗn loạn!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 211 chương Tình dục bữa tiệc (1)

"Cảm giác thế nào?"

Kỷ Tĩnh hỏi. 

"Tôi cảm thấy... thật mạnh mẽ!"

Lưu Phong nắm chặt nắm đấm, cẩn thận trải nghiệm sức mạnh mới. 

Với sự thúc đẩy và giúp đỡ của sáu mỹ nữ trong cõi Chân Thần, Lưu Phong đã bắt được thêm hai hạt nhân tinh thể...

Cuối cùng, năng lượng của năm yếu tố được tổng hợp và ngưng tụ, biến thành năng lượng hỗn loạn của tổ tiên, và anh ta trở thành một vị thần hỗn loạn. Thế giới bên trong cơ thể anh cũng bắt đầu biến đổi, và anh có xu hướng biến đổi vũ trụ và tạo ra vạn vật. 

Từ đó trở đi, sức mạnh siêu nhiên và năng lượng bá đạo của Lưu Phong được hợp nhất thành một, được gọi chung là "Sức mạnh hỗn loạn". 

Sức mạnh này có thể điều khiển vạn vật, nghiền nát vạn vật, biến vạn vật thành năng lượng hỗn loạn nguyên thủy nhất. Nó là lực cơ bản nhất trong vũ trụ và nó khác với quá khứ. 

Lưu Phong vừa nghĩ tới, thân thể của Bạch Uy cùng những người khác liền bị một luồng năng lượng bao bọc, bay lên. 

Với một suy nghĩ khác, cơ thể trần truồng của sáu người phụ nữ lại rơi xuống đất. 

Thật dễ dàng để chơi với sáu vị thần chân chính đỉnh cao trong lòng bàn tay của bạn. 

Ngọc La công chúa bước tới, duỗi ra một bàn chân ngọc lụa đen, đùa giỡn với dương vật cương cứng to lớn của Lưu Phong, dùng ngón chân lụa đen trêu chọc quy đầu to lớn của anh, cười nói: “Con trai yêu quý của ta, con còn muốn tiếp tục không?”

"Vâng!"

Lưu Phong lúc này đã hoàn thành đột phá, chuẩn bị bộc lộ hết dục vọng mà mình đã kìm nén bấy lâu nay! 

Mặc dù ánh sáng của lõi tinh thể sao đã không còn, nhưng vẫn có những cây nấm phát ra ánh sáng ban đêm, chiếu sáng những ngọn đồi. 

Dưới màn đêm, Lưu Phong bị sáu mỹ nhân tuyệt sắc vây quanh. Sáu đôi tất lụa và chân ngọc được đặt ngay ngắn trước mặt Lưu Phong. Đôi tất và bàn chân màu đen như da thịt tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Lưu Phong nằm xuống, vẻ mặt say sưa. 

Thánh nữ quyến rũ ngồi sang một bên, nhẹ nhàng nhấc bàn chân phải đang mang vớ màu da thịt của mình lên và vung nó trước mặt Lưu Phong Bật. 

“Hãy đến, ngửi chân em gái tôi…”

Cô ấy có một nụ cười trên khuôn mặt và trông thật quyến rũ. 

Lưu Phong thật sâu ngửi thấy mùi hương quyến rũ trên tất và làn da của cô, không nhịn được lè lưỡi dọc theo đường cong của vòm chân cô xuyên qua tất. 

Khi liếm cô, anh có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác mềm mại của chiếc tất, thật sự rất tuyệt vời. 

Nữ hoàng nhân ngư ngồi sau đầu Lưu Phong, dang rộng hai chân, ấn âm đạo của mình vào sau đầu anh. 

Đồng thời, cô duỗi đôi chân ngọc trong chiếc tất đen của mình đến miệng Lưu Phong. 

"Con trai ngoan, ở đây..."

Cô nghịch ngợm ấn vào môi Lưu Phong bằng những ngón chân lụa đen. 

Lưu Phong ngoan ngoãn mở miệng, để ngón chân linh hoạt của mình trượt vào trong miệng. Lưỡi và ngón chân đi tất của cô lập tức bị vướng vào nhau. 

Ngọc La công chúa cũng duỗi ra đôi chân ngọc lụa đen của mình, đưa đôi chân ngọc của mình hướng về phía Lưu Phong. 

"Ngoan con à...Mẹ ơi, giúp mẹ lau mặt đi...Ừ-huh..."

Cô dùng lòng bàn chân xoa mũi và mặt Lưu Phong. Mùi chân thoang thoảng và mồ hôi kích thích thần kinh của anh. 

"Ừm..."

Những ngón chân lụa đen của Nữ hoàng Nhân ngư trượt ra khỏi miệng Lưu Phong, Ngọc La công chúa duỗi đôi chân ngọc của mình hướng về phía miệng Lưu Phong. 

Lưu Phong vô thức lè lưỡi, muốn nếm thử đế tất đen của cô, lại thấy cô cười khẩy, tinh nghịch rút đôi chân thịt ra. 

Khi lưỡi của Lưu Phong chuẩn bị rút ra, cô lại hạ đôi giày lụa đen xuống và ấn chúng vào lưỡi của Lưu Phong. 

Lưu Phong thầm nói phụ nữ Ngọc La tộc rất giỏi chơi đùa. Anh ta lè lưỡi không ngừng liếm mút đôi chân lụa đen của Công chúa Yuluo, phát ra âm thanh rè rè. 

Một hương hoa thoang thoảng khắp người tôi, đôi tất và bàn chân thịt của Đức Trinh Nữ Maria có mùi hoa thoang thoảng, rất dễ chịu. 

"Nào...con, nếm thử đi mẹ..."

Cô dùng lòng bàn chân thịt nhẹ nhàng xoa xoa má Lưu Phong, để lại một cảm giác ấm áp. 

Lưỡi của Lưu Phong lướt qua chân Ngọc La công chúa, sau đó liếm đôi chân mềm mại như lụa của thiếu nữ, trượt lên những đường cong duyên dáng của cô cho đến khi lưỡi cô bị kẹt giữa các ngón chân. 

Đức Trinh Nữ Maria nhẹ nhàng nắm lấy lưỡi anh và chơi đùa với nó, đôi khi để nó trượt qua lại giữa các ngón chân của mình, đôi khi lại dùng lòng bàn chân của mình che toàn bộ miệng anh. 

Đôi chân ngọc của Baiwei tỏa ra một mùi thơm đặc trưng, ​​hơi giống mùi sữa, thật khó quên. 

"Con trai... liếm mẹ đây..."

Cô áp toàn bộ lòng bàn chân mình vào mặt Lưu Phong, để anh tham lam ngửi mùi hương ngọt ngào. 

Lưỡi của Lưu Phong liếm từng tấc thịt trên bàn chân của Bạch Vi, cẩn thận nếm thử mu bàn chân, lòng bàn chân và ngón chân của cô, lưỡi và ngón chân đuổi nhau. 

Mỗi khi Lưu Phong liếm ngón chân của Bạch Vi, Bạch Vi sẽ nhét ngón chân vào miệng hắn, để hắn nếm thử món ăn ngon được gói trong tất. 

Cơ Kinh nhìn Lưu Phong liếm chân cô một cách ám ảnh. Cô mỉm cười nói: “Con gái ngoan của mẹ, chân tất của con ngon quá phải không?”

Giọng điệu của cô ấy đầy khiêu khích và đôi mắt của cô ấy thật quyến rũ. 

Hắn treo đôi chân ngọc bằng thịt của mình lên trên mặt Lưu Phong. 

Lưu Phong lè lưỡi, linh hoạt di chuyển giữa những đường vân mỏng manh của đôi tất của cô, cẩn thận nếm thử mùi vị của từng ngón chân, sau đó liếm lòng bàn chân và mu bàn chân của cô. 

Sáu đôi tất lụa lần lượt trượt tới, cọ sát vào mặt Lưu Phong, che kín toàn bộ khuôn mặt của anh. 

Đôi khi sáu người phụ nữ nhẹ nhàng xoa trán anh bằng đôi chân đi tất lụa, đôi khi họ nghịch ngợm cù vào má anh bằng những ngón chân đi tất lụa. 

Họ phối hợp với nhau, hoặc dùng lòng bàn chân để đùa giỡn với lưỡi của Lưu Phong, hoặc thay phiên nhau nhét các ngón chân của chiếc tất vào miệng để anh ta mút. 

Mùi của tất chân và bàn chân thịt trộn lẫn với mùi thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành khiến Lưu Phong say sưa không thể tự giải thoát. 

"Tweet... à..."

Lưu Phong thích thú hít một hơi. 

"Thật là một đứa trẻ tham lam..."

Duyên Thánh vừa cười vừa nói, nàng dùng lòng bàn chân thịt nhẹ nhàng xoa xoa gò má của Lưu Phong. 

Lưỡi của Lưu Phong bị mắc kẹt giữa sáu đôi tất và bàn chân, rất khó thoát ra ngoài. 

Một số người trong số họ dùng ngón chân giữ lưỡi anh, một số dùng vòm chà xát toàn bộ miệng anh, và một số trực tiếp che mặt anh bằng lòng bàn chân quấn trong tất. 

Lưu Phong vô cùng say sưa trong bầu không khí tục tĩu này. Lưỡi của cô đang bị sáu đôi tất và bàn chân chơi đùa, và cô cũng rất thích thú với điều đó. 

Phải mất một lúc lâu, sáu đôi tất chân và chân ngọc mới rời khỏi mặt Lưu Phong. 

Tuy nhiên, sau đó họ tập trung vào con cặc của Lưu Phong. 

Họ di chuyển tất và bàn chân của mình đến háng của Lưu Phong, sáu đôi tất và bàn chân bao quanh con cặc dày đặc của Lưu Phong và nhẹ nhàng chơi đùa với nó. 

Duyên Thánh dùng đôi chân mềm mại mềm mại của mình nhẹ nhàng chạm vào miếng thịt to của Lưu Phong. 

"Anh trai có cặc to... cặc của anh ấy nóng quá..."

Cô dùng lòng bàn chân nhẹ nhàng xoa xoa thân gậy của Lưu Phong. Những đường gân dày và dài của con cặc lộ ra, quy đầu to run lên, toàn bộ con cặc bốc khói như một thanh sắt lớn nóng đỏ. 

Nữ hoàng nhân ngư dùng đế tất của mình kẹp quy đầu của Lưu Phong rồi nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Con cặc to của con trai tôi ngang ngược quá...xem tôi lau chùi nó thế nào đây...ôi...nóng quá..."

Đế tất của cô linh hoạt trượt đi, không ngừng cọ xát vào quy đầu của Lưu Phong. 

"Xì..."

Lưu Phong hít một hơi, cảm giác mềm mại xuyên qua chiếc tất quá tốt, thực sự khiến cô muốn chết. 

Công chúa Vũ La xé một lỗ trên chiếc tất ở một bàn chân từ lòng bàn chân. Chiếc tất tạo nên một đường cong quyến rũ và dán vào que thịt của Lưu Phong. 

"Con ngoan...lại đây...cho vào đôi chân dâm đãng của mẹ con đi..."

Cô dùng những lỗ trên chiếc tất của mình để dán vào quy đầu của Lưu Phong và nhét quy đầu của anh vào trong. 

Quy đầu của Lưu Phong và nửa nhỏ của dương vật được nhét vào lòng bàn chân của Công chúa Yuluo, và được bọc trong đôi tất lụa đen của cô, mang đến cho cô một hương vị độc đáo. 

Công chúa Ngọc La chơi đùa với con cặc của Lưu Phong bằng đôi găng tay ngọc bích bằng lụa đen. 

Lưu Phong cảm thấy thật quá đáng. Anh cảm thấy cặc mình được bao bọc bởi đôi chân ngọc mềm mại của Công chúa Yuluo và tấm lụa đen của cô ấy cùng một lúc. Cảm giác mềm mại, tinh tế và mượt mà khiến người ta rùng mình sống lưng! 

Hoa Thánh Mẫu duỗi đôi chân ngọc bằng thịt của mình ra và đáp xuống bi của Lưu Phong. 

“Nào… để đôi chân lụa của mẹ giúp con di chuyển quanh đây… ừm…”

Cô dùng hai bàn chân ngọc bằng thịt kẹp chặt bìu của Lưu Phong, nhẹ nhàng xoa bóp. Niềm vui cũng rất mãnh liệt. 

Đôi chân ngọc của Bạch Vi trong suốt như pha lê, và chúng trông càng quyến rũ hơn khi được bọc trong chiếc tất màu da thịt. 

"Con trai...chân mẹ con thế nào rồi..."

Cô dùng lòng bàn chân thịt của mình xoa xoa trục cặc của Lưu Phong, đôi tất và bàn chân thanh tú của cô không ngừng kích thích các giác quan của Lưu Phong. 

Kỷ Tĩnh nhìn Lưu Phong chơi đùa trong đôi tất rách của Công chúa Ngọc La. Cô mỉm cười nhẹ và xé một lỗ trên chiếc tất màu da thịt của mình. 

"Nào... cái chân vớ của bà ngoại chết tiệt... ừm..."

Khi quy đầu của Lưu Phong được kéo ra khỏi chiếc tất của Công chúa Yuluo, Cơ Kinh đã dùng lỗ thủng để che quy đầu của Lưu Phong và làm theo mô hình tương tự.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 211 chương Tình dục bữa tiệc (2)

Quy đầu lớn màu đỏ tím của Lưu Phong bị sáu đôi tất và bàn chân chơi đùa. Những cái quy đầu dày liên tục được nhét vào và khoan ra khỏi các lỗ trên tất của họ, đồng thời bị kẹp và chơi đùa bằng đế tất của họ. 

Dịch tuyến tiền liệt tràn ra từ mắt anh, trộn lẫn với nước bọt của anh, đã làm ướt tất của họ, ma sát rất trơn tru. 

"A... con cu lớn của anh trai nóng quá... ôi... dùng con cặc to đụ mạnh vào chân em gái tôi... chết tiệt thật mạnh... à..."

Vị thánh khiêu gợi rên rỉ một cách dâm đãng. Lúc này, quy đầu của Lưu Phong đang bị bít tất và lòng bàn chân che lại, liên tục bị cọ xát. Quy đầu của anh chạm vào lòng bàn chân cô, khiến toàn thân cô run lên. Đây là vùng nhạy cảm của cô. 

Nữ hoàng nhân ngư kẹp cây thịt lớn của Lưu Phong bằng một đôi tất và chân ngọc, nhanh chóng vuốt ve. 

"Con cặc to lớn của con trai ngoan của tôi...đã bị chúng tôi vây quanh...cục cục...dễ thương quá...ah..."

Lòng bàn chân lúc thì kẹp lúc lại thả lỏng, có cảm giác nhịp nhàng mạnh mẽ, mang đến cho Lưu Phong cảm giác khoái cảm tột cùng. 

"Con trai... lòng bàn chân của mẹ ngứa quá... đến lúc địt chân mẹ rồi... a..."

Ngọc La công chúa đặt lòng bàn chân lên đầu Lưu Phong, muốn làm lại lần nữa. 

Nhìn thấy quy đầu của Lưu Phong tuột ra khỏi ngón chân của chiếc tất, Hoa Nụ Trinh Nữ nhẹ nhàng dùng ngón chân gãi vào mắt anh. 

"Con ngoan...Mẹ muốn dùng chân cho con xuất tinh...ôi...nóng quá..."

Lòng bàn chân của cô ấy mềm mại và thanh tú. 

Mỗi cái chạm đều khiến cơ thể Lưu Phong run rẩy. 

"Xì, à..."

Lưu Phong di chuyển phần thân dưới của mình và đụ thật mạnh vào đôi chân của họ. 

Bạch Vi thấy vẻ mặt khó chịu của Lưu Phong, biết hắn sắp xuất tinh, lập tức dùng đôi chân ngọc bằng thịt xoa bóp bìu và túi trứng của hắn. 

"Con trai... bắn vào chân mẹ đi tất..."

"Nào, em yêu... tinh ra khắp tất của chúng ta..."

Những người khác cũng làm việc chăm chỉ và hợp tác với nhau. Sáu đôi tất lụa che kín phần dưới cơ thể của Lưu Phong và không ngừng đùa giỡn với cặc của Lưu Phong. Sự tích lũy khoái cảm đối với anh đã đạt đến giới hạn. 

"À... ra rồi..."

Rất nhanh, Lưu Phong cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. 

Con cặc to lớn của anh nhanh chóng đâm vào lỗ trên sáu chiếc tất nữ, không ngừng đụ chân họ, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, đánh đều vào sáu đôi tất trước mặt. 

Chất lỏng đục màu trắng đục từ từ chảy dọc theo chiếc tất, lấm tấm những ngôi sao, tỏa sáng đầy dục vọng trong đêm. 

Bàn chân của sáu người phụ nữ dính đầy tinh dịch nhớp nháp, toát ra mùi tanh lẫn với mùi hôi của bàn chân họ. 

Lưu Phong vẻ mặt đắc ý thở dốc, thân thể nằm giữa hoa cỏ, không muốn động đậy. 

Trong màn đêm, sáu thi thể trần truồng lần lượt nằm xuống. Họ bộc lộ đầy đủ những bộ phận riêng tư nhất của mình, những lỗ thịt đầy đặn đang chảy ra chất lỏng trong suốt, lủng lẳng trước mắt Lưu Phong. 

Âm đạo của họ lại được rửa sạch bằng dịch âm đạo và họ vô cùng đói khát. 

Thánh nữ khêu gợi lần đầu tiên dang chân ra. Môi âm hộ dày và mềm mại của cô giống như những chiếc bánh hấp lớn, hơi hé mở. Giữa khe thịt đỏ tươi có một âm vật còn tươi. Dịch âm đạo chảy róc rách trong lỗ thịt, tỏa ra mùi dâm đãng. 

"Tốt anh trai... Lại đây nếm thử em gái em đi..."

Cô tiến đến đỉnh đầu Lưu Phong, từ từ ngồi xuống, vùi cả khuôn mặt anh vào lỗ thịt đầy đặn của cô. 

Chóp mũi của Lưu Phong áp vào môi âm hộ ẩm ướt, hít thật sâu mùi hương tình dục đặc trưng của phụ nữ Yêu Thịt. Cùng lúc đó, hắn thè lưỡi ra và bắt đầu liếm mút vào trong lồn Thánh ái Thịt. 

"A... thoải mái quá... anh bạn tốt... lưỡi của anh thật linh hoạt... vào sâu hơn đi... à..."

Tinh dịch của vị thánh khêu gợi liên tục phun ra, khiến toàn bộ khuôn mặt của Lưu Phong ướt đẫm. 

Thành âm đạo của cô được xếp thành nhiều lớp, phần thịt mềm mại bên trong dính chặt vào lưỡi của Lưu Phong. 

Mỗi lần khám phá bên trong, anh đều có thể cảm nhận được sự vặn vẹo và véo vào của những bức tường thịt mỏng manh. 

Ngay sau khi Lưu Phong liếm xong trinh nữ quyến rũ, nữ hoàng nhân ngư đã tiến lại gần. 

Âm đạo của cô ấy cũng hồng hào và đầy đặn, hai môi lớn nhô cao. 

"Con ngoan... đến ăn lồn mẹ đi... à..."

Cô ngồi lên ngực Lưu Phong, quấn hai chân quanh cổ anh, áp âm hộ của mình vào môi và mặt anh. 

Lưỡi của Lưu Phong trượt qua đưa lại trong khe hở của cô, thỉnh thoảng lướt qua âm vật của cô, liếm láp cơ thể mảnh mai của cô cho đến khi cô run rẩy và thở hổn hển. 

Không lâu sau, nữ hoàng nhân ngư chảy ra trên mặt Lưu Phong, công chúa Ngọc Lạc lại áp sát vào người cô. 

"Con ngoan của mẹ... đến giờ ăn lồn của mẹ rồi... ừm..."

Môi âm hộ của cô ấy có màu hồng và đầy đặn, khe hở cũng rất hẹp và nhiều nước. Đó là nơi có nhiều nước nhất. 

Khi lưỡi của Lưu Phong chạm vào âm vật của cô và liếm nó, cô uốn cong cơ thể, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ khe hở và rơi vào mặt và miệng của Lưu Phong. 

Chẳng bao lâu sau, đến lượt Đức Mẹ Hoa Đồng Trinh. Âm đạo của cô đặc biệt đầy đặn và có mùi hoa. 

Mỗi lần Lưu Phong đưa lưỡi vào âm đạo của cô, anh đều không khỏi ngửi được mùi hương của lồn cô, sau đó nó sẽ bị lớp thịt ấm áp mềm mại bên trong kẹp chặt, khó mà rút ra. 

"A... ngoan lắm... ừ... à... vậy thôi... ăn mạnh vào lồn mẹ... à... lồn mẹ ngứa quá... dùng lưỡi cho mẹ bớt ngứa đi..."

Nước mật ong không ngừng trào ra từ sâu trong âm đạo của cô, nước âm đạo có mùi hoa thơm rơi vào miệng Lưu Phong.

Lỗ thịt trong suốt của Bạch Vi mềm mại và cũng tươi tắn và đầy đặn. Đường nối thịt có màu đỏ tươi, các nếp gấp trong lỗ thịt xếp tầng khiến người ta ngây ngất. 

"Con trai... lại đây nếm thử nước lồn của mẹ đi..."

Cô ấn toàn bộ âm đạo của mình vào miệng và mặt Lưu Phong, phần thịt mềm màu đỏ bên trong âm đạo rơi vào miệng Lưu Phong. 

Chiếc lưỡi của Lưu Phong liên tục khuấy động bên trong âm đạo của cô, gây ra cảm xúc dâng trào. 

Mỗi lần khuấy động có thể tiết ra rất nhiều tinh dịch. 

Rất nhanh, Bạch Vi vừa đạt đến cao trào, Kỷ Tinh lập tức ngồi lên người cô.

"Con ngoan... Lồn mẹ muốn lưỡi của con... Nhanh lên... cho lồn của mẹ vào miệng con... à... nuốt vào bụng con... à... mau liếm mẹ đi... à..."

Cô vặn eo, ấn chặt âm đạo của mình vào mặt Lưu Phong, ma sát gần nhất. Một lượng lớn dịch âm đạo đổ lên mặt Lưu Phong. 

Lưỡi của Lưu Phong nhanh chóng khuấy động trong âm đạo của cô, thỉnh thoảng chạm vào điểm G của cô, liếm cho đến khi cô đạt cực khoái nhiều lần...

Tinh dịch của sáu mỹ nữ tuyệt thế hòa quyện vào nhau, khiến mặt Lưu Phong ướt đẫm, toàn bộ đầu anh đều ngâm trong dịch lồn của họ. 

Trong không khí tràn ngập mùi tình dục nồng nặc, kích thích giác quan của bảy người. 

Lưỡi của Lưu Phong lang thang qua lại trong lỗ thịt của sáu mỹ nhân tuyệt thế, khi thì nhanh chóng liếm, lúc thì nếm từ từ, liếm đến mức xuất thần. Họ tiếp tục đạt đến cao trào, và những tiếng rên ngọt ngào "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" những tiếng rên ngọt ngào vang vọng khắp các ngọn đồi. 

Sau khi sáu cô gái lên đến cao trào, họ kéo Lưu Phong lên, sau đó sáu người nằm xuống giữa những bông hoa. 

Sáu cơ thể trắng như tuyết chồng lên nhau tạo thành sáu tháp mông. Cặp mông trắng như tuyết phát sáng trong đêm khiến chúng vô cùng hấp dẫn. 

Lưu Phong giơ cặc cương cứng tiến lên, đứng ở phía sau, vừa ngắm nhìn thân thể trắng nõn của bọn họ, vừa đưa tay sờ sờ cặp mông trắng nõn mềm mại của bọn họ. 

Người đứng đầu là vị thánh khiêu gợi. Cô ấy nằm trên lưng nữ hoàng tiên cá, môi âm hộ dày của cô ấy đã dính đầy bùn. 

"Anh... trước tiên hãy vui vẻ trong lồn em gái em đã..."

Cô ấy nâng mông lên, và âm hộ đầy đặn của cô ấy mở ra và đóng lại. 

Người dưới đây chính là nữ hoàng nàng tiên cá cũng vô cùng quyến rũ. 

"Con trai ngoan... Con cũng muốn âm hộ của mẹ con..."

Cô vặn eo, âm hộ hồng hào ướt át đi thẳng vào cặc của Lưu Phong. 

Sau đó đến Công chúa Yuluo và Đức Trinh Nữ Maria. Đùi của họ bị dang rộng sang hai bên và môi âm hộ của họ hơi sưng lên do tắc nghẽn. 

Bạch Vi và Kỷ Tinh được đặt ở phía dưới, bốn cái mông trắng như tuyết chạm vào nhau. 

Lưu Phong không chút do dự, trực tiếp bắt đầu làm tình. 

Anh ta đứng đằng sau sáu cơ thể đầy tuyết, con cặc to lớn của anh ta chuyển đổi qua lại giữa sáu cái lồn. 

Mỗi khi hắn đưa vào lỗ âm đạo của một người trong số họ, sẽ nghe thấy tiếng rên rỉ sung sướng của đối phương, kèm theo tiếng da thịt va vào nhau. 

"A... sâu quá... con cặc to của anh trai tôi sắp đụ vào lồn em gái tôi đến từng mảnh... à... cứng quá... ah ah..."

Âm đạo của vị thánh khiêu gợi bị con cặc lớn xâm nhập hút chặt, mỗi cú đẩy của Lưu Phong đều có thể khiến một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra. 

Khi anh ta quay lại tấn công hố mật của nữ hoàng tiên cá, nữ hoàng ngay lập tức phục vụ anh ta bằng tất cả sức lực của mình. 

"Con trai ngoan...con ngoan...nhanh lên...âm hộ của mẹ ngứa quá...địt mẹ thật mạnh...ahhhh..."

Nước mật ong liên tục chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô. Khi Lưu Phong đâm vào, nó được đưa ra khỏi cơ thể và bắn tung tóe xung quanh. 

"Con trai...nhẹ nhàng thôi...lồn mẹ sắp hỏng rồi...ah..."

Công chúa Yuluo cũng hét lên liên tục. Âm đạo của cô nhanh chóng bị đụ đến mức co thắt dữ dội và một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài. 

Khi dương vật của Lưu Phong được đưa vào âm đạo của Thánh Mẫu Hoa, Thánh Mẫu Hoa ngay lập tức kẹp chặt gốc cặc của anh bằng phần thịt mềm mại của môi âm hộ của mình. 

"Con ngoan... quay lại vào lồn mẹ đi... ừm... đụ mẹ thật mạnh... ah ah ah..."

Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô đang co giật từng lớp khiến Lưu Phong không chịu nổi.

Sau đó đến Bạch Vi và Cơ Kinh. Que thịt của Lưu Phong lần lượt được đâm vào và ra khỏi lỗ của họ, đâm với tần suất cực cao. Một lượng lớn dịch âm đạo bắn tung tóe xung quanh, kèm theo tiếng rên rỉ của người phụ nữ. 

Bằng cách này, con cặc lớn của Lưu Phong đang đẩy tới đẩy lui giữa các lỗ. 

Những tiếng rên rỉ khác nhau có thể được nghe thấy mỗi khi ai đó thay đổi. 

Khi đụ người phụ nữ bên dưới, anh ta sẽ liếm và mút cặp mông trắng như tuyết của người phụ nữ phía trên. Khi anh ta đụ người phụ nữ phía trên, tay anh ta sẽ thọc sâu vào lồn của người phụ nữ, và anh ta bận rộn không ngừng nghỉ. 

"Không thể nào...nó đang đến...con trai...chết mẹ tôi đi...ahhhhhh..."

Sáu người đẹp tuyệt thế lần lượt đạt đến cao trào, đều phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Lưu Phong cảm giác được âm đạo của bọn họ co rút dữ dội, nhìn lượng lớn tinh dịch chảy ra từ lỗ, làm ướt mặt đất. 

Lúc này anh cũng sắp xuất tinh. 

Sau khi Lưu Phong ra tay hung bạo, hắn rút que thịt ra, chĩa vào cặp mông trắng như tuyết của Lưu Nữ rồi bắt đầu bắn. 

Anh ta xuất hết tinh dịch nóng hổi trên gò má trắng như tuyết của sáu người, nhìn thấy chất lỏng màu trắng đục từ từ chảy xuống khe mông của họ, tỏa ra ánh sáng dâm đãng trong đêm. 

Bữa tiệc tình dục điên cuồng này kéo dài nhiều ngày, từ đêm này sang ngày khác và từ ngày này sang đêm khác. Mọi người đều lên đỉnh vô số lần và nhận được sự hài lòng chưa từng có. 

Vài ngày sau, Lưu Phong và Lục cô gái hài lòng mặc quần áo đi về phía Yêu nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 212 Hành tinh sáu cánh (1)

Sau khi trở lại Succubus, Lưu Phong ra lệnh cho Hongke lại xuất phát và hướng về chiếc Nhẫn Thiên Thần với tốc độ tối đa. 

Lúc này, hắn đã trở thành Hỗn Độn Thần, cho dù ở trong Hỗn Độn Hải cũng có được sức mạnh đáng kể. 

Chỉ cần không khiêu khích người cao hơn Đấng Tạo Hóa thì về cơ bản sẽ không xảy ra tai nạn. 

Lưu Phong đang ngồi trên ghế sô pha trong đại sảnh chiến hạm, nhàn nhã nếm thử đồ uống mua từ Vạn Túc Hành, ngâm nga một giai điệu. 

Bạch Vi và những người khác đi phòng khách nghỉ ngơi. Họ đã tận hưởng được vài ngày và cần lấy lại năng lượng. 

Lưu Phong không cần khôi phục, hắn vẫn tràn đầy sinh lực. 

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, bỗng nhiên chiến hạm dừng lại. 

Thông qua cảnh tượng bên ngoài được mô phỏng, Lưu Phong nhìn thấy bên ngoài có không gian, xa xa có một ngôi sao khổng lồ tỏa ra ánh sáng vàng chói lóa, xung quanh có rất nhiều chiến hạm bay lượn. 

Thỉnh thoảng, các cao thủ võ thuật sẽ ra khỏi chiến hạm và bay tới ngôi sao khổng lồ. 

Lúc này, Hongke bước ra khỏi phòng điều khiển chính, đi tới trước mặt Lưu Phong và nói: "Thiếu gia, hành tinh sáu cánh đã đến!"

"Hành tinh sáu cánh?"

Lưu Phong có chút không hiểu: "Đây là nơi nào?"

Hongke giải thích: "Đây là một hành tinh thị trường ở trung tâm Nhẫn Thiên Thần. Chúng ta đã ở nội địa của Nhẫn Thiên Thần rồi."

"Cuối cùng cũng ở đây!"

Lưu Phong duỗi người. 

Anh dự định trước tiên sẽ làm quen với tình hình ở đây, trao đổi một số đồng xu hỗn loạn và tìm nơi ở. 

Hồng Khắc ở một bên giới thiệu: "Thiếu gia, Thiên Sứ Tinh Hoàn người thống trị tối cao chính là Thiaoohua, một trong chín vị vĩnh cửu chân thần của Hỗn Độn Hải. Nghe nói hắn sống ở mười hai cánh hành tinh...

Nó là hành tinh chính cốt lõi của Angel Star Ring.

Tuy nhiên, Thiaoohua thường ở Lục địa Hỗn loạn và hiếm khi đến Biển Hỗn loạn.

Trước tiên chúng ta có thể định cư trên hành tinh sáu cánh. "

Thiaoohua là một trong chín chủ nhân của Liên minh bất tử, đồng thời là một trong những thủ phạm gây ra sự hủy diệt của Vương quốc vĩnh cửu. Anh ta là kẻ thù của Lưu Phong. Hiện tại, Lưu Phong thực lực không đủ. Anh ta sẽ tránh được một kẻ thù mạnh mẽ như vậy nếu có thể.

Lưu Phong hỏi: “Đại Yêu Cốt Thần ở đâu?”

Hongke nói: “Đại Ma Cốt Thần sống ở Thập Dực Tinh, là nơi cư trú của các vị thần bất tử trong Nhẫn Thiên Thần.

Tuy nhiên, Demon Bone Master thỉnh thoảng đi lang thang khắp nơi, kể cả Hành tinh Sáu cánh. "

Lưu Phong gật đầu. Hiện tại, hắn không thể đánh bại Thần Bất Tử như Đại Ma Cốt Thần. Hắn trước hết phải tích lũy thực lực, sau đó cùng hắn tính sổ, báo thù cho Mocha Tôn giả. 

Lúc này, Hongke đột nhiên trở nên căng thẳng. 

Hắn nhìn Lưu Phong, chần chờ nói. 

Lưu Phong nhướng mày hỏi: "Sao vậy?"

Hồng Khả nói: "Thiếu gia, ừm... tôi... tôi cũng..."

"Anh cũng vậy sao?"

Lưu Phong vẻ mặt bối rối. 

Hồng Kha cúi đầu nói: “Kỳ thật ta cũng có thể trở thành nữ nhân.

Nếu thiếu gia thích thì..."

Lưu Phong nghe vậy có chút kinh ngạc, nói: "Vậy ngươi biến thành một người khác, ta xem xem."

"Được rồi!"

Hongke vui vẻ cởi áo giáp ra. 

Lưu Phong nhìn hắn cởi áo giáp và quần áo. Khi anh thẳng lưng và đứng dậy, diện mạo của anh đã thay đổi. 

Đứng trước mặt Lưu Phong là một người phụ nữ có khuôn mặt kiều diễm, dáng người yêu kiều, dáng người cao ráo xinh đẹp với làn da trắng như tuyết...

Bộ ngực cao chót vót, núm vú hồng hào, vòng eo thon gọn, cặp mông trắng nõn và đầy đặn, rất vui tươi...

Một đôi chân thon dài màu trắng ngọc, vùng tam giác ở đùi trong là âm đạo đầy đặn, môi âm hộ màu hồng, khe thịt đỏ tươi trông như một đường trời, rất đẹp. 

Lưu Phong ngơ ngác nhìn trước mắt biến hóa, nói: "Không tệ, không tệ..." Hắn tràn đầy khen ngợi. 

Hồng Khả mím cái miệng hồng hào, xoay người đến trước mặt Lưu Phong, nói: "Thiếu gia, ngài thế nào rồi?"

Lưu Phong gật đầu nói: “Được rồi, quả nhiên là máy đua, cũng có thể mô phỏng biến hóa như thế này.

Chà, bạn không thể gọi cho Hongke nữa.

Cái tên này không hợp với bạn.

Cứ gọi nó là...Bông sen đỏ! "

"Honglian, cảm ơn thiếu gia!"

"Từ giờ hãy gọi tôi là chủ nhân!"

"Vâng, thưa Thầy!"

Hồng Liên cúi đầu. 

Lưu Phong tiến lên, đưa tay chạm vào mặt Hồng Liên. 

Hồng Liên nhìn hắn, có chút ngượng ngùng. 

Lưu Phong không khách khí đưa tay lên xuống, vuốt ve cơ thể ngọc bội của Hồng Liên, vừa ngắm nghía vừa vuốt ve, sau đó hôn nàng. 

"Ờ..."

Honglian chớp mắt, cảm nhận được lưỡi của Lưu Phong đang lướt qua những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô, bao gồm cổ, ngực, mông, đùi... và cả âm hộ của cô. 

"Bạn có cảm thấy nó không?"

Lưu Phong hỏi. 

"Vâng... vâng."

Hồng Liên nói. 

Lưu Phong ngạc nhiên nói: "Không tệ, so với Qianqian tốt hơn rất nhiều. Khi tôi làm tình với Qianqian, cô ấy không có cảm giác gì cả, thật sự rất đáng thất vọng."

Hồng Liên nói: "Sư phụ, hắn hiện tại muốn sao?"

"Nằm xuống đi văng."

Lưu Phong nói. 

"Đúng."

Guren quay lại và nằm xuống chiếc ghế sofa gần đó. 

Lưu Phong bước về phía trước với con cặc to lớn của mình, xòe má mông của Honglian và đưa con cặc vào âm đạo của cô từ phía sau. Nó có cảm giác rất chặt và bên trong khá ấm áp. Âm đạo mềm mại, đưa vào vào có cảm giác rất thoải mái.

"Không tệ, không tệ!" 

Lưu Phong bắt đầu hưng phấn đâm vào.

Tuy nhiên, suy cho cùng thì họ cũng chỉ là những sinh vật máy móc. Cho dù mô phỏng của Guren có thực tế đến đâu đi chăng nữa thì nó cũng không tốt bằng Charming Saints và những người khác. Chỉ có thể nói là họ chơi không hề tệ. Đối với những người bình thường, họ đã là bạn tình rất tốt rồi. 

Nhưng Lưu Phong chơi với quá nhiều mỹ nhân tuyệt thế, những người như Hồng Liên chỉ có thể coi là trên mức trung bình. 

Đùa một hồi, Lưu Phong bảo Hồng Liên ngồi xổm trước mặt hắn, đỡ hắn đi ra. 

Guren liếm và mút cặc anh một cách cẩn thận, thỉnh thoảng liếc nhìn anh. 

Lưu Phong thầm thở dài trước sự kỳ diệu của vị thần chân chính của tộc máy móc này...

Cảm giác đó đến nhanh chóng và anh xuất tinh vào miệng cô. 

"Được rồi, chúng ta đi tới sáu cánh tinh cầu nhìn một chút đi!"

Lưu Phong mặc quần áo. 

Hồng Liên cũng mặc chiến giáp đi theo Lưu Phong. 

Ngay khi chủ nhân và người hầu rời khỏi chiến hạm, một vị thiên thần tộc nhân đột nhiên từ cách đó không xa bay tới, mặc áo choàng trắng, sau lưng có một đôi cánh trắng, trên tay cầm một thứ giống như sổ sách. 

"Xin hãy ở lại!"

Đối phương hét lên với Lưu Phong.

Lưu Phong có chút giật mình. Anh gần như không hiểu đối phương đang nói gì. May mắn thay, hắn bị Qianqian ép buộc, đã học Ngôn ngữ vũ trụ được một thời gian nên biết đối phương đang nói Ngôn ngữ vũ trụ. 

Anh ấy hỏi: "Bạn ơi, tôi có thể làm gì?"

Thành viên bộ tộc thiên thần này lịch sự nói: "Xin chào!

Tất cả các tàu chiến cập bến hành tinh sáu cánh đều phải được đăng ký và trả một khoản phí chăm sóc nhất định trước khi có thể vào hành tinh. "

Lưu Phong liếc mắt nhìn Hồng Liên, Hồng Liên gật đầu nói: "Vâng, chủ nhân."

Bộ tộc thiên thần này chỉ có vương quốc của á thần.

Nhưng Lưu Phong lại không dám làm loạn. 

Đây là lãnh thổ của tộc Angel. Nếu bạn tấn công một con, nó sẽ thu hút một nhóm người, sau đó họ sẽ không thể ăn uống và di chuyển. 

Anh ta hỏi: “Tôi cần phải trả bao nhiêu?”

Thiên Sứ bộ tộc thành viên nói: "Còn tùy ngươi cần dừng lại bao lâu. Mỗi ngày một trăm Hỗn Độn tệ, ngươi trước tiên có thể trả một trăm Hỗn Độn tệ, rời đi lại trả lại."

Lưu Phong nói: "Không sao."

Anh ta lấy ra một nắm tiền vàng từ chiếc nhẫn vàng không gian do Cô Meirou đưa cho anh ta. Có những đồng sao và đồng hỗn loạn trong đó. 

Vị thiên sứ này thành viên bộ tộc nhìn thấy liền hỏi: "Đây là Ngọc Nữ Thiên Hà vị khách quý sao?"

Lưu Phong nói: "Ừ, cái gì?"

“Ồ, không có gì đâu…”

Thiên sứ bộ tộc thành viên cười nói: "Nếu như ngươi muốn ở chỗ này lâu dài, ta đề nghị ngươi trước đi xin giấy phép cư trú, sau đó đổi tinh tệ lấy Hỗn Độn tệ, như vậy có thể tránh khỏi không cần thiết phiền toái."

"Cảm ơn đã nhắc nhở."

Lưu Phong đưa cho đối phương một đồng hỗn loạn mệnh giá một trăm. 

Thiên sứ bộ tộc thành viên nói: "Ta sẽ thay ngươi chăm sóc chiến hạm, xin ngươi yên tâm!"

Lưu Phong gật đầu, cùng Hồng Liên bay về phía hành tinh sáu cánh. 

Anh ta dự định đến Hành tinh sáu cánh trước để tìm một nơi tốt để ở, sau đó quay lại đón Bạch Vi và những người khác. 

Bạch Vi bọn người còn đang nghỉ ngơi, còn Meirou cô chủ vẫn đang luyện chế tinh cầu trong chiến hạm. 

Về phần Cơ Đạo Thanh, Cơ Tiểu Thanh, Lưu Linh Vân, Thành Diêu và thậm chí cả những phụ nữ từ bốn bộ tộc lớn về tình dục, họ đều ở trong vũ trụ bên trong của Mistress Mistress.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 212 Hành tinh sáu cánh (2)

Chẳng bao lâu sau, Lưu Phong và Hồng Liên đã tiến vào Tinh cầu sáu cánh.

Hai người họ bị treo lơ lửng trên mặt đất. Lưu Phong Hữu nhìn xung quanh và nhìn thấy trên đường phố những người ngoài hành tinh thuộc các chủng tộc khác nhau, một số giống con người, một số có đầu động vật và cơ thể người, và một số có đầu người và cơ thể động vật. 

Tuy nhiên, nhiều nhất và phổ biến nhất là những thiên thần có đôi cánh trên lưng. 

Các thành viên của bộ lạc thiên thần, cả nam lẫn nữ, đều đẹp trai. Nam thì đẹp, nữ thì đẹp...

Đặc biệt là phụ nữ, nước da hồng hào, khuôn mặt xinh đẹp, mái tóc vàng hoe, đôi mắt xanh sapphire trông thật sống động và dễ thương. 

Hai bên đường có rất nhiều cửa hàng, bán đủ thứ. Nó rất sống động, giống như tình hình ở Wanzuxing. 

Tuy nhiên, quy mô và quy mô thị trường của Lục Dực Tinh rõ ràng lớn hơn Vạn Tộc Tinh, lớn hơn khoảng chục lần. 

Khi chủ nhân và người hầu đi trên đường, thỉnh thoảng họ có thể nhìn thấy một số bức tượng thiên thần. 

Đặc biệt tại quảng trường có thể nhìn thấy tượng của một tộc thiên thần đứng ở chính giữa quảng trường, đồng thời cũng là một thiên thần mười hai cánh với sáu đôi cánh, tên là Thiaoohua. 

Lưu Phong tìm kiếm một hồi, phát hiện văn phòng do Thiên Sứ tộc mở ra. Anh ta đã xin giấy phép cư trú và tiêu 10.000 Chaos Coin, một số tiền rất lớn. 

Phải biết rằng, một trăm tinh tệ có thể đổi lấy một hỗn loạn tệ, mười ngàn hỗn loạn tệ tương đương với một triệu tinh tệ. 

Tiếp theo, Lưu Phong đổi toàn bộ số sao mà anh ta mang theo từ Dải Ngân hà thành đồng hỗn loạn tại chi nhánh của Liên minh Ngân hàng Vũ trụ. 

Sau khi trừ đi phí xử lý và bao gồm cả số tiền hỗn loạn do Cô Meirou đưa cho, tổng cộng có một nghìn tỷ đồng hỗn loạn. 

Có nhiều tiền như vậy, cho dù có bị ném vào Hỗn Độn Hải, hắn cũng vẫn là đại gia. 

Điều này chủ yếu là do số tiền của Lưu Phong từ việc trở thành Chúa tể Thiên hà và Đồng tiền Hỗn loạn mà Bà Meirou nhận được từ Rayleigh. Tổng số tiền là rất nhiều. 

Với số tiền nhiều như vậy, chắc chắn là quá đủ để tìm được một nơi sinh sống ở đây. 

Lưu Phong lại đến trung tâm giao dịch bất động sản của Six Wing Planet và hỏi thăm. Trên Lục Cánh Tinh có rất nhiều nhà, bao gồm biệt thự đơn lập và dãy phòng cao tầng, với nhiều mức giá khác nhau. 

Lưu Phong bỏ ra 100 triệu Chaos Coin để mua một căn biệt thự ba tầng ở một khu vực hẻo lánh của hành tinh sáu cánh. 

Có giấy phép cư trú và nhà có nghĩa là sau này bạn sẽ không sợ bị đội thực thi pháp luật của Angel Clan điều tra, điều này có thể giảm bớt rất nhiều rắc rối. 

Không cần thiết phải sống trong một ngôi nhà, nhưng nó phải ở đó. 

Lưu Phong và Hồng Liên đi dạo trong chợ một lúc lâu, mua một số đặc sản của hành tinh sáu cánh, sau đó trở về biệt thự lớn. 

Những ngôi biệt thự trên hành tinh sáu cánh cũng giống như những ngôi biệt thự ở Dải Ngân hà. Chúng được thiết lập theo chiều cao của bộ tộc thiên thần, không khác nhiều so với tiêu chuẩn nơi ở của con người. 

"Đây là cái gì?"

Lưu Phong đi đến phòng khách của biệt thự và nhìn thấy bên trong có thứ gì đó giống như cabin trò chơi trên trái đất. 

Honglian nói: "Sư phụ, đây là khoang ảo của Angel Star Ring, dùng để đăng nhập vào mạng lưới vũ trụ.

Trong Sea of Chaos, có rất nhiều người sống cả đời trên mạng và hiếm khi sống thực tế. Cabin ảo này có thể giúp người chơi nghỉ ngơi và cung cấp chất dinh dưỡng mà cơ thể cần. "

"Ồ, vậy đó."

Lưu Phong gật đầu: "Vậy vòng tay thông minh của chúng ta ở Hỗn Hải Hải còn có tác dụng sao?"

Honglian nói: “Đương nhiên là có tác dụng, ngươi chỉ cần kết nối vào mạng lưới của Hỗn Độn Hải là được, ta sẽ giúp chủ nhân vận hành nó.”

Không lâu sau, cô giúp Lưu Phong cải thiện hệ thống mạng của vòng đeo tay thông minh. 

Lưu Phong thử nghiệm, phát hiện mình quả nhiên có thể truy cập vào mạng lưới Hỗn Độn Hải. 

Mạng lưới này lớn hơn cả Dải Ngân hà và nó có mọi thứ! 

Lưu Phong đột nhiên lang thang vào mạng lưới của Chaos Sea và làm quen với mọi phần mềm trong đó...

Còn Trung tâm giao dịch trực tuyến Universe, Đấu trường ảo Universe và trò chơi Universe OL với hàng nghìn tỷ người chơi trực tuyến cùng lúc, đam mê PK...

Đột nhiên, một quảng cáo thu hút sự chú ý của Lưu Phong. 

"Các chiến binh của Biển hỗn loạn thân mến, đây là thông báo từ trụ sở của Liên minh bất tử của lục địa hỗn loạn. Bây giờ cần phải tuyển dụng một trăm người thực thi pháp luật cho Pháo đài hỗn loạn...

Tất cả các chiến binh không quá ba trăm tuổi đều có thể đăng ký tham gia. Hãy tích cực đăng ký và tham gia đại hội võ thuật. Chỉ cần lọt vào top 10, bạn có thể gia nhập Liên minh bất tử và trở thành người thực thi pháp luật trong Pháo đài hỗn loạn. Những phần thưởng và lợi ích hào phóng đang chờ đợi bạn..."

Chữ ký là trụ sở của Liên minh bất tử. 

Lưu Phong đọc xong, hơi nhíu mày. Bên kia đã tuyển dụng những người thực thi pháp luật từ Liên minh bất tử. Họ thuộc về thế lực thù địch của anh ta và không cần thiết phải tham gia. 

Trong vài ngày tới, Lưu Phong ở lại Hành tinh Sáu cánh trong vài ngày, làm quen với tình hình của Nhẫn Thiên thần và củng cố tu vi của mình với tư cách là Thần hỗn loạn. 

Lúc này, anh ta là một vị thần hỗn loạn cấp dưới. Anh ta đã luyện tập "Ma thuật thẻ bài" đến mức thành thạo và có thể phát huy toàn bộ sức mạnh của "Chaos Cold Iron". Cùng với những gì Cô chủ Meirou đã dạy, sức mạnh của anh ta cũng thuộc hàng tồn tại đỉnh cao trong cùng một cõi. 

"Đi đón chị Bai và những người khác."

Sáng hôm đó, Lưu Phong gọi điện cho Hồng Liên, bay khỏi hành tinh và quay trở lại "Succubus". 

"Chị Bạch..."

Khi Lưu Phong bước vào đại sảnh, anh nhìn thấy sáu người, bao gồm Bạch Vi, Cơ Kinh, Nữ hoàng nhân ngư, Thánh mẫu của Hoa, Công chúa Yuluo và Thánh nữ đang trao đổi thứ gì đó bên trong. 

Sáu cô gái nhìn thấy Lưu Phong trở về đều đứng dậy. 

Bạch Vi hỏi: "Tinh cầu này thế nào?"

"Đây là Hành tinh Sáu Cánh, một hành tinh buôn bán trong Nhẫn Sao Thiên Thần..."

Lưu Phong giới thiệu tình hình chung ở đây cho Lưu Nữ. 

Sau khi nghe điều này, sáu cô gái đều bày tỏ rằng họ muốn xem qua. 

Lúc này, cô Meirou bước ra khỏi phòng khách. 

Tuy ngực khủng, mông đầy đặn nhưng hiện tại dáng người cô nhẹ nhàng, duyên dáng, bước đi rất đẹp. 

Khuôn mặt xinh đẹp đó có vầng hào quang màu hồng và rất quyến rũ. 

Lưu Phong nhìn bộ dáng của nàng, đoán nàng đã luyện chế xong những hành tinh đó, vui vẻ nói: "Mẹ, mẹ luyện chế thành công sao?"

Bà Meirou nói: "Vâng, đã thành công.

Những hành tinh đó hơi đặc biệt và chứa nhiều mảnh vỡ thần thánh nằm rải rác. Sau khi tôi luyện chế chúng, sức mạnh của tôi đã được phục hồi rất nhiều. Tôi đã là người sáng tạo đỉnh cao rồi. Ước chừng sẽ không bao lâu nữa có thể trở lại cảnh giới phong tước tôn giả. "

"Tuyệt vời!"

Lưu Phong chỉ cảm thấy chỗ dựa của mình mạnh mẽ hơn một chút, cảm giác rất vững vàng. 

"Chúng ta hãy đi xem hành tinh sáu cánh này!"

Charming Saint có chút mong đợi đi tới cửa cabin rồi bay ra ngoài. 

Lưu Phong và những người khác cũng bay ra khỏi chiến hạm và bay về phía hành tinh sáu cánh. 

Sau khi đến Hành tinh sáu cánh, Lưu Phong dẫn bảy cô gái đi vòng quanh chợ và trung tâm thương mại, sau đó đưa họ trở về biệt thự. 

Vào biệt thự, Lưu Phong bảo Hồng Liên sắp xếp phòng cho bọn họ. 

Lúc này, Duyên Thánh đi tới, nói với Lưu Phong: “Anh ơi, anh đã xem quảng cáo trên đường chưa?”

"Quảng cáo gì cơ?"

Lưu Phong có chút bối rối. 

Duyên Thánh nói: "Là Tiên Minh đại hội võ thuật tổ chức!"

"Tôi biết điều này."

"Vậy tại sao bạn không nhanh chóng đăng ký?"

"Hả?"

Lưu Phong có chút bối rối. 

Duyên Thánh nói: “Bà chủ nói, có chuyện gì vậy?”

Lúc này, cô Meirou bước xuống cầu thang, đôi giày cao gót màu đen giẫm lên thang, phát ra âm thanh chói tai. 

Vừa đi cô vừa nói: "Tiểu Phong, chúng ta tới đây rất đúng lúc. Cần phải tham gia đại hội võ thuật do Tiên Minh tổ chức lần này."

"Tại sao?"

Lưu Phong hỏi. 

Những người phụ nữ khác cũng đi xuống, mọi người ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Lưu Phong ngồi ở giữa, ôm nhau. 

Meirou cô chủ nói: "Khi đến Hỗn Độn Hải, chúng ta có ba việc phải hoàn thành. Thứ nhất là tìm ra Thánh Nữ và La Nữ Thần. Thứ hai là cải thiện cảnh giới, khôi phục sức mạnh, cuối cùng xây dựng lại vương quốc vĩnh cửu, đánh bại Liên Minh Bất Tử và trở về lục địa hỗn loạn."

Lưu Phong gật đầu, hắn biết rất rõ điều này. 

Cô Meirou tiếp tục nói: "Tham gia đại hội võ thuật của Liên minh bất tử, trước tiên bạn có thể nâng cao sức mạnh của mình, thứ hai, sau khi lọt vào danh sách rút gọn, bạn có thể gia nhập Liên minh bất tử ...

Trở thành người thực thi pháp luật của Pháo đài hỗn loạn có sức mạnh to lớn. Nó tương đương với việc xâm nhập vào nội địa của kẻ thù và nhân tiện bạn cũng có thể thu được rất nhiều tài nguyên. Đây là những thứ chúng tôi đang thiếu. "

Lưu Phong nghe vậy, cảm thấy có lý, lập tức nói: "Không thành vấn đề, lát nữa tôi sẽ đăng ký!"

Cô Meirou lại nhìn Bạch Vi và Cơ Kinh rồi nói: "Hai chị em cũng có thể tham gia."

Bạch Vi và Kỷ Tinh nhìn nhau. Bạch Vi gật đầu nói: "Được, chúng ta đều tham gia."

Họ cảm thấy rằng Cô Meirou rất tốt bụng, tốt bụng hơn những người khác về những gì cô ấy nói. 

Cả hai sẽ suy nghĩ sâu sắc về nó. 

Những người còn lại như Nữ hoàng nhân ngư, Mẹ hoa đồng trinh và Công chúa Yuluo không cần phải đi. 

Họ có thể chất đặc biệt, khi chiến đấu chống lại kẻ thù, họ dễ dàng khơi dậy lòng tham của đối thủ và thậm chí cả công chúng, gây rắc rối. 

Nói lại lần nữa. 

Tuổi của họ từ lâu đã trên ba trăm tuổi, không đáp ứng được yêu cầu. Liên Minh Bất Tử có đủ công nghệ để xác định tuổi của các chiến binh. Khi đến lúc phải kiểm tra, công việc của họ sẽ trở nên vô ích. 

Hiện tại, Lưu Phong đã vào hệ thống mạng vũ trụ và đăng ký trên trang web chính thức của Liên Minh Bất Tử thông qua mạng vũ trụ. 

Còn vài ngày nữa đại hội võ thuật mới chính thức bắt đầu. Lưu Phong cũng không vội. Anh dự định trước tiên sẽ đến khu chợ trên hành tinh sáu cánh để mua một số vật phẩm, chẳng hạn như tài nguyên huấn luyện, đặc biệt là lõi tinh thể sao, thứ mà Bạch Vi và những người khác sẽ cần để đột phá. 

Duyên Thánh cũng cùng Lưu Phong đi chợ dạo chơi. 

Thị trường trên Hành tinh Sáu cánh lớn hơn nhiều so với Thị trường trên Hành tinh Vạn Gia tộc, với nhiều trung tâm thương mại và nhà đấu giá bán mọi thứ, bao gồm cả nô lệ tình dục và nô lệ. 

Lưu Phong thậm chí còn nhìn thấy nữ nô từ Dải Ngân Hà trong trung tâm buôn bán nô lệ tình dục và nô lệ cấp Thần hỗn loạn trong chợ nô lệ. Nó đơn giản là không thể tin được. 

Nửa ngày sau, Lưu Phong cùng Mị Thánh từ trong phòng đấu giá đi ra. 

Lưu Phong tại cuộc đấu giá mua một khối tinh hạch lớn, bỏ ra 5 tỷ tệ Hỗn Độn, dự định quay về đưa cho Ngọc La công chúa. Đây chính là thuộc tính mà cô ấy cần. 

Công chúa Vũ La nắm lấy tay Lưu Phong và nói: "Anh ơi, phòng đấu giá là một nơi hỗn tạp, có tất cả mọi người ở đó. Anh không được dễ dàng tiết lộ sự giàu có và danh tính của mình, nếu không anh sẽ dễ dàng bị nhắm tới và gây rắc rối."

"Ta biết..." Lưu Phong nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 213: Thù hận (1)

Vừa rồi Lưu Phong bỏ ra rất nhiều tiền, thu hút rất nhiều sự chú ý để mua được tinh hạch này tại phòng đấu giá. May mắn thay, nhà đấu giá rất an toàn và không ai dám quậy phá. 

Đúng lúc này, một người đàn ông trung niên cao gầy bước tới. 

Người đàn ông này không biết mình thuộc chủng tộc nào. Điều khác biệt với con người là sau lưng anh ta có một đôi cánh bằng xương, trông rất mạnh mẽ. 

Ngoài ra còn có một người hầu cấp Chaos God đi cùng anh ta, trông giống như một nô lệ. 

Nó có thể được nhìn thấy từ đây. 

Người đàn ông này có khá nhiều nền tảng. 

Người đàn ông xông tới trước mặt Lưu Phong và Duyên Thánh, trên mặt mang theo nụ cười nói: "Tiểu đệ, xin mời lưu lại."

"Có chuyện gì thế?"

Lưu Phong liếc hắn một cái. 

"Ý tôi là không có hại."

Người đàn ông nhìn thấy vẻ mặt đề phòng của Lưu Phong, nhanh chóng nói. 

Lưu Phong không nói gì, hắn định rời đi. 

Người đàn ông vội vàng ngăn lại, nói: “Em trai, anh nói thật với em, em có thể cho anh nô lệ tình dục bên cạnh em được không?

Tôi sẵn sàng mua nó với giá cao! "

Sắc mặt Thánh nữ khiêu gợi ở một bên hơi thay đổi, nàng đứng gần Lưu Phong. 

Nhìn thấy đối phương cư nhiên đang nghĩ tới nữ nhân của mình, Lưu Phong trong lòng tức giận. 

Tuy nhiên, đây là hành tinh thị trường được cai trị bởi Angel Clan nên không được phép sử dụng bạo lực. 

Không có gì ngạc nhiên khi Charming Saint Maiden, với tư cách là một mỹ nhân tuyệt thế của Charming Clan, lại rất nổi tiếng trong toàn bộ Sea of ​​Chaos, chứ đừng nói đến hành tinh sáu cánh. 

Bất kỳ người đàn ông nào cũng không khỏi cảm thấy ham muốn chỉ cần nhìn một cái, và người đàn ông trước mặt chắc chắn cũng không ngoại lệ. 

Tuy nhiên, anh dũng cảm hơn những người khác và dám bước tới và cố gắng giành chiến thắng. 

Đương nhiên, Lưu Phong sẽ không cho phép người khác nhớ tới nữ nhân của mình. Anh tức giận nói: "Đây là em gái tôi, không phải nô lệ tình dục. Xin cô tránh ra!"

"A... Thì ra là em gái của ngươi, như vậy càng tốt!"

Người đàn ông cười khúc khích nói: "Tôi đồng ý gả cho em gái cậu. Sau khi em gái cậu cưới tôi, tôi sẽ để cô ấy có địa vị cao quý như những thiên thần xinh đẹp của bộ tộc thiên thần!"

Các thành viên của Angel Clan đều có địa vị và địa vị rất cao quý trong Angel Star Ring và thậm chí là trên toàn bộ Chaos Sea. 

Người đàn ông này có thể ban cho người phụ nữ của mình địa vị ngang bằng với thành viên bộ tộc thiên thần, điều này cho thấy địa vị của bản thân anh ta không hề tệ. 

Lưu Phong nói: "Không có."

Người đàn ông nhướng mày, có chút không hài lòng: “Tôi sẽ biến em gái cô thành vợ chính thức thứ một trăm của tôi, đây là điều mà rất nhiều người mơ ước!

Bạn có biết tôi là ai không? "

"Tôi không quan tâm bạn là ai?"

Lưu Phong kéo Duyên Thánh đi về phía con đường bên cạnh. 

Người đàn ông tức giận nói: "Tôi, Cyborg, là con trai cao quý của Angel Star Ring!

Đại Ma Cốt Thần chính là ông nội của ta! "

Lưu Phong nghe vậy, sắc mặt hơi thay đổi, quay đầu nghiêm túc nhìn người đàn ông, sau đó kéo thánh nữ khêu gợi rời đi không nói một lời. 

"Mẹ kiếp, lần sau đừng để ta bắt được ngươi!"

Người đàn ông tên Cyborg nhìn chằm chằm vào bóng lưng của Lưu Phong và Thánh nhân và chửi rủa. 

Sau khi trở về biệt thự, Lưu Phong nhanh chóng kiểm tra lai lịch của Ma Cốt Chủ trên Internet. 

Angel Star Ring tôn trọng tộc thiên thần...

Dưới Angel Clan, có một số thế lực khổng lồ. Các lực lượng lớn này coi Gia tộc Thiên thần như vua của họ và đi theo sự dẫn dắt của họ. Một trong số đó là tộc Bone Dragon do Demon Bones điều khiển. 

Là một vị thần bất tử, Yaogu là cường quốc vô song trong vũ trụ chỉ sau chín vị thần vĩnh cửu. Anh ta điều khiển gió và mưa trong chiếc nhẫn sao thiên thần, và được thủ lĩnh tộc thiên thần, God Hai Aohua phong là vua của chủng tộc ngoài hành tinh. Địa vị của anh ta không hề thấp hơn tộc thiên thần.

Là cháu ruột của Demon Bone, Cyborg cho biết địa vị của vợ anh không thua kém gì các mỹ nhân của tộc Angel. Đây không phải là một lời khoe khoang. Bone Dragon Clan đã được hưởng sự đối xử cực kỳ cao trong Angel Star Ring. 

Tuy nhiên, Lưu Phong hoàn toàn không chấp nhận thủ đoạn này. 

Nếu ai muốn dính líu đến người phụ nữ của mình thì sẽ đấu tranh bằng mạng sống của mình. 

Hơn nữa, Đại Ma Cốt Thần vẫn là kẻ thù của hắn. 

Anh ta đã hứa với Honglian sẽ trả thù cho Chúa Mocha và anh ta sẽ làm điều đó. 

“Quỷ Cốt Đại Thần có rất nhiều cường giả, chỉ có một số tôn giả được phong tước vị mà thôi… Hừm.

Nhưng tôi sẽ không sợ! "

Lưu Phong vui vẻ lên. 

Với thực lực hiện tại của Lưu Phong, việc giết chết Ma Cốt Thần là điều không thể. Anh chỉ có thể đặt hy vọng vào Cô Meirou. Khi cô ấy lấy lại được sức mạnh, sẽ không có vấn đề gì lớn đối với một Ma Cốt Thần đơn thuần. 

Anh đi xuống lầu và đi vào phòng khách, nơi Duyên Thánh và Công chúa Ngọc La đang trò chuyện về một số cửa hàng và đặc sản trên hành tinh sáu cánh. 

"Nhìn bộ đồ này đẹp quá..."

Thánh Nhân chỉ vào bộ quần áo lụa đen toàn thân gợi cảm được chiếc vòng tay thông minh chiếu ra. Cô không biết nó đến từ cửa hàng nào. 

Công chúa Ngọc La cười nói: “Tỷ tỷ, đây là quần áo trong trò chơi, chỉ có thể tùy chỉnh…”

Lưu Phong đi tới, lấy ra một chiếc nhẫn vàng không gian đưa cho Công chúa Ngọc La, nói: "Cái này cho ngươi."

Công chúa Yuluo nhìn vào không gian bên trong và nhìn thấy một lõi tinh thể ngôi sao khổng lồ bên trong. Bà vui vẻ nói: “Con trai ngoan của mẹ, con đã quyết tâm rồi”.

Nàng thu hồi không gian chiếc nhẫn vàng, hướng về phía Lưu Phong giang rộng cánh tay ngọc, cười nói: "Lại đây, mẹ, ôm con một cái."

Lưu Phong bỗng nhiên nhào vào trong ngực nàng, cảm giác được trên người một cỗ mùi thơm, ấm áp. 

Khi màn đêm buông xuống, toàn bộ biệt thự được bao phủ trong ánh sáng vàng ấm áp. 

Trong phòng khách rộng rãi và sáng sủa, chiếc ghế sofa da tỏa ra mùi da thuộc thoang thoảng. 

Dù là Công chúa Yuluo hay vị thánh gợi cảm, họ đều mặc đồ lót gợi cảm trong suốt, tôn lên những đường cong cơ thể hoàn hảo dưới ánh đèn. 

Đây là bộ đồ mặc ở nhà của họ, rất gợi cảm, dùng để quyến rũ Lưu Phong. 

"Con trai... Mẹ ở đây để yêu con."

Cơ thể đầy đặn của Công chúa Yuluo áp chặt vào người Lưu Phong. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo lót ren màu đen, che đi bộ ngực to trắng và đầy đặn. Đôi chân thon thả của cô được bao phủ bởi đôi tất dài có dây đeo màu đen, và đôi chân cô đi đôi giày cao gót màu đen. 

"Ờ..."

Đầu của Lưu Phong đột nhiên chìm vào giữa ngực và khe ngực của Công chúa Yuluo, hương thơm sữa nồng nàn tràn ngập mũi cô. 

Duyên Thánh ngồi ở một bên, xem qua mạng vũ trụ nội dung, thỉnh thoảng liếc nhìn Lưu Phong cùng Ngọc La công chúa. 

Cô ấy đang mặc một bộ đồ lót gợi cảm, và bộ ngực trắng nõn chuẩn bị lộ ra ngoài. 

Cô ấy ăn mặc gợi cảm và quyến rũ, đôi môi đỏ tươi hơi mím lại, đôi mắt phượng sáng lên đầy dục vọng. 

"Anh trai có mùi."

Duyên Thánh đưa tay vỗ vỗ Lưu Phong mông, phát ra một tiếng giòn vang. Giọng nói của cô ấy thật ngọt ngào và quyến rũ. 

Lúc này Lưu Phong đang suy nghĩ làm sao đối phó Yêu Cốt Sư cùng đại hội võ lâm. Về phần những người phụ nữ xung quanh, anh quan hệ tình dục với họ hàng ngày, như thể đó là chuyện thường tình, không có gì đáng lo ngại. 

Ngọc La công chúa ôm Lưu Phong, từ từ nằm xuống ghế sofa, để cơ thể của đối phương áp vào mình. Cô mỉm cười quyến rũ và chơi đùa với con cặc của Lưu Phong. 

Lưu Phong ngậm núm vú của Công chúa Ngọc La trong miệng, chậm rãi đưa cây thịt lớn vào trong âm đạo của đối phương, bắt đầu nhẹ nhàng đẩy vào. Một luồng khí dục vọng mờ nhạt tràn ngập phòng khách. 

“Địa điểm diễn ra đại hội võ thuật đã được xác định.”

Lúc này, Bạch Vi, Cơ Kinh, Nữ hoàng nhân ngư, Thánh mẫu hoa và Bà chủ thịt từ trên lầu đi xuống. 

“Làm ở đâu?”

Ngọc La công chúa hỏi. 

Một số người đến và ngồi sang một bên. 

Bạch Vi nhìn Lưu Phong và Công chúa Yuluo, hai người chồng lên nhau và nói: "Tại hành tinh Mười cánh."

Kỷ Tinh giải thích: "Thập Dực Tinh là một hành tinh được Thiên Sứ Nhẫn đặc biệt sử dụng để tổ chức võ thuật đại hội. Đó là một ngôi sao lùn trắng khổng lồ với lực hấp dẫn cực mạnh và môi trường khắc nghiệt. Ít nhất phải có tu vi của một vị thần thực sự mới có thể đặt chân lên nó...

Điều này cho thấy các chiến binh tham gia đại hội võ thuật ít nhất đều có thực lực cấp thần thực sự. "

Cô Meirou nói: "Trong đại hội võ thuật của Liên minh bất tử này, trước tiên sẽ tổ chức các cuộc thử giọng. Mười chiến binh hàng đầu sẽ được xác định bởi mỗi chiếc nhẫn trong chín sao. Sau đó, họ sẽ tiến vào Pháo đài hỗn loạn để tham gia trận chung kết để xác định top mười cuối cùng."

"Anh ơi, ba ngày nữa cuộc thi sẽ bắt đầu, anh phải cố gắng lên!" 

Thánh nữ khêu gợi vỗ nhẹ vào cái mông đang run rẩy của Lưu Phong.

"Tôi sẽ cố gắng hết sức..."

Con cặc lớn của Lưu Phong cắm sâu vào trong lồn Ngọc La công chúa và nỗ lực làm việc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 213: Thù hận (2)

Ngọc La công chúa dùng chân kẹp eo Lưu Phong, mỉm cười nhìn hắn. 

"Uh ah... không không không... đừng bú tôi... ah..."

Lưu Phong thở hổn hển, anh cảm thấy âm hộ mềm mại của Công chúa Yuluo đang phát ra một lực hút mạnh mẽ, gần như hút toàn bộ cơ thể anh vào lỗ thịt. 

Anh nhanh chóng di chuyển cây gậy thịt của mình và điên cuồng khuấy động phần thịt mềm mại trong âm hộ của đối phương. 

Sớm. 

Cả hai đều đạt đến cao trào...

Chiếc nhẫn Thiên thần rất lớn, lớn hơn Dải Ngân hà vô số lần. Nó chứa vô số thiên hà lớn như Dải Ngân hà cũng như vô số hệ thiên hà nhỏ. 

Ngoài ra, năng lượng của Nhẫn Sao Thiên Thần còn dồi dào hơn so với Dải Ngân Hà cả về cường độ năng lượng lẫn độ tinh khiết. Vì vậy, Thiên Thần Nhẫn Tinh có vô số cao thủ võ nghệ. 

Có thể nói bất cứ ai sinh ra trong Angel Star Ring đều sinh ra đã là một chiến binh. Chỉ cần rèn luyện một chút, hắn có thể đạt đến cấp độ trời và trở thành bán thần hoặc thậm chí là cường giả cấp thần thực sự ngay khi đến tuổi trưởng thành. 

Trên đường phố của hành tinh sáu cánh, người ngoài hành tinh thuộc mọi chủng tộc, bao gồm cả á thần và các vị thần thực sự, có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi. 

Các vị thần hỗn loạn và những người sáng tạo cũng có rất nhiều. 

Vì vậy, Lưu Phong đám người cũng ở trong đó, căn bản không có gì đáng chú ý. 

Chỉ có vẻ ngoài và khí chất của Mistress Meiliu và những người khác mới có thể dễ dàng thu hút sự chú ý của người khác, vì vậy mọi người sẽ mặc áo giáp che kín toàn thân khi ra ngoài, hoặc ăn mặc tầm thường để tránh gây ra những rắc rối không đáng có. 

Vào ngày này, Lưu Phong, Mistress Meirou và những người khác rời hành tinh sáu cánh và bay về phía hành tinh mười cánh trên "Succubus". 

Hành tinh Mười cánh nằm ở rìa của Nhẫn Thiên thần. Đó là một ngôi sao lùn trắng khổng lồ có lực hấp dẫn cực kỳ mạnh. 

Được bao quanh bởi một vành đai tiểu hành tinh, toàn bộ khu vực sao trông có vẻ hơi hỗn loạn, nhưng xung quanh nó có rất nhiều trạm vũ trụ được xây dựng, đầy rẫy khoa học viễn tưởng. 

Những trạm không gian này được xây dựng bởi bộ tộc thiên thần. 

Là nơi diễn ra các cuộc thi đấu võ thuật, các trạm không gian xung quanh có nhiều mục đích sử dụng khác nhau, chẳng hạn như làm địa điểm quân sự cho một số người thực thi pháp luật đóng quân để duy trì trật tự và thành lập các cửa hàng để bán một số đạo cụ võ thuật. 

Khi Lưu Phong và những người khác đến nơi, Hành tinh Sáu cánh và không gian xung quanh đã quá đông đúc. Khắp nơi đều có chiến hạm bay lơ lửng, trên những trạm không gian đó cũng bố trí rất nhiều thiên sứ chấp pháp. 

Lưu Phong nhìn thấy một số nữ chiến binh thiên thần tộc. Đôi cánh sau lưng họ đang phát ra ánh sáng trắng và họ đang vỗ nhẹ. Với khuôn mặt trắng hồng xinh xắn, họ trông rất xinh đẹp. 

Trước cửa cabin, Meirou cô chủ ra lệnh: “Tiểu Phong, nếu đánh không lại chúng ta thì cứ nhận thua đi. Cứu mạng là quan trọng nhất.

Đại hội võ thuật này không quy định rõ ràng các quy tắc, biểu thị rằng bạn có thể sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào, và mọi người sẽ thực sự chết, bạn biết không? "

"Tôi hiểu rồi! Đừng lo lắng..."

Lưu Phong nói rồi bay ra khỏi chiến hạm. 

Bạch Vi và Cơ Kinh cũng theo sát. 

Cô chủ Meirou, Thánh nữ Meirou, Nụ hoa trinh nữ Mary, Công chúa Yuluo và Nữ hoàng nhân cá ở lại bên trong chiến hạm. 

Honglian sử dụng công nghệ của bộ tộc máy móc để truyền hình trực tiếp tình hình trên chiến trường theo thời gian thực. Họ chỉ cần ngồi trong chiến hạm và thoải mái xem trận đấu. 

Nữ hoàng Nhân ngư nghịch nghịch chiếc vòng tay thông minh của mình vài lần rồi nói: "Các chị em, các chị em đã đặt cược chưa?"

"Phải."

Công chúa Yuluo mỉm cười và lắc cánh tay trắng như tuyết của mình. 

Đối với đại hội võ thuật của Liên minh Bất tử lần này, có rất nhiều nền tảng trên Mạng lưới Vũ trụ đã mở cửa thị trường. Bất kỳ tên trực tuyến nào cũng có thể đặt cược cho các thí sinh. Mức đặt cược tối thiểu là một trăm Chaos Coin. Chỉ cần đặt cược đúng, bạn có thể nhận được phần thưởng tương ứng theo tỷ lệ. 

Công chúa Yuluo và những người khác đương nhiên đặt cược vào Lưu Phong, Bạch Vi và những người khác. 

Lúc này, Lưu Phong, Bạch Vi và Cơ Kinh đã đến bầu không khí của Hành tinh Thập Dực và lơ lửng trên bầu trời. 

Nhiều người đã đến bầu trời phía trên hành tinh. Ngoài các chiến binh đến tranh tài, còn có những cường giả đến từ bộ tộc thiên thần đang tổ chức cuộc thi...

Đó là người thực thi Liên minh bất tử. 

Lưu Phong quét qua khu vực và tìm thấy rất nhiều chiến binh ngoài hành tinh từ các chủng tộc lớn khác nhau. Những người yếu nhất cũng là những vị thần thực sự. Trong số đó có nhiều Thần hỗn loạn và thậm chí cả những vị thần mạnh mẽ ở cấp độ của Người sáng tạo. 

Những chiến binh này tập hợp lại thành từng nhóm hai và ba. Một số là một nhóm, đại diện cho một lực lượng, và một số là những chiến binh cá nhân. 

"Nghe nói lần này võ học đại hội phần thưởng đặc biệt hào phóng, đặc biệt là mỗi một trong Tinh Hoàn mười người đứng đầu đều có thể trở thành người chấp pháp trong Tinh Hoàn...

Nếu bạn khao khát lọt vào top 10 của Chaos Sea, bạn có thể trở thành người thực thi pháp luật của Pháo đài Hỗn loạn, một chức vụ có thẩm quyền cao! "

"Mà ta nghe nói, người thứ nhất đi vào Hỗn Hải Hải ban thưởng chính là có được cơ hội lĩnh ngộ 'Hỗn Độn Đồng Hồ', không biết có phải là thật hay không."

"Tôi cũng đã nghe nói, hẳn là sự thật."

Một người có răng nanh nói: “Đáng tiếc, lần này tham gia võ lâm đại hội người càng nhiều hơn những năm trước. Chỉ riêng trong Nhẫn Tinh Thần Thiên Sứ của chúng ta đã có hàng trăm triệu chiến binh tham gia, thậm chí còn có cường giả cấp độ Hỗn Độn Thần và Đấng Tạo Hóa.”

"Điều này có nghĩa là gì? Tôi nghe họ hàng của chú họ tôi nói rằng thậm chí còn có 'Tôn giả' tranh tài ở các nhẫn sao khác!"

"Cái gì, phong tước tôn giả đi dự võ hội?

Điều này thật quá đáng!

Chẳng phải chiến binh trên ba trăm tuổi không thể tranh giành sao? "

"Này, bạn biết gì không? Đó là những hộ gia đình có họ hàng với nhau. Dù họ đã hơn 300 tuổi cũng có thể đăng ký tham gia cuộc thi..."

"..."

Lưu Phong ở bên cạnh nghe được loại đối thoại này, không khỏi nghi hoặc. Anh không biết những lời họ nói đáng tin đến mức nào. 

Dù sao mục đích chính của Lưu Phong cũng không phải là nhận được phần thưởng hậu hĩnh nào. 

Mặc dù những phần thưởng này đối với hắn cũng rất có ích. 

Về phần những người mạnh mẽ đó, hy vọng sẽ không gặp phải bọn họ...

Nếu gặp phải thì chỉ có thể cố gắng hết sức. 

Một nhóm chiến binh đã chờ đợi rất lâu. Đột nhiên, một cỗ áp lực cường đại từ trên trời giáng xuống, bao trùm toàn bộ Thập Dực Tinh! 

Lưu Phong nhanh chóng sử dụng sức mạnh hỗn loạn để bao bọc Bạch Vi và Cơ Kinh, giúp họ giảm bớt áp lực. 

Tôi nhìn thấy một cái bóng hình người khổng lồ xuất hiện phía trên hành tinh. Cái bóng này được bao phủ bởi ánh sáng vàng và có hai đôi cánh khổng lồ phía sau. Đó rõ ràng là một người đàn ông mạnh mẽ từ tộc thiên thần.

Xuất hiện cùng với người đàn ông mạnh mẽ này của Angel Clan, có rất nhiều chiến binh với khí chất mạnh mẽ. Họ đều là những người đàn ông mạnh mẽ của tộc Thiên thần và tất cả họ đều có sức mạnh phi thường.

Lúc này, bên cạnh có người thấp giọng nói: "A, chính là Thiên Sứ Tộc Chủ Thiên Kiếm!

Nghe nói, Thiên Đạo Tôn Giả đã là đỉnh phong phong Tôn Giả, chỉ còn một bước nữa là có thể thành thần thành bất tử! "

"Không ngờ lần này Thiên Đạo Tôn giả lại phụ trách chủ trì sự kiện, xem ra không có người dám gây sự."

"Đó là điều đương nhiên. Có Thiên Đạo đại nhân ở đây, ai dám gây sự sẽ liều mạng?"

Trong lúc mọi người đang thì thầm thì bóng ma khổng lồ của tộc thiên thần...

Tức là "Thiên Kiếm Tôn Giả" mở miệng: "Các chiến hữu thân mến từ phương xa tới, ta sẽ phụ trách chủ trì lần này võ lâm đại hội Thiên Sứ Tinh Hoàn Đấu Trường."

Giọng nói của anh trầm nhưng dày, truyền đến mọi ngóc ngách của Hành tinh Mười Cánh. 

Người hầu bên cạnh nói: “Xin giới thiệu thể lệ thi đấu của đại hội võ thuật này. Cuộc thi này là hình thức so khớp ngẫu nhiên, tất cả thí sinh sẽ tiến vào Hành tinh Thập Dực, khi đó thần khí phù hợp sẽ được kích hoạt, và họ sẽ tranh tài với nhau.

Tất cả các thí sinh sẽ nhận được một điểm nếu thắng một trò chơi và bị trừ một điểm nếu thua một trò chơi. Cuộc thi kéo dài trong một tháng. Sau một tháng, mười người có số điểm cao nhất sẽ giành chiến thắng! "

"Nếu có người điểm trừ mười điểm, trực tiếp bị loại!"

Các chiến binh xung quanh anh không quá ngạc nhiên khi nghe thấy luật lệ của cuộc thi. Ngược lại, Lưu Phong có chút kinh ngạc. Anh không ngờ lại có phương thức cạnh tranh như vậy. Anh chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây trên Trái đất hay thậm chí là trong Dải Ngân hà. 

Nhưng nói tương đối. 

Phương pháp này thực sự công bằng hơn. Dù có thua vài hiệp cũng không sao, quan trọng là chiến thắng cuối cùng. 

"Trong trò chơi, ngươi có thể sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào, bất kể sinh tử... ngươi có thể nhận thất bại... thừa nhận thất bại sau không thể lại tấn công, nếu không sẽ coi như phạm lỗi..."

Đó là để nói. 

Mặc dù bạn có thể sử dụng bất kỳ phương tiện nào trong trò chơi, nhưng khi đối mặt với cái chết, bạn có thể tránh bị giết bằng cách thừa nhận thất bại, điều này vẫn có phần nhân đạo. 

Lúc này, cái bóng khổng lồ của Thiên Đạo Vương đã biến mất, áp lực từ mọi người cũng vừa mới biến mất. 

"Thần khí phù hợp đã được kích hoạt, tất cả thí sinh nhanh chóng tiến vào hành tinh..."

Theo lệnh của người đàn ông mạnh mẽ từ tộc thiên thần đang chủ trì cuộc thi, toàn bộ cơ thể của Hành tinh Mười cánh phát sáng rực rỡ và những bong bóng trong suốt xuất hiện trên đó. Mỗi bong bóng cực kỳ lớn và có thể chứa được một thành phố. 

Vô số bong bóng va chạm vào nhau rồi bật ra xa. 

Các chiến binh trên bầu trời lần lượt nhảy lên bề mặt hành tinh. Vừa đến gần, bọn họ lập tức bị bong bóng phía trên hấp thụ. Mỗi bong bóng hấp thụ một chiến binh. 

Nếu một chiến binh mới đến gần, bong bóng mới sẽ được tạo ra, vô tận. 

Sau khi những chiến binh này bước vào bong bóng, các bong bóng hòa vào nhau. Hai chiến binh xuất hiện cùng lúc ở một trong những bong bóng và trận chiến bắt đầu. 

Lúc này, Lưu Phong, Bạch Vi, Kỷ Tinh cũng đồng thời rơi xuống, mỗi người bị một bong bóng hấp thu. 

Khoảnh khắc trước khi bước vào bong bóng, Lưu Phong đột nhiên cảm thấy một sát khí bao trùm lấy mình. 

Anh quay lại và nhìn thấy một bóng người quen thuộc ở gần đó, cũng đang ném về phía một bong bóng khác. 

Đó là Cyborg mà anh gặp trên hành tinh sáu cánh, cháu trai của Demon Bone God. 

Đối phương tức giận trừng mắt nhìn hắn. 

"Tôi không ngờ anh chàng này lại tham gia cuộc thi."

Lưu Phong cau mày. 

Anh ta không sợ đối thủ. Đối thủ chỉ là một Chaos God và có thể không đánh bại được hắn. 

Tuy nhiên, đối phương có nền tảng vững chắc. Hiện tại thực lực của Cô Meirou vẫn chưa trở lại mức bất tử nên tốt nhất không nên xảy ra xung đột. 

Nhưng chỉ trong trường hợp bạn gặp phải nó trong trò chơi. 

Thế thì chúng ta không thể làm gì được. 

Nghĩ đến đây, thân hình của Lưu Phong đã tiến vào trong bong bóng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 214 thức tỉnh

Sau khi tiến vào bong bóng, Lưu Phong lập tức cảm thấy thực lực của mình suy giảm, toàn bộ sức lực đều bị áp chế xuống mức thấp nhất. 

Đây rõ ràng là hiện vật không gian trên Hành tinh Mười Cánh đang hoạt động. Để ngăn chặn các thí sinh phá hủy hành tinh, sức mạnh của mọi người đã bị đàn áp. 

Chẳng bao lâu, anh thấy bong bóng mình đang va chạm với một bong bóng khác gần đó và nhanh chóng hợp nhất lại với nhau. 

Lưu Phong nhìn kỹ hơn, chỉ thấy một bóng người thấp bé xuất hiện cách đó không xa. 

Đây là một người đàn ông có làn da ngăm đen và chỉ có hàm răng trắng. 

Đối thủ mặc dù có vóc dáng thấp bé nhưng lại cầm trong tay một vũ khí cùn cực lớn, trông có vẻ dễ dàng. 

Sau khi nhìn thấy Lưu Phong, hắn nhếch miệng cười, sau lưng lập tức xuất hiện những vòng sáng sao. Tổng cộng có hai mươi vòng tròn, gợn sóng với sức mạnh không gian mạnh mẽ, tràn ngập không khí hướng về vị trí của Lưu Phong. 

"Một vị thần thực sự dễ bị tổn thương bởi một đòn duy nhất."

Lưu Phong thấy đối phương chỉ có thực lực cấp thần chân chính. 

Tuy rằng hắn là chân thần đỉnh cao, nhưng cũng không thể so sánh với Hỗn Độn Thần. 

Anh ta quá lười biếng để lãng phí thời gian với đối thủ và trực tiếp sử dụng sức mạnh hỗn loạn. Luồng khí xám xịt từ cơ thể hắn lan ra và nhanh chóng lan ra xung quanh, bao trùm đối thủ. 

Người đàn ông da đen lùn chỉ cảm thấy một lực cực kỳ mạnh mẽ đang nghiền nát anh ta. Quầng sáng của các ngôi sao phía sau anh nhanh chóng tan vỡ. Cơ thể anh không thể cử động, thậm chí còn khó thở! 

"Thần hỗn loạn?!"

Người đàn ông da đen thấp bé sợ hãi đến tái mặt, thầm kêu lên, vội vàng hét lên: "Tôi chịu thua..."

Anh cũng thật không may mắn. Anh không bao giờ ngờ rằng mình sẽ chạm trán với Thần hỗn loạn trong trận chiến đầu tiên. 

Sau khi đối thủ nhận thua, bong bóng khổng lồ lập tức chia làm hai, Lưu Phong và đối thủ nhanh chóng tách ra. 

Hai bong bóng đi tìm đối thủ mới. 

Chẳng bao lâu, bong bóng của Lưu Phong hòa vào bong bóng của một chiến binh khác. 

Anh đứng yên, chờ đợi đối phương hành động. 

Đây là một người đàn ông khỏe mạnh với tứ chi dày dặn và cơ bắp phát triển, mái tóc sưng phồng và một đôi nắm đấm sắt đeo găng tay. Đôi mắt như chuông đồng của hắn sáng lên, nhìn chằm chằm vào Lưu Phong. 

Lưu Phong còn chưa kịp nói chuyện thì đối phương đã lao tới. 

Một cỗ lực lượng hỗn loạn từ trong cơ thể hắn trào ra, bao bọc nắm đấm của hắn, đánh trúng Lưu Phong. 

Nắm đấm của đối phương hóa thành một cái bóng nắm đấm khổng lồ, như muốn đè bẹp Lưu Phong. 

Lưu Phong âm thầm rùng mình, đối phương cũng là Hỗn Độn Thần, hắn tựa hồ đang đi con đường thống trị cơ thể, thân thể cực kỳ cường đại. 

Anh ta không dám lơ ​​là, còn dùng sức mạnh hỗn loạn ra tay, đối mặt với nắm đấm sắt của đối thủ. 

Hai nắm đấm chạm nhau, phát ra âm thanh như sấm, mỗi người lùi lại vài bước. 

Đây chỉ là một động thái dự kiến. 

Cả hai đều cảm thấy người kia cũng mạnh mẽ như mình. 

Có vẻ như nếu muốn giành chiến thắng, bạn phải áp dụng một số chiến thuật và phương tiện. 

Lưu Phong hơi cong đầu gối, hai tay nắm chặt, nhìn thẳng vào người đàn ông cường tráng đối diện với đôi mắt sắc bén như đại bàng. 

Gầm một tiếng, hắn lao ra như mũi tên tuột khỏi dây, nắm đấm như cầu vồng, hướng thẳng vào mặt đối thủ. 

Không chịu thua kém, đối thủ nhẹ nhàng nghiêng người và nhanh nhẹn tránh được cú đấm nặng nề. Sau đó, hắn dùng trái tay đánh vào bên cạnh Lưu Phong, phát ra tiếng gió hú. 

Trong lòng Lưu Phong run lên, hắn lập tức cúi người tránh đòn. Bước chân của hắn giống như gió, lướt đi trong không khí, để lại dư ảnh mờ nhạt. 

Hai người lại đánh nhau, hai bóng người chạm vào nhau. Nắm đấm của Lưu Phong va vào lòng bàn tay của cường giả, phát ra âm thanh chói tai như sấm sét. Sức mạnh hỗn loạn biến thành những luồng không khí, xé nát không gian. 

Lưu Phong cảm nhận được một cỗ lực lượng cực lớn truyền đến từ mình, khiến chân hắn gần như nhũn ra, nhưng hắn lại không hề nao núng. Anh hơi cong đầu gối, dùng hết sức lực và dùng trái tay đấm vào má đối phương. 

Đối thủ phản ứng nhanh và lùi về phía sau để tránh đòn. Cùng lúc đó, hắn lật người nhảy lên, muốn từ trên không lao xuống, giáng cho Lưu Phong một đòn chí mạng. 

Người đàn ông mạnh mẽ vẽ một vòng cung duyên dáng trên không trung, giống như một con đại bàng sải cánh, nhắm thẳng vào đầu Lưu Phong. 

Trong mắt Lưu Phong hiện lên một tia kinh ngạc, hắn thầm nghĩ: "Thì ra anh chàng này không chỉ có tứ chi phát triển tốt, cử động còn rất nhanh nhẹn, hơn nữa còn có rất nhiều đầu óc!"

Anh nhanh chóng xoay người, lợi dụng tình huống tung ra đòn, cố gắng ép đối thủ lùi lại. 

Nhưng người đàn ông mạnh mẽ đã chuẩn bị tốt. Anh ta nhẹ nhàng xoay người trên không, chạm ngón chân xuống đất và ngay lập tức phản công. Hai tay giơ ra, uy lực như tre, lao thẳng vào trái tim Lưu Phong. Lưu Phong né tránh rồi phản công. 

Hai người đang cận chiến, Lưu Phong sử dụng sức mạnh hỗn loạn. Cơn gió từ nắm đấm của anh gầm lên, xáo trộn không gian và dường như toàn bộ không gian đang bị xé toạc. 

Người đàn ông mạnh mẽ tập trung sức mạnh vào lòng bàn tay để chống lại đòn tấn công của Lưu Phong. Sức mạnh giữa hai người va chạm dữ dội trên không trung, gây ra những tiếng nổ ầm ầm. 

Một tiếng vang lớn, một đạo ánh sáng chói mắt bắn ra từ lòng bàn tay của cường giả, muốn hất văng Lưu Phong ra. 

Lưu Phong trong nháy mắt cảm nhận được lực lượng hỗn loạn cường đại tác động, trong lòng chấn động. Hắn nhanh chóng điều chỉnh hơi thở, huy động toàn thân sức lực, phản công càng lúc càng hung hãn. 

Mỗi cuộc đối đầu giữa Lưu Phong và cường giả đều giống như một cơn bão dữ dội, hùng vĩ và trực diện. 

Cả hai người đều đang tìm kiếm khuyết điểm của nhau, không khí xung quanh do giằng co trở nên nặng nề, giống như chì và thủy ngân, dính và đặc. 

Lưu Phong đột nhiên tập trung toàn bộ sức lực, khoanh tay, hóa thành một quả cầu ánh sáng lóe lên, lao thẳng về phía nam tử cường tráng. 

Đôi mắt của người đàn ông mạnh mẽ tập trung và anh ta bùng nổ toàn bộ sức mạnh của mình. Anh ta chắp hai tay lại để tạo thành một lá chắn không thể phá hủy. 

Lúc này, hai lực va chạm làm rung chuyển không gian bong bóng nứt ra. 

Nhưng chẳng bao lâu, không gian bong bóng đã trở lại trạng thái ban đầu. 

Suy cho cùng, có một vị chúa tể có tước vị đang ngồi nắm quyền, và ngay cả Đấng Tạo Hóa cũng không thể làm nổ tung bong bóng hay hành tinh mười cánh. 

Một bong bóng ở đây gần như tương đương với một vũ trụ bên trong của Tạo hóa. 

Sức mạnh của Lưu Phong tập trung tại một điểm và đánh vào lá chắn sức mạnh hỗn loạn của kẻ mạnh. Một tiếng “bùm” vang lên và tấm khiên nổ tung, biến thành luồng không khí hỗn loạn và lan ra xung quanh. 

Lúc này, cường giả nhếch miệng cười, biến bàn tay thành một móng vuốt sắc bén, đột nhiên tóm lấy ngực Lưu Phong. Một lực mạnh vang lên một tiếng "rầm", ngực Lưu Phong đột nhiên mở ra một lỗ lớn. 

Lưu Phong dừng lại, kiên định nhìn đối phương. 

Đại hán mạnh mẽ cười hung ác nói: "Tiểu tử, bị ta đánh bại là phúc khí của ngươi!"

Nhưng vào lúc này, đối phương đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì lồng ngực bị gãy của Lưu Phong không có một giọt máu nào chảy ra. 

Khoảnh khắc tiếp theo, anh đột nhiên cảm thấy một cảm giác ngột ngạt bao trùm lấy mình, sau đó anh nhìn thấy một sức mạnh dâng trào bao trùm đầu mình. 

Một tiếng nổ "bang bang bang", kèm theo tiếng hét "ah" của người đàn ông mạnh mẽ. 

Lưu Phong kích hoạt sức mạnh hỗn loạn, các lá bài tiếp tục xuyên qua đầu của cường giả, trong nháy mắt, tất cả đầu của hắn đều bị chặt thành từng mảnh. Trong một thời gian, não anh ta bắn tung tóe và máu chảy ra. 

"Ta thừa nhận thất bại..."

Một âm thanh phát ra từ bụng của người đàn ông mạnh mẽ. 

Ngay lập tức, bong bóng nhanh chóng tách làm đôi. 

Lưu Phong nhìn cường giả bị cô lập biến mất trước mắt. Khóe miệng hắn nhếch lên, sức mạnh dâng trào trong cơ thể, bộ ngực gãy nát của hắn nhanh chóng trở lại trạng thái ban đầu. 

Khi các bong bóng lại hợp nhất với các bong bóng khác, Lưu Phong đã chiến đấu với một đối thủ khác...

Trong Angel Star Ring, ít nhất có hàng trăm triệu chiến binh tham gia đại hội võ thuật. Trong số đó, hơn 90% đều ở cấp độ chân thần. Chỉ có một số ít người đạt đến cấp độ Thần hỗn loạn và một số rất nhỏ là người sáng tạo. 

Vì vậy, hầu hết các đối thủ mà Lưu Phong gặp phải đều ở cấp độ chân thần. Khi gặp một chiến binh như vậy, anh ta có thể giành chiến thắng trong vài giây. 

Trong khi Lưu Phong đang đánh bại hết đối thủ này đến đối thủ khác thì Bạch Vi và Cơ Kinh cũng đang nỗ lực hết mình, không ngừng đánh bại các đối thủ ngang tài ngang sức của mình. 

Với sức mạnh của Bạch Vi và Cơ Kinh, là những vị thần chân chính đỉnh cao, họ có cơ hội chiến thắng rất lớn khi gặp kẻ thù cùng giới. 

Tuy nhiên, khi chạm trán với Chaos God thì không có cơ hội chiến thắng nên chúng ta không còn cách nào khác là phải nhận thất bại. 

Trước khi cô kịp nhận ra, Bạch Vi đã đánh liên tiếp hàng chục trận, thắng ba mươi và thua bảy, tỷ lệ thắng khá cao. 

Tuy nhiên, việc chen chân vào top 10 là không thực tế. 

Rất nhanh, bong bóng của Bạch Vi hòa vào bong bóng của những người khác, một người đàn ông da xanh xuất hiện trước mặt cô cách đó không xa. 

Người đàn ông da xanh này có cái đầu tròn và cái đầu tròn, trong miệng lộ ra hai chiếc răng nanh, trên lưng có một cái đuôi dài, trên tay cầm một cây chùy. Anh ta trông dữ tợn.

Bạch Vi nheo mắt lại, hoàn toàn cảnh giác. 

Cô cảm thấy khí tức của đối phương mạnh hơn mình rất nhiều. Rõ ràng đây là một vị thần hỗn loạn.

Khi Bai Wei gặp một số vị thần hỗn loạn trước đây, cô luôn bỏ cuộc. Tuy nhiên, lúc này Bạch Vi đang tràn đầy tinh thần chiến đấu và dự định sẽ chiến đấu với đối thủ vài lần. Sẽ không quá muộn để từ bỏ sau khi xác nhận rằng cô đã bị đánh bại. 

Bộ giáp trắng trên người dính chặt vào da thịt, tôn lên những đường nét duyên dáng của cô. 

Người đàn ông da xanh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và dáng người duyên dáng của Bạch Vi, anh ta không khỏi chảy nước miếng, cười quái dị và lao về phía cô. 

Toàn thân Bạch Vi tràn ngập khí lạnh, cô trực tiếp thi triển năng lực băng tốt nhất của mình để đối phó với kẻ thù cường đại này. 

Người đàn ông da xanh phát ra một tiếng gầm trầm, như xé nát không khí, vung cây chùy trong tay như muốn đập nát mọi thứ xung quanh thành từng mảnh. 

Cùng với tiếng gió chói tai, một đòn nặng nề giáng xuống Bạch Vi. Mặt đất rung chuyển ngay lập tức và bụi bay lên. 

Trong lòng Bạch Vi run lên, trong lòng cảm thấy một loại cảm giác áp bách mãnh liệt. Cô nhanh chóng lóe lên và tránh được cú đánh trong gang tấc. 

Cùng lúc đó, một quả cầu khí lạnh màu xanh băng giá ngưng tụ trên lòng bàn tay cô, toàn bộ không gian xung quanh cô lập tức trở nên lạnh lẽo vô cùng. 

“Chỉ là sức mạnh băng thôi!”

Người da xanh cười khinh thường, trong mắt lóe lên tia sáng hung ác, sau đó lao về phía trước, đuôi quét như một con mãng xà khổng lồ. Sức mạnh hỗn loạn mạnh mẽ dâng trào, trực tiếp nghiền nát sức mạnh siêu nhiên của Bạch Vi. 

Cả hai không ở cùng mức năng lượng. 

Trái tim Bạch Vi thắt lại, cô lập tức tập trung sức mạnh băng vào đầu ngón tay, biến chúng thành những lưỡi dao băng đâm thẳng vào đầu. 

Lưỡi băng va chạm với đuôi của đối thủ, một luồng ánh sáng chói lóa lập tức bùng phát. Không khí lạnh lẽo và luồng không khí hỗn loạn dữ dội đan xen trong không khí, giống như sự đối đầu giữa bão tuyết và núi lửa phun trào khiến người ta khó thở. 

Một cỗ lực lượng phản kích cường đại ập đến, Bạch Vi cảm thấy thân thể run rẩy. Cô liên tục bị tác động bởi sức mạnh hỗn loạn của đối thủ và nó bắt đầu bị vỡ thành từng mảnh. 

Bạch Vi kích hoạt sức mạnh siêu nhiên của mình và sử dụng "Thân băng bất tử". Cơ thể cô biến thành một quả cầu băng tuyết, nhanh chóng tránh xa đối thủ rồi lại biến thành hình dạng con người. 

"Siêu năng lực bẩm sinh?

Ừm, cảnh giới chênh lệch quyết định tất cả! "

Người da xanh cười lớn, hai tay phát ra từng đợt khí tức hỗn loạn dâng trào, bao trùm toàn bộ cơ thể Bạch Vi. 

“Không phải là nó vẫn không hoạt động sao?”

Bạch Vi cảm thấy có chút thất vọng. 

Đúng lúc cô đang định nhận thua thì người đàn ông da xanh đột nhiên tiến tới, một tay ôm lấy ngực cô. 

Đây là sự phù phiếm đối với cô ấy. 

Bạch Vi lập tức tức giận, không tránh khỏi. 

Ngay cả khi bạn thừa nhận thất bại vào thời điểm này, nó sẽ mất một thời gian. 

Chỉ khi bong bóng của hai người có thể độc lập tách ra thì ngực của cô mới bị đối phương bắt được. 

Bạch Vi ghét nhất loại người lừa gạt này. 

Nếu không phải người cô thích, cô sẽ không bao giờ để anh chạm vào mình. 

Lúc này, Bạch Vi dùng hết sức lực, trong nháy mắt tạo thành hai bàn tay lớn bằng băng tinh chặn tay đối phương. 

Một tiếng "Ầm" một tiếng, bàn tay to lớn băng tinh của Bạch Vi lập tức nổ tung, hóa thành vô số luồng khí lạnh. 

Người đàn ông da xanh lại bắt được anh ta. 

Lúc này, cơn giận của Bạch Vi đã lên tới đỉnh điểm. 

Ngay khi cô nghĩ mình sắp trở nên phù phiếm, cô đột nhiên cảm thấy một sức mạnh kỳ lạ trào lên từ sâu trong trái tim và lập tức chảy khắp cơ thể. 

Với sự xuất hiện của sức mạnh này, một tinh thể hình lăng trụ đã xuất hiện trong trái tim Bạch Vi. Nó trong suốt như pha lê và có phần giống với tinh thể năng lượng, nhưng không hoàn toàn giống nhau. 

Sức mạnh kỳ lạ đó đến từ viên pha lê kỳ lạ này. 

Cùng lúc đó, một số hình ảnh kỳ lạ từ trong lòng Bạch Vi hiện lên, hiện lên trong đầu. Trong đầu tràn ngập những hình ảnh xa lạ khiến cô choáng váng một lúc. 

"Này, hãy để tôi chạm vào những món đồ chơi khổng lồ này của bạn!"

Người da xanh đưa tay ôm lấy ngực Bạch Vi. 

Hắn đắc ý đến mức đưa tay chạm vào Bạch Vi, nhưng vào lúc này, Bạch Vi trong mắt phóng ra chói mắt bạch quang, nhìn chằm chằm hắn. 

Trái tim của người đàn ông da xanh run lên, toàn thân cứng đờ. Anh cảm thấy một hơi thở chết chóc bao trùm lấy mình, toàn thân anh cứng đờ, hai tay vẫn bất động. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Khi người đàn ông da xanh đang bối rối, anh ta nhìn thấy không khí lạnh lẽo tràn ngập cơ thể Bạch Vi, và sức mạnh băng rải rác lại bao bọc cô. 

Lúc này, khí lạnh trên người Bạch Vi tăng lên gấp mấy lần, thân hình của nàng giống như một luồng ánh sáng ở trước mặt người đàn ông da xanh, trong nháy mắt hóa thành vô số bóng ma băng tinh. 

Người đàn ông mạnh mẽ nhất thời không thể phán đoán và phát động phản công theo bản năng. Chiếc chùy vung càng lúc càng mạnh, sức mạnh hỗn loạn làm xáo trộn không gian, nhưng anh vẫn không thể đánh trúng cô. 

Anh bối rối, tại sao thực lực của đối phương lại đột nhiên tăng lên nhiều như vậy? 

Không còn ở dưới anh nữa. 

Ngay tại hắn lộ ra một tia hoảng sợ thời điểm, Bạch Vi thân ảnh đột nhiên dừng lại. Động lực của anh giống như cầu vồng. Khi hắn chắp hai tay lại, không khí xung quanh đột nhiên đông đặc lại, sức mạnh của băng tràn ra như lũ lụt, trấn áp cường giả. 

Người đàn ông da xanh đột nhiên cảm thấy một luồng khí lạnh nồng nặc ập đến, khiến anh gần như khó thở. 

Cây chùy bị đọng lại trong tay anh, và anh chỉ có thể bảo vệ toàn bộ cơ thể mình bằng sức mạnh hỗn loạn. 

Bạch Vi hét lớn một tiếng, lưỡi băng rộng như cửa đâm ra như tia chớp, xuyên qua không khí, giải phóng sức mạnh hỗn loạn của người da xanh, hướng thẳng vào tim đối phương. 

Lúc này, sắc mặt của cường giả thay đổi mạnh mẽ, hắn vội vàng né tránh...

Tuy nhiên, tốc độ của lưỡi kiếm băng thật ngột ngạt và nó cắt ngang cổ anh ta. 

"Ách..." Người đàn ông da xanh tức giận gầm lên, giống như một con dã thú đang nổi cơn thịnh nộ. 

Đầu của anh ta bị chặt đứt và tách ra khỏi cổ, nhưng anh ta đã nắm lấy nó và đặt lại vào cổ. 

Một người mạnh mẽ ở cấp độ Chaos God sẽ khó bị giết trừ khi thế giới bên trong cơ thể anh ta tan vỡ và ý thức của anh ta bị xóa sổ. 

Khi trận chiến diễn ra, sức mạnh băng giá của Bạch Vi đạt đến đỉnh cao. Trong mắt cô hiện lên vẻ quyết tâm, sức mạnh trong cơ thể cô giống như một ngọn núi lửa phun trào, không ngừng chảy về phía đối thủ. 

Cô giơ cao hai tay, ánh sáng xanh như băng không ngừng ngưng tụ xung quanh cô, tạo thành những bông hoa băng tuyệt đẹp tấn công người đàn ông da xanh từ mọi hướng. 

"Điều này là không thể được..."

Người đàn ông mạnh mẽ có vẻ sợ hãi. Anh cảm thấy mình không thể đánh bại được đối thủ nữa. Thực lực của đối phương không những đã đạt tới cấp độ Hỗn Độn Thần, mà còn không ngừng tăng lên. Điều này hoàn toàn nằm ngoài tầm hiểu biết của anh ấy. 

"Tôi bỏ cuộc!"

Thấy mình sắp bị những bông hoa băng đó nhấn chìm, người đàn ông da xanh nhanh chóng đầu hàng. 

Bạch Vi nhìn bộ dáng xấu hổ của đối phương, trên mặt mang theo một tia giễu cợt. 

Cô cũng có chút bối rối không biết làm sao đột nhiên xuất hiện một cỗ lực lượng mạnh mẽ như vậy trong cơ thể mình, trực tiếp khiến tu vi của cô đột phá từ Chân Thần đến cấp độ Hỗn Độn Thần, thậm chí còn không trải qua quá trình thu thập Ngũ Hành Tinh Thạch. 

Ngoài ra, cô phát hiện trong đầu mình có rất nhiều thông tin, giống như đã từng trải qua, nhưng cô rất chắc chắn rằng mình chưa từng trải qua những thứ đó. 

"Xem ra chỉ có thể đợi trở về, từ từ tiêu hóa."

Bạch Vi tập trung tinh thần lại, tập trung sức lực lần nữa. 

Một đối thủ mới đã xuất hiện và không có cơ hội để nghỉ ngơi...

Ở bên kia, Cơ Kinh cũng gặp phải tình huống tương tự như Bạch Vi. 

Cô đã sử dụng sức mạnh "trọng lực" của mình để đánh bại kẻ thù trên mọi chặng đường. Ngoại trừ Thần hỗn loạn, bất kỳ vị thần chân chính nào chắc chắn sẽ thua nếu gặp cô. Dưới sức ép của "trọng lực", không ai có thể giữ được cô quá một phút. 

Lần này, cô gặp một người đàn ông cấp Chaos God mạnh mẽ khác, một người đàn ông đến từ bộ tộc thiên thần, ngoại hình đẹp trai và nụ cười quỷ dị trên khuôn mặt. 

"Yo yo yo, không ngờ chiếc nhẫn Thiên Sứ của chúng ta lại có vẻ đẹp như vậy, sức lực lại mạnh mẽ như vậy, dám đến đại hội võ thuật, thật thú vị..."

Thiên sứ tộc nam tử nhìn Kỷ Tinh từ trên xuống dưới, đôi mắt nheo lại, tràn đầy ý cười vui tươi, tựa như thợ săn nhìn thấy con mồi. 

Kỷ Tinh cười lạnh, không muốn nói chuyện chút nào. Cô chuẩn bị đầu hàng và chuyển sang trò chơi tiếp theo. Đột nhiên cô phát hiện mình không thể nói được. 

Dường như có một sức mạnh kỳ lạ nào đó đang giữ lấy cổ họng anh. 

Sắc mặt Kỷ Tinh thay đổi mạnh mẽ, cô chăm chú nhìn đối phương. 

Thiên sứ tộc nam tử cười hắc hắc nói: "Muốn nhận thua sao?

Đừng ngây thơ, có lẽ bạn không biết rằng cổ vật phù hợp này thuộc về tộc Thiên thần của chúng ta. Chúng ta Thiên Sứ tộc người có một phần quyền cấp phép, cho nên ngươi không thể nhận thua! "

Kỷ Tinh trong lòng mắng "Vô liêm sỉ". 

Thiên Sứ tộc nam nhân tiếp tục nói: "Mỹ nữ, trận đấu võ thuật này là sinh tử, không phải chuyện đùa. Cho dù ta ở đây trước mặt mọi người cưỡng hiếp ngươi, ta cũng không cần phải chịu trách nhiệm, ha ha..."

Lúc này, anh ta bật cười.

Sắc mặt Kỷ Tinh thay đổi liên tục. Cô nắm chặt bàn tay hồng hào của mình và định chiến đấu đến chết. 

Nam tử thiên thần ngẩng cao đầu, cố ý nâng nửa thân dưới lên, vênh váo bước về phía Kỷ Tinh, hoàn toàn không để ý đến cô. 

Kỷ Tinh chắp hai tay lại và sử dụng sức mạnh trọng lực của mình. Sức mạnh đen tối nổi lên từ đó và lan rộng ra xung quanh. 

"Hả?

Khả năng này có chút thú vị, đáng tiếc lại dễ bị ảnh hưởng bởi sức mạnh hỗn loạn! "

Khi hắn đang nói, đôi cánh của người đàn ông tộc Thiên Thần sau lưng vỗ lên, từng đợt sức mạnh hỗn loạn tràn vào, trực tiếp phá vỡ lực hấp dẫn của Cơ Kinh. 

Sau khi nghiền nát sức mạnh siêu nhiên của Cơ Kinh, sức mạnh hỗn loạn tiếp tục tràn về phía Cơ Kinh như một sức mạnh áp đảo.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 215 chương Cổ vũ

Đối mặt với sức mạnh mạnh mẽ của đối thủ, Cơ Kinh cảm thấy toàn thân run rẩy. Cô mất kiểm soát toàn thân và dường như bị nhấn chìm trong sức mạnh của đối thủ. 

Điều này giống như một chiếc thuyền nhỏ lênh đênh trên biển. Con thuyền có thể bị phá hủy bất cứ lúc nào. 

Trên mặt Kỷ Tinh hiện lên một tia quyết tâm, cô siết chặt nắm tay hồng hào, như muốn biến tất cả nỗi sợ hãi và không cam lòng của mình thành sức mạnh. 

Khi cô khép tay lại, sức mạnh siêu nhiên đen tối tập trung xung quanh cô, giống như một cơn thủy triều cuồng nộ, tràn đầy áp bức, xua đi sức mạnh hỗn loạn của đối thủ và bảo vệ toàn bộ cơ thể cô. 

Người đàn ông đến từ bộ tộc thiên thần chỉ mỉm cười và ngẩng cao đầu bước về phía anh, không hề biết đến mối đe dọa từ sức mạnh này. 

Anh vỗ đôi cánh, sức mạnh hỗn loạn trút xuống như một cơn bão dữ dội, ngay lập tức phá vỡ sức mạnh trọng lực của Cơ Kinh, giống như một mảnh sỏi mỏng manh bị những cơn sóng tàn nhẫn nuốt chửng. 

Trái tim cô lúc này đột nhiên chìm xuống vực thẳm, như thể cả thế giới sụp đổ trước mặt cô. 

"Ý chí của ngươi không tệ, đáng tiếc thực lực của ngươi quá yếu."

Khóe miệng của người đàn ông bộ tộc thiên thần hiện lên nụ cười khinh thường, hắn căn bản không để ý tới Kỷ Tinh. 

Đôi cánh của anh ta vỗ nhẹ một cách duyên dáng trong không khí, tạo ra một luồng không khí bùng nổ. Sức mạnh hỗn loạn gầm lên về phía Cơ Kinh như một con thú. 

Đối mặt với lực lượng áp đảo này, trái tim Kỷ Tinh bùng lên một ngọn lửa bất khuất. 

Cô vẫy tay, sức mạnh trọng lực của cô bùng nổ ngay lập tức, năng lượng đen tối biến thành một rào cản vô hình, cố gắng chịu đựng tác động dữ dội. 

Tuy nhiên, sức mạnh của sự hỗn loạn giống như một lưỡi dao sắc bén, xé toạc hàng phòng ngự của cô và xâm nhập vào hàng rào năng lượng bảo vệ của cô một cách không kiềm chế. Cơ thể cô run lên dữ dội dưới tác động của sức mạnh này. 

Kỷ Tinh ánh mắt càng ngày càng kiên định. Dù toàn thân run rẩy nhưng cô biết mình không thể rút lui, nếu không cô sẽ phải đón nhận một kết cục nhục nhã. 

Cô hít một hơi thật sâu, và sức mạnh siêu nhiên tập trung xung quanh cô. 

Người thiên thần cười khẩy và tiến lên một bước, sự tự tin vô thức khiến anh ta trông cao hơn. 

Đúng lúc này, sức mạnh của Kỷ Tinh đột nhiên bộc phát, vòng xoáy đen tối ập đến như một cơn bão. 

"Đừng vùng vẫy nữa, ta chỉ cần đụ ngươi một lần, ta sẽ tha cho ngươi một mạng!"

Giọng nói của thiên thần như lưỡi dao lạnh lùng đâm vào trái tim Kỷ Tinh. 

Cơ thể cô dường như bị xé thành từng mảnh dưới áp lực của lực lượng hỗn loạn. 

Nhưng vào lúc này, trong lòng Kỷ Tinh chợt sáng lên, từ trong đó hiện ra một khối tinh thể hình lăng trụ, một cỗ sức mạnh kỳ lạ trào ra. 

Sức mạnh mạnh mẽ, kèm theo những mảnh kí ức dâng trào...

"Hả?"

Kỷ Tinh cảm giác được sức mạnh lan tràn toàn thân. Cô ấy mạnh mẽ hơn bao giờ hết và sức mạnh trọng lực của cô ấy gần như được củng cố dưới sự kiểm soát của cô ấy. 

Sau đòn tấn công của cô, sức mạnh mạnh mẽ trào ra như lũ lụt, tạo thành một vòng xoáy xoay tròn nhanh chóng, giống như một lỗ đen, trong tích tắc nuốt chửng sức mạnh hỗn loạn của người đàn ông. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Thiên sứ tộc nam tử chấn động, lúc này kiêu ngạo của hắn đã bị đánh tan. 

"Tộc thiên thần?

Hừ, xấu xí quá! "

Cơ Kinh chế nhạo, sức mạnh trọng lực của cô biến thành những cơn lốc giống như lỗ đen, lăn về phía người đàn ông tộc thiên thần. 

"Lỗ đen?

Điều này là không thể..."

Các thiên thần bị sốc và ngay lập tức thừa nhận thất bại mà không nói một lời. 

Giờ phút này, hắn làm sao còn có tâm tư trêu chọc đối phương? Anh ấy sẽ cứu mạng mình trước. 

Kỷ Tinh thu hồi thần thông, nhìn lòng bàn tay của mình, cảm thấy mơ hồ...

Sau khi Bạch Vi và Cơ Kinh thức tỉnh, sức mạnh của họ tăng lên đáng kể, trực tiếp đạt đến cảnh giới của Thần hỗn loạn. Họ ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn khi chiến đấu và sức mạnh của họ không ngừng được cải thiện. Tất cả những kẻ thù họ gặp sau đó đều dễ dàng bị đánh bại. 

Về phần Lưu Phong, người cũng đã liên tiếp thắng trận, trận chiến tương đối suôn sẻ, không có quá nhiều khúc mắc. Ngay cả khi sức mạnh của anh ta được đặt ở cấp độ Chaos God, anh ta vẫn ở cấp độ cao nhất. 

Trừ khi bạn gặp được Đấng Tạo Hóa, bạn sẽ giành chiến thắng mà không còn nghi ngờ gì nữa. 

Khi cuộc thi diễn ra, ngày càng có nhiều chiến binh bị loại khỏi sân đấu và số lượng thí sinh giảm mạnh. Sau hơn nửa tháng, nó đã giảm từ hơn 100 triệu người xuống chỉ còn hàng chục nghìn. 

Hơn nữa, số lượng người vẫn đang giảm. 

Lúc này Lưu Phong đã tích lũy được mấy vạn điểm, không biết mình có thể lọt vào top 10 hay không. 

Khi các bong bóng hòa vào bong bóng của đối thủ, Lưu Phong duỗi người và nhìn đối thủ tiếp theo của mình. 

"Có phải bạn không?"

Lưu Phong cau mày. 

Đối phương nhìn thấy Lưu Phong, hai mắt nheo lại, lộ ra một tia địch ý. 

Đối thủ này đáng ngạc nhiên là Cyborg, cháu trai của vị thần xương quỷ vĩ đại. 

"Cậu bé, cậu tên gì?"

Cyborg lạnh lùng nhìn Lưu Phong, cầm trong tay một thanh hắc kiếm.

"Tôi là Lưu Phong." 

Lưu Phong cũng không phải keo kiệt. 

"Lưu Phong, đúng rồi... Được rồi, hôm nay ta sẽ dạy ngươi một bài học!"

Cyborg siết chặt thanh kiếm trong tay và nhanh chóng tiếp cận anh ta. 

"Coi chừng mặt đất."

Lưu Phong chỉ xuống đất. 

Cyborg nhìn xuống và thấy hai từ "tân binh" xuất hiện trên mặt đất, được cô đọng từ sức mạnh của sự hỗn loạn. 

Hắn nhìn Lưu Phong, tức giận nói: "Tiểu tử, ngươi dám khiêu khích ta!"

Vừa nói, thân hình hắn lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Lưu Phong, thanh kiếm trong tay nhanh chóng rơi xuống. 

Lưu Phong cười hắc hắc, nhẹ nhàng né tránh làn sóng đao của đối phương. 

Đồng thời, anh ta bị bao vây bởi các lá bài và phát động một cuộc phản công. 

Với sự phù hộ của sức mạnh hỗn loạn, "Ma thuật thẻ bài" mạnh mẽ hơn trước. 

Thẻ phòng thủ bảo vệ bạn, thẻ tấn công tấn công và thẻ phụ luôn ở chế độ chờ bất cứ lúc nào. 

Tôi nhìn thấy những lá bài bay quanh người Lưu Phong, thư thái và thoải mái. 

Thanh kiếm màu mực trong tay Cyborg cũng rất mạnh mẽ với sự phù hộ của sức mạnh hỗn loạn. Những làn sóng kiếm biến đổi bởi sức mạnh hỗn loạn chém vào anh ta. 

Lưu Phong đành phải dốc toàn lực ứng phó. 

Mỗi lần chống cự, bạn sẽ mất một lá bài phòng thủ. 

Vì các tạo tác không gian được lắp đặt trên Hành tinh Mười cánh và có những người đàn ông mạnh mẽ ở cấp độ chủ nhân, nên các chiến binh tham gia, cho dù họ là Thần hỗn loạn hay Người sáng tạo, đều không thể sử dụng khả năng biến thành người khổng lồ. Sức mạnh của chúng đã bị áp chế, sức công phá mà chúng có thể gây ra tương đối hạn chế. 

Tuy nhiên, thỉnh thoảng vẫn có thể nghe thấy âm thanh bong bóng vỡ, sau đó chúng nhanh chóng được sửa chữa, điều này cho thấy sự khốc liệt của trận chiến. 

Thấy Lưu Phong không thể bị thương, Cyborg tức giận đến mức tập hợp sức mạnh hỗn loạn trong thanh kiếm trong tay và ném về phía Lưu Phong. 

Lúc này, thân hình của Lưu Phong đột nhiên tách ra làm hai. 

Thanh kiếm của Cyborg rơi vào một trong những cơ thể của Lưu Phong, rồi bất ngờ phát nổ! 

Sức mạnh hỗn loạn mạnh mẽ được giải phóng, nghiền nát mọi vật thể xung quanh, và những hố sâu được mở ra trên nền đất cứng dưới chân anh. 

"Hừm..."

Cyborg chế nhạo: "Sao anh không chết vì tôi?"

Nhưng tôi nghe thấy một giọng nói vang lên từ phía sau: "Ngươi muốn chết ai?"

Cyborg quay đầu lại, nhìn thấy Lưu Phong đứng ở nơi đó thảnh thơi thoải mái, như không có chuyện gì, quần áo cũng không có một vết bẩn. 

Như thể vụ nổ vừa rồi không liên quan gì đến anh ta. 

Đôi mắt của Cyborg mở to, bối rối. 

"Kỹ thuật nổ khí" của anh ta được tạo ra bởi Great Demon Bone God. Kỹ năng bí mật của gia đình anh ta có thể áp dụng sức mạnh của chính anh ta và sức mạnh của vũ khí, và phát nổ với sức mạnh gấp mười lần. Người cùng cảnh giới tuyệt đối không thể chống cự được! 

Một thủ đoạn mạnh mẽ như vậy không thể làm tổn thương đối thủ? 

Cho dù có bao nhiêu bản sao, chúng có thể bị giết cùng một lúc, nhưng đối thủ có thể bị kéo đi ngay lập tức mà không bị tổn hại. 

Tốc độ này rõ ràng là dịch chuyển tức thời, điều này hoàn toàn phi logic, bởi vì đây là trên Hành tinh Thập Dực, sức mạnh của mọi người đều giảm đi rất nhiều. Tốc độ có thể rất nhanh, nhưng thực sự không ai có thể dịch chuyển tức thời. 

Anh ta không biết rằng Lưu Phong hoàn toàn không phải là một bản sao, mà cơ thể của anh ta xuất hiện ở các không gian khác nhau cùng một lúc. 

Anh ta cũng có thể hủy bỏ các điểm không gian trong đó bất cứ lúc nào và khiến cơ thể anh ta biến mất trong không gian đó. Anh ấy có thể rời đi ngay lập tức. Nó nhanh hơn bất kỳ phương pháp chuyển động nào khác. Đương nhiên, hắn không sợ “Kỹ thuật nổ” của đối thủ. 

Lúc này, Lưu Phong đã phát động tấn công. 

Cyborg lập tức vỗ vào ngực hắn, nhiều lớp giáp sáng bao phủ trên người, từng lớp năng lượng sáng chói bao phủ cơ thể, khiến phòng ngự của hắn bất khả xâm phạm. 

Các quân bài của Lưu Phong đánh trúng áo giáp và lá chắn năng lượng của đối thủ. Tấm chắn năng lượng bị phá vỡ từng lớp, áo giáp cũng phát ra âm thanh "ding-dong". Cuối cùng, sau khi đánh lá bài cuối cùng, áo giáp của Cyborg cũng bị phá hủy hoàn toàn. 

"Không còn nữa?"

Cyborg cười khúc khích, đột nhiên đôi cánh xương trên lưng bắt đầu to ra, hàng nghìn chiếc gai xương từ đó bay ra, rơi xuống phía Lưu Phong như những hạt mưa nhỏ. 

Những chiếc gai xương được bọc trong sức mạnh hỗn loạn rất mạnh mẽ và cực kỳ xuyên thấu. 

Lưu Phong cố gắng đâm một chiếc gai xương vào cơ thể, nhưng anh cảm thấy chỗ bị đâm rất đau, ngứa và ăn mòn. 

Anh giật mình không dám thử lại nên nhanh chóng né tránh. 

Lưu Phong dùng sức mạnh của mình để khôi phục những vùng bị thương trên cơ thể. 

Anh ta biến sức mạnh hỗn loạn trong cơ thể thành sức mạnh của ngũ hành, và một mảnh đất màu vàng xuất hiện dưới chân anh ta, với thực vật và cây cối mọc lên trên mặt đất. Những đám mây đen bao phủ đầu anh ta, và những thanh kiếm bay ra từ mặt đất, với ngọn lửa còn sót lại trên chúng và chúng chém về phía Cyborg. 

Những chiếc gai xương của Steel Bone và thanh kiếm lửa của Lưu Phong va chạm với nhau, tạo ra những vụ nổ bùng nổ. 

Thực lực của hai người ngang nhau, nhất thời khó có thể phân biệt được. 

Lúc này Lưu Phong đang âm thầm tìm kiếm cơ hội. Chỉ chờ đối thủ sơ suất, hắn sẽ tung ra "Hỗn loạn hàn sắt", quyết tâm giết chết hắn chỉ bằng một đòn. 

Những gai xương thép trút xuống như mưa phùn. Lưu Phong cảm nhận được áp lực mạnh mẽ, thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn. 

Khi những chiếc cựa xương lướt qua anh ta, gió liễu nhanh chóng vận chuyển sức mạnh của ngũ hành. Đất vàng dưới chân anh bắt đầu rung chuyển, thảm thực vật mọc hoang, tạo thành một cánh đồng riêng. 

Cùng lúc đó, thanh kiếm rực lửa cắt xuyên không gian như một ngôi sao băng, tiếp cận bộ xương thép bằng hơi thở rực lửa của nó. 

Cyborg cười khẩy, xua tay, đôi cánh xương đột nhiên vỗ lên. Vô số gai xương biến thành những lá chắn màu đen, chặn đứng mọi đòn tấn công của thanh kiếm lửa. 

Ngọn lửa và gai xương va chạm chói tai như sấm, không gian xung quanh bị làn sóng sức mạnh này xé nát. Những tia lửa bay và những mảnh xương đan xen vào nhau trong không khí tạo thành một bức tranh ảm đạm. 

Lưu Phong hơi nhíu mày. Anh ta đã xác định rằng một cuộc tấn công trực diện sẽ không hiệu quả. Với một ý nghĩ, Chaos Cold Iron lặng lẽ xuất hiện trong tay anh ta, và một luồng khí băng giá lập tức tràn ngập không khí. 

Ngay khi Cyborg đang tập trung chống lại thanh kiếm rực lửa, Lưu Phong nhân cơ hội kích hoạt, thanh sắt lạnh cắt xuyên không khí như sao băng, đánh vào lưng Cyborg. 

"Bạn có nghĩ rằng cuộc tấn công này có thể làm tổn thương tôi?"

Cyborg liếc nhìn lại, với nụ cười khinh bỉ trên môi...

Tuy nhiên, hắn còn chưa kịp nói xong, sắt lạnh đã xuyên vào cơ thể hắn. 

Sức mạnh hỗn loạn bùng nổ ngay lập tức, không khí lạnh giá băng giá ăn mòn xương cốt của anh. 

Toàn thân Cyborg run rẩy, trên mặt lộ ra vẻ khó tin. 

"Làm sao có thể..."

Giọng nói của Cyborg bị một vụ nổ lớn át đi, sức mạnh của sắt lạnh như thủy triều tràn vào cơ thể anh, cuốn lấy anh ngay lập tức. 

Lưu Phong lợi dụng tình huống này, lần nữa vung kiếm lửa trong tay, chém về phía bộ xương thép. 

Con dao này được mang theo với sự cuồng nhiệt vô song, ngọn lửa đỏ giống như một con rồng giận dữ, lao thẳng về phía bộ xương thép. 

Xương Thép đã không còn khả năng chống cự, khuôn mặt vặn vẹo, thanh kiếm rực lửa đã chém xuống, nuốt chửng hắn ngay lập tức. 

Ngọn lửa bùng cháy dữ dội trong cơ thể anh, xé toạc cơ thể anh, xương thép biến thành tro bụi giữa tiếng gầm. 

"Đó phải là bạn."

Lưu Phong thu hồi Hỗn Độn Hàn Sắt, hạ quyết tâm. Mặc dù Chaos Cold Iron này chỉ ở cấp độ Chaos God nhưng sức mạnh ẩn chứa trong nó cũng đủ để tiêu diệt sức sống của Chaos God. 

Ngay khi Lưu Phong cho rằng Cyborg đã chết, một quả cầu sáng màu mực đột nhiên xuất hiện tại chỗ và ngưng tụ lại thành hình bóng của Cyborg. 

Lưu Phong hơi giật mình: "Hắn chưa chết?"

Cyborg trừng mắt nhìn Lưu Phong nói: "Được rồi!

Ngươi quả thực đã khiến ta lãng phí cơ hội hồi sinh!

Tôi nhớ bạn!

Hãy đợi tôi-"

Nói xong, bong bóng nhanh chóng tách ra làm hai, cô lập hai người.

"Xem ra trên người hắn có bảo bối cứu mạng." 

Trong lòng Lưu Phong thầm nghĩ, thân là cháu trai của Ma Cốt Thần, người máy này trên người nhất định phải có rất nhiều vật cứu mạng, muốn giết hắn cũng không dễ dàng gì. 

Tuy nhiên, đánh bại anh ta là đủ. 

Đây chỉ là một hội nghị võ thuật. 

Chẳng bao lâu sau, Lưu Phong đã gặp phải một đối thủ mới. 

Tôi thấy đối thủ này là một người đàn ông trung niên đến từ tộc Thiên thần. Sau lưng hắn đôi cánh vỗ nhẹ, lơ lửng giữa không trung, khinh thường nhìn Lưu Phong. 

Lưu Phong còn chưa kịp nói chuyện, đối phương đã phát động công kích. 

"Vũ trụ trong lòng bàn tay của bạn!"

Một giọng nói lạnh lùng vang lên. 

Một bàn tay to lớn rơi xuống, tóm lấy Lưu Phong. 

Một cỗ cường đại vô cùng lĩnh vực thế lực xông tới, khiến người ta nghẹt thở! 

Lưu Phong cứng đờ, thậm chí không thể động đậy. 

"Người sáng tạo?"

Lưu Phong sợ hãi đến tái mặt. 

"Ta thừa nhận thất bại..."

Anh ta chỉ đơn giản thừa nhận thất bại. 

Đối thủ là Đấng Tạo Hóa, chỉ với sức mạnh cấp độ Hỗn Độn Thần, hắn căn bản không có cách nào chiến đấu được. 

"Hừm!"

Cường giả Thiên Sứ tộc khinh thường liếc nhìn Lưu Phong, thu hồi lực lượng, lòng bàn tay khổng lồ nhanh chóng biến mất. 

Các bong bóng tách ra. 

Cả hai nhanh chóng tách ra và bắt đầu đọ sức với đối thủ tiếp theo. 

Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn thua một trò chơi.

Đó chỉ là một điểm trừ. Chỉ cần có đủ điểm là có thể hy vọng lọt vào top 10.

Tuy nhiên, Lưu Phong không chắc mình có thể lọt vào top 10 hay không. Anh phải tiếp tục đánh bại nhiều đối thủ hơn nữa. 

Kế tiếp. 

Đối thủ mà Lưu Phong gặp phải về cơ bản đều là cao thủ cấp Hỗn Độn Thần. 

Cho đến nay trong cuộc thi, tất cả các thí sinh dưới cấp độ Chaos God đều đã bị loại. 

cùng một lúc. 

Trong sảnh của chiến hạm "Succubus". 

Năm người, Cô chủ Meirou, Thánh nữ Meirou, Nụ hoa đồng trinh, Công chúa Yuluo và Nữ hoàng nhân cá, đang ngồi trên ghế sofa, ăn hạt dưa và xem trò chơi trên Hành tinh Mười cánh thông qua chiếu video. 

Honglian cầm khay trên tay, bưng đồ uống rồi phân phát cho năm người. Hắn nói: “Ngũ cô nương, xin dùng cẩn thận.”

Ngọc La công chúa liếc nhìn Hồng Liên mông, chuyển sự chú ý sang phát sóng trực tiếp, cười nói:

“Không ngờ hai chị em Bạch Vi và Cơ Kinh lại có thể đột phá trong trận chiến. Đây là loại hành động gì vậy?

Thật sự rất khó hiểu…”

"Các thao tác cơ bản."

Cô Meirou mỉm cười. 

Nữ hoàng Nhân Ngư hướng ánh mắt về phía bong bóng nơi Lưu Phong đang đứng, không chớp mắt nói: "Oa, con trai của ta thật là dẻo dai, linh hoạt, cho dù đánh không lại cũng sẽ đầu hàng..."

"Ha ha..."

Tất cả các cô gái đều đồng loạt cười. 

Tại thời điểm này, vũ trụ bên trong của Mistress Meirou.

Những người đẹp của tộc Meirou trên sao Meilou, những người đẹp của tộc Nụ hoa trên sao Liên Thụ, những người đẹp của tộc Nhân ngư trên sao Thủy xanh...

Ngoài ra còn có những người đẹp thuộc bộ tộc Yuluo trên Yuluo Star, cũng như Cơ Đạo Thanh, Lưu Linh Vân, Thành Diêu, Tạ Tần, Cơ Tử Yến, Cơ Tiểu Thanh và những người khác sống trên hành tinh Meirou, những người cũng đang xem buổi phát sóng trực tiếp của đại hội võ thuật cùng lúc. 

Những mỹ nhân khêu gợi của tộc Meirou đều nằm trong rừng đào, ôm nhau thành hai ba người, nửa thân trần, nhàn nhã nhìn màn hình lớn giữa không trung, kêu lên một hai lần. 

Màn hình lớn này là hình ảnh được Cô Meirou truyền lại bằng thần lực và được đồng bộ với hình ảnh trong sảnh chiến hạm. 

"Oa, Lưu Phong ca ca thật tốt, đem tiểu tử kia đánh thành từng mảnh..."

"Quả nhiên, Lưu Phong ca ca là dũng cảm nhất, dù là làm tình hay đánh nhau, hắn đều là hung hãn nhất..."

Những người phụ nữ của tộc Meirou vừa ôm nhau vừa nói chuyện, trong chốc lát, rừng đào tràn ngập hương thơm. 

Những người phụ nữ của bộ tộc Huabao trên sao Heshu cũng đang xem truyền hình trực tiếp về đại hội võ thuật. Họ mặc váy cỏ, bán khỏa thân, ca hát và nhảy múa như thể đang tổ chức một lễ hội. 

Trên Aqua Blue Star, các nàng tiên cá của tộc nhân ngư cũng xuất hiện. Trong khi dùng đuôi cá vỗ vào mặt nước biển, họ ngước nhìn buổi phát sóng trực tiếp giữa không trung và thỉnh thoảng reo hò. 

Trên Yuluo Star, các chị em da đen và lolita da trắng của Yuluo Clan đều đang nhìn chằm chằm vào bong bóng nơi Lưu Phong đang ở, với vẻ mặt lo lắng. 

Vương tỷ uống rượu đỏ một cách tao nhã, thỉnh thoảng bình luận: "Ồ, Lưu Phong ca ca lại thắng rồi, được rồi được rồi!

Tuy nhiên, điểm số vẫn ở mức thấp nhất, khó có thể lọt vào top 10. "

"Lục Phong sư huynh bị thận hư sao?

Vì vậy, hiệu suất bất thường của họ đã khiến những kẻ ngu ngốc ở cấp độ sáng tạo đó phát điên. "

Một cô gái đi tất lụa đen nói: "Mọi người vẫn còn nhớ lần trước chúng ta tổ chức tiệc. Hơn một nghìn chị em cùng nhau chơi đùa, đùa giỡn với dương vật của anh Lưu Phong cho đến khi nó yếu đi. Chỉ trong vài ngày, anh ấy đã xuất tinh hơn một trăm lần..."

Một cô gái mặc tất đen khác nói: "Không, không, anh Lưu Phong bây giờ đã khác trước kia. Bây giờ càng quan hệ nhiều lần, anh ấy càng trở nên mạnh mẽ."

"Có thật hay không thì lần sau chúng ta sẽ tập hợp tất cả trăm triệu chị em trên tinh cầu để cho anh Lưu Phong một khoảng thời gian vui vẻ..."

"Ha!

Tôi nghĩ nó sẽ thành công..."

Tất cả những người phụ nữ đi tất lụa đen đều cười một cách tà ác. 

Những lolita lụa trắng đó cũng đang xem truyền hình trực tiếp. Vừa xem, các em vừa giơ đôi tay nhỏ bé lên không ngừng hò hét cổ vũ Lưu Phong...

Tuy nhiên, Lưu Phong hoàn toàn không nghe thấy. 

Cơ Đạo Thanh và những người khác cũng đang rất chú ý đến cuộc thi võ thuật này. Bọn họ không chỉ chú ý tới Lưu Phong, còn chú ý tới Bạch Vi cùng Kỷ Tinh, hi vọng ba người này có thể lọt vào top 10, có tư cách tiến vào Hỗn Độn Pháo Đài. 

"Bố, cố lên, bố, cố lên -" Quý Hiểu Khánh hét lên. 

"Ca, ca ca, ca ca, ca ca --" Quý Hiểu Khánh cũng vẫy tay kêu to. 

Quý Hiểu Khánh nhìn Quý Hiểu Thanh ở một bên nói: "Chị, em gọi chị là bố, chị gọi em là anh trai, xét về thâm niên thì không phải có chút kỳ lạ sao?"

Quý Hiểu Khánh, Tiêu Ngọc Đình và những cô gái xinh đẹp khác đang ngồi cùng nhau. Cô ấy nói: "Chuyện này có gì lạ vậy? Chúng ta hãy cùng thảo luận nhé!"

“Ồ, điều đó cũng được thôi…”

Tiêu Tiểu Tinh suy nghĩ một chút rồi gật đầu. 

Cách đó không xa, Lưu Linh Vận và Trình Diệu nhìn nhau, bất đắc dĩ nhún vai trước mối quan hệ hỗn loạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 216 Top 10 (1)

Trên hành tinh mười cánh. 

Lưu Phong vẫn đang lần lượt chiến đấu khốc liệt với các thí sinh mà anh đã đọ sức. 

Đồng thời, các chiến binh liên tục bị loại bỏ. 

Trước khi bạn biết điều đó, một tháng đã trôi qua, giải đấu võ thuật sắp công bố kết quả thử giọng. 

Lưu Phong đột nhiên cảm thấy có chút kỳ quái. 

Trong các trò chơi gần đây, tất cả các trận đấu đều diễn ra với Chaos Gods và rất ít trận đấu được với Creator. 

Vì chỉ là Thần hỗn loạn nên với sức mạnh của mình, anh ta có thể giành chiến thắng ổn định và hiếm khi trượt. 

Vì vậy, sau khi liên tục thắng trận, điểm của hắn đã đạt tới mấy vạn điểm, tiến vào top 10 hẳn là không có vấn đề gì. 

Nhìn thấy mình đã đánh bại một đối thủ khác, Lưu Phong đột nhiên cảm thấy một sức mạnh to lớn bao trùm lấy mình. Sau đó, các bong bóng trên Hành tinh Mười Cánh lần lượt vỡ tung và biến mất. 

Tôi nhìn thấy hơn một trăm hình dáng chiến binh xuất hiện trên bề mặt hành tinh. Áo giáp của họ bị nứt, họ trông xấu hổ và cơ thể bẩn thỉu. 

Giọng nói mạnh mẽ của một thành viên thiên sứ từ phía trên truyền đến: “Các thí sinh thân mến, một tháng đã đến, bây giờ top 10 của cuộc thi võ thuật sẽ được công bố…”

Hơn một trăm chiến binh trên bề mặt hành tinh đều lo lắng, tự hỏi liệu họ có được chọn hay không. 

Lúc này, một màn hình ảo cực lớn xuất hiện phía trên hành tinh, trên đó có ghi tên đầu tiên. 

Có một số chuyên gia cấp độ người sáng tạo nổi bên cạnh màn hình ảo. Họ đều là thành viên của Angel Clan, dưới sự chỉ huy của Lord Tiandao và những người thực thi pháp luật của Liên minh bất tử đang chủ trì đại hội võ thuật này. 

Một người chấp pháp của Thiên Sứ tộc nói: "Đứng thứ nhất... Bạch Vi, có một triệu điểm!"

Cái tên vừa nói ra, Lưu Phong cho dù người khác không nhắc đến cũng cảm thấy bối rối. 

Bạch Vi chỉ là một vị thần thực sự. 

Mặc dù hắn là chân thần đỉnh cao, hắn hẳn là không có vấn đề gì khi chiến đấu với chiến sĩ cùng cảnh giới, nhưng đứng trong top 10 thì không thực tế chút nào...

Hơn nữa, số một? 

Điều này gần như là không thể! 

Có rất nhiều người mạnh mẽ trong Angel Star Ring. Cho dù bạn là Đấng Tạo Hóa thì cũng sẽ rất khó lọt vào top 10, trừ khi phần lớn những người bạn gặp đều là chiến binh dưới quyền của Đấng Tạo Hóa. 

Trong tình huống như Lưu Phong, việc mình có được chọn hay không là điều rất không chắc chắn. 

Nhưng những cái tên và điểm trên màn hình ảo không phải là giả. Những cái tên vàng lấp lánh được ghi lại rõ ràng. 

Tôi nhìn thấy một bóng người màu trắng nhanh chóng bay lên, trong nháy mắt, chính là Bạch Vi xuất hiện ở giữa không trung. 

Ngay sau đó, người chấp hành luật Thiên Sứ tộc tiếp tục tuyên bố: “Đứng thứ nhất… Cơ Kinh, có 990,000 điểm!”

Lưu Phong lại bối rối! 

Nhìn Kỷ Tinh bay lên không trung, Lưu Phong cảm thấy choáng váng. 

Có thể thấy lúc này thực lực của Bạch Vi và Kỷ Tinh đã vượt xa hắn, rõ ràng thực lực đã mạnh ở cấp độ Tạo Hóa!

Lưu Phong chỉ cảm thấy trong lòng có chút mơ hồ. Trước cuộc thi, anh ấy chỉ là một vị thần thực sự, nhưng sau cuộc thi, anh ấy đã trở thành Đấng Tạo Hóa. 

Điều này đã phá vỡ hoàn toàn nhận thức của anh ấy. 

"Vị trí thứ ba... La Vương, có 900,000 điểm."

“Vị trí thứ tư…”

Người chấp pháp Thiên Sứ tộc không ngừng niệm tên, đọc đến cái tên thứ chín, Lưu Phong cuối cùng cũng cảm thấy bình tĩnh và vững vàng! 

"Vị trí thứ chín... Lưu Phong, năm mươi ngàn điểm."

Lưu Phong vui mừng khôn xiết. 

Mặc dù chỉ đứng ở vị trí thứ chín nhưng số điểm của nó lại kém xa so với chín vị trí trước đó. 

Nhưng có thể lọt vào top 10 là đủ, đủ để tiến vào Hỗn Độn Pháo Đài, tham gia đại hội võ học trong vũ trụ. 

Ngay sau đó, người thi hành luật Thiên Sứ tộc đọc lên họ: "Vị trí thứ mười... Cyborg, 30.000 điểm!"

Là hắn... Lưu Phong có chút kinh ngạc. Anh không ngờ Cyborg lại được chọn. Xem ra người này vẫn còn có thủ đoạn gì đó. 

Tuy rằng không bằng chính mình, nhưng cũng không thể so sánh với những Hỗn Thần khác. 

Trong mười người đứng đầu, ngoại trừ Lưu Phong và Cyborg là Thần hỗn loạn, tám người còn lại đều là Người sáng tạo. 

Lưu Phong Phi bay lên trời, cùng Bạch Vi đám người lơ lửng bên cạnh. 

Mười chiến binh chiến thắng xếp hàng, trên người tỏa ra ánh sáng thần thánh và uy nghiêm. 

Lúc này, cái bóng khổng lồ của Chúa Tianjian hiện ra, ánh sáng thần thánh chói lóa chiếu sáng toàn bộ hành tinh mười cánh, và áp lực mạnh mẽ tràn ngập bầu trời đầy sao rộng lớn. 

Đây chính là sức mạnh vô song của Tôn Giả! 

Một tháng sau, thanh âm dày đặc của Thiên Đạo Quân lại vang lên: “Các chiến thắng thân mến, nhìn thấy các ngươi đứng ở đây, ta rất vui mừng.

Buổi thử giọng cho cuộc thi võ thuật này đã kết thúc và các bạn đều có đủ tư cách để tham gia trận chung kết.

Một tháng sau, xin hãy đến Thập Nhị Dực Tinh để tụ tập. Khi đó Liên Minh Bất Tử sẽ bố trí chiến hạm đưa bạn đến Pháo Đài Hỗn Loạn để tham gia trận chung kết. "

Sau đó, hắn lại nói thêm: "Đương nhiên, chiến thắng lần thử giọng này phần thưởng cũng rất hào phóng, hiện tại ta sẽ phân phát cho các ngươi, hy vọng các ngươi sẽ tận dụng tốt, không phụ lòng Tiên Minh kỳ vọng."

Lưu Phong đám người rất là mong đợi, cũng không biết lần này thi đấu võ thuật thử vai sẽ có phần thưởng gì. 

Nếu Liên Minh Bất Tử ra tay thì cũng không đến nỗi quá tồi tàn. 

Lúc này Lưu Phong nhìn thấy cách đó không xa Cốt Cốt đang cười nhạo mình, cũng không biết có ý gì. 

Sau khi Chúa Tiandao nói xong, một số người tạo ra chủng tộc thiên thần bên cạnh anh ta đồng thời ném ra một vật thể màu vàng và nó lần lượt rơi về phía mười người. 

Đó là phần thưởng. 

Bạch Vi, Cơ Kinh, Lưu Phong và những người khác lần lượt bắt được nó. 

Lưu Phong cầm chiếc nhẫn vàng không gian trong tay kiểm tra, phát hiện trong đó trống rỗng, không có gì cả. 

Anh ta bối rối nhìn những người khác, thấy những người khác vẻ mặt vui vẻ, chắc chắn họ đã nhận được phần thưởng phong phú. 

Ngay cả Cyborg cuối cùng cũng có vẻ tự hào. Sau khi cảm nhận được ánh mắt của Lưu Phong, Cyborg liếc nhìn anh một cách giễu cợt. 

Lưu Phong sắc mặt hơi thay đổi. Chẳng lẽ những cường giả này của tộc thiên thần đang hợp tác với Cyborg và cố tình từ chối thưởng cho anh ta? 

Khả năng này là rất cao. Bạn phải biết rằng Great Demon Bone God là một hoàng tử được tộc thiên thần ban tặng. 

Lưu Phong trong lòng không vui, nói thẳng: "Xin lỗi các ngài, tại sao trong chiếc nhẫn vàng không gian của tôi lại không có gì cả?"

Vừa nói lời này, tất cả mọi người đều nhìn về phía hắn. 

Thiên Đạo Tôn Giả ánh mắt sa xuống, ánh mắt tà ác. 

Một người sáng tạo bên cạnh bình tĩnh nói: "Bạn ơi, đừng nói nhảm. Việc phân bổ phần thưởng lần này rất công bằng, mọi người đều đã nhận được. Nếu bạn muốn giấu phần thưởng và yêu cầu phần thưởng bổ sung thì cũng đừng nghĩ tới."

Lưu Phong sắc mặt thay đổi, nghiến răng nghiến lợi. 

Lúc này, bên tai hắn vang lên giọng nói của Bạch Vi: "Tiểu Phong, đừng lộn xộn. Nhẫn vàng không gian của dì Cảnh và ta cũng trống rỗng, chứng tỏ bọn họ đang cố ý nhắm vào chúng ta, lý luận cũng vô ích."

Lưu Phong nghe được lời này, chỉ có thể từ bỏ. 

"Trước ba trăm tuổi có thể đạt tới trạng thái như vậy, đều là tuyệt thế thiên tài, vạn năm mới xuất hiện một lần."

Một người sáng tạo ra Thiên Sứ nói: “Việc mọi người có thể tụ tập cùng nhau là rất hiếm. Để ăn mừng chiến thắng của các bạn, Liên Minh Bất Tử đã tổ chức một bữa tối. Mời mọi người tham dự miễn phí. Mọi người có thể vui vẻ!”

Khi Lưu Phong đang định nói không muốn tham gia thì Thiên Đạo sư đột nhiên nói: "Sau này mọi người đều sẽ là thành viên cốt lõi của Liên minh bất tử. Để nuôi dưỡng mối quan hệ, mọi người đều phải tham gia!"

Lưu Phong cau mày, không biết bên kia bán loại thuốc gì trong bầu. 

Một chiếc chiến hạm màu vàng kim bay xuống và lơ lửng trước mặt mọi người. 

Cương Cổ và những người khác lần lượt bước vào. Lưu Phong, Bạch Vi, Kỷ Tinh nhìn nhau, bất đắc dĩ bay vào. 

Sau khi vào chiến hạm, Lưu Phong gửi tin nhắn cho cô Meirou và những người khác, nói rằng vài ngày sau anh và Bạch Vi sẽ quay lại. 

Cô Meirou đã gửi lại cho anh ấy một tin nhắn "Tôi hiểu rồi" và bảo anh ấy cứ đi mà không cần lo lắng. 

Trong chiến hạm, Lưu Phong đứng ở bên trong, nhìn Thiên Đạo Tôn giả cùng các thành viên mạnh mẽ khác của tộc Thiên Sứ đang thì thầm với nhau. 

Cyborg bước tới, mỉm cười với Lưu Phong: "Anh Lưu Phong, anh thật xứng đáng là thiên tài tuyệt thế, có thể đứng trước mặt tôi. Tôi rất vui được kết bạn với anh."

Người đàn ông này mặt dày thật. Lưu Phong liếc hắn một cái, hừ lạnh một tiếng. 

Cyborg mỉm cười nhẹ và rời đi mà không quan tâm. 

Anh lại đến chỗ Bạch Vi và Cơ Kinh và bắt đầu thân thiết với họ. 

Bạch Vi và Cơ Kinh cũng không cho anh ta một cái nhìn thiện cảm, nhưng Cyborg không nản lòng và tiếp tục theo dõi anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 216 Top 10 (2)

Lưu Phong nhìn thoáng qua Thiên Đạo Quân cùng những người sáng tạo ra Thiên Sứ Tộc, sau đó đi tới Bạch Vi cùng Cơ Kinh. 

Khi Cyborg nhìn thấy Lưu Phong quen biết Bạch Vi và Kỷ Kinh, sắc mặt lập tức trở nên không vui. 

Trong lúc nói chuyện với Lưu Phong để lấy thông tin, hắn đã thầm chửi Lưu Phong sao có thể quen được nhiều mỹ nhân tuyệt thế như vậy. 

Anh ta rất thịnh vượng trong Nhẫn Thiên thần và có nhiều mỹ nhân trong hậu cung, nhưng anh ta chưa bao giờ nhìn thấy những người như Charming Saint, Bạch Vi và Cơ Kinh, nên tự nhiên anh ta tham lam đến mức chảy nước miếng. 

Chẳng bao lâu, chiến hạm đã đến đích và dừng lại. 

Thấy vậy, Cyborg bỏ đi và tụ tập với một số người sáng tạo khác cũng đã chiến thắng, bao gồm King Luo, Blue Giant và Ghost Warrior. Họ nắm tay nhau và trông có vẻ quen quen, nhưng họ không biết mình đang nói về điều gì. 

Lưu Phong nhìn bọn họ, theo bản năng cảm thấy bọn họ có ác ý. 

Anh ấy gửi tin nhắn cho Bạch Vi và Cơ Kinh và nói: "Chị Bai, bà ơi, tôi cảm thấy như những người này đang cố gắng gây rắc rối."

Bạch Vi mỉm cười nhẹ đáp: “Rõ ràng là có.

Nhưng điều đó không quan trọng, chỉ cần khoe chúng ngay khi bạn nhìn thấy chúng. "

Kỷ Tinh cũng nói: "Con trai yên tâm, có bà nội ở đây, con không cần phải sợ bọn họ."

Lưu Phong hỏi: "Bạch tỷ, bà ngoại, vì sao đột nhiên trở thành người sáng tạo?"

"Chuyện này... Chuyện dài lắm, lát nữa tôi sẽ từ từ kể cho cậu nghe."

Bạch Vi nói. 

Vào lúc này, Chúa Tiandao, những người tạo ra tộc thiên thần và những người vào chung kết thử giọng của cuộc thi võ thuật như Cyborg, đã tập hợp lại và trò chuyện thông qua truyền âm. 

Lưu Phong căn bản nghe không rõ, cũng không biết bọn họ đang nói cái gì. 

Tuy nhiên, Lưu Phong nhận thấy Cyborg và những người khác thỉnh thoảng nhìn về hướng này, hình như mắt họ có vấn đề. 

Lưu Phong, Bạch Vi, Kỷ Tinh đều âm thầm cảnh giác. 

Chẳng bao lâu, chiến hạm đã đến đích và dừng lại. 

Chúa Tiandao nói: "Chúng ta đã đến thế giới thứ nguyên. Bạn có thể làm những gì bạn muốn. Tôi vẫn còn những việc quan trọng cần giải quyết. Tôi sẽ đón bạn sau bảy ngày nữa!"

Lưu Phong có chút bối rối, nhưng anh nhìn thấy Ganggu và những người khác đang bay về phía bên ngoài chiến hạm. Cùng lúc đó, một người tạo ra bộ tộc thiên thần tên là Lưu Phong, Bạch Vi và Cơ Kinh, tất cả đều bước ra khỏi chiến hạm. 

Sau khi bay ra khỏi chiến hạm, Lưu Phong phát hiện nơi này là một vùng đất rộng lớn. 

Bầu trời tối tăm, không có bất kỳ ngôi sao hay ngôi sao nào, nhưng có một lối đi không gian giống như đường hầm, không ngừng phát sáng trên bầu trời phía trên. 

Chiến hạm hoàng kim của tộc thiên thần đã xuất phát và bay đi qua lối đi không gian.

Lưu Phong ngơ ngác một hồi. Nơi này trông chẳng giống một hành tinh mười hai cánh chút nào. Nó thậm chí còn không giống những ngôi sao trong Chiếc nhẫn thiên thần. Nó quá vắng vẻ. 

Lưu Phong nhìn xem Thiên Sứ tộc người sáng tạo ở một bên, hỏi: "Xin hỏi đại nhân, đây là nơi như thế nào?"

Người sáng tạo ra Thiên Sứ hiển nhiên có địa vị rất cao, có lẽ chỉ đứng sau Thiên Đạo đại nhân, đồng thời là người phụ trách nơi này. Tóc anh ấy xoăn và anh ấy có lông trên cơ thể rất dài. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Lưu Phong, anh ta mỉm cười và giải thích: "Ồ, đây là một thế giới có chiều."

"Thế giới chiều?

Không phải bạn nói hãy đến hành tinh mười hai cánh sao? "

Lưu Phong hỏi. 

Một nhà sáng tạo khác đi tới và cười nói: "Chính là vậy. Chúa Tiandao hiện tại có việc quan trọng phải làm, vì vậy ông ấy đã ngoại lệ và cho phép chúng tôi đến thế giới thứ nguyên để ăn mừng. Mọi chi phí cho lễ kỷ niệm này sẽ do Liên minh bất tử tài trợ.

Đừng đánh giá thấp thế giới chiều này. Đây là vũ trụ bên trong của một vị đáng kính thuộc tộc thiên thần của chúng ta.

Sau khi ông chết, vũ trụ trong cơ thể ông vẫn chưa bị phá vỡ. Nó đã được chính tộc trưởng Thẩn Hải Ao Hoa của chúng tôi biến đổi và biến thành một nơi giải trí. "

“Đây là nơi giải trí à?”

Lưu Phong nhìn trái nhìn phải, nhưng hắn không thấy bất kỳ cơ sở giải trí nào cả. 

"Ha ha."

Cyborg, La Vương và những người khác đều cười lớn. 

La Vương cười lạnh: "Ngươi thật đúng là chưa từng nhìn thấy thế giới."

Cyborg nói: "Lục Phong ca ca, theo sát đi."

Nói xong, hắn, La Vương và những người khác bay về phía trước. 

Một số người tạo ra thiên thần chủng tộc, bộ xương thép và những người khác nhanh chóng bay về phía trước, và Lưu Phong, Bạch Vi và Cơ Kinh cũng nhanh chóng theo sau. 

Thế giới chiều này là vũ trụ bên trong được để lại bởi một người đáng kính sau khi ông qua đời. Bởi vì sự can thiệp của Eternal True God, nó không bị phá hủy mà biến thành một nơi tương tự như một bản sao. 

Theo Cyborg và những người khác, đây là nơi giải trí nhưng Lưu Phong không thấy có gì sống động và thịnh vượng, chỉ có mặt đất đầy ổ gà, giống như một hành tinh bị bỏ hoang. 

Nhưng...

Rất nhanh, Lưu Phong đã hiểu. 

Mọi người nhanh chóng đến rìa của một cái hố hình tròn. Cái hố không đáy và tràn ngập một lớp ánh sáng trắng. Cyborg và những người khác bay thẳng vào đó mà không nói một lời. 

Lưu Phong do dự một chút, một bên sáng tạo thiên sứ nhìn thấy hắn, thúc giục: "Mau đi theo ta!"

Lưu Phong nhìn Bạch Vi cùng Kỷ Tinh. 

Hai người gật đầu và nói không cần phải lo lắng. 

Lưu Phong thấy vậy cũng đi theo, Bạch Vi và Kỷ Tinh cũng nhanh chóng tiến vào hố. 

Sau khi bay được khoảng một nghìn mét, mọi người đều đáp xuống mặt đất. 

Lưu Phong nhìn thoáng qua, giật mình! 

Thứ xuất hiện trước mặt họ là một cung điện ngầm rộng lớn và lộng lẫy. Những tinh thể năng lượng sáng ngời tỏa sáng như những vì sao, tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ và chiếu sáng toàn bộ khung cảnh khiêu vũ. 

Những dải ruy băng vàng được kết bằng hoa và trang trí tường và trần nhà, khiến mọi người có mặt đều có cảm giác như đang lạc vào một khu vườn mộng mơ. 

Âm nhạc tao nhã và êm dịu từ từ phát ra từ ban nhạc thiên thần xinh đẹp trong góc, giai điệu du dương đọng lại trong không khí. Từng nốt nhạc đều rất đẹp!

Bữa tiệc khiêu vũ đã quá đông đúc. Nhiều như Quang Lưu Phong có thể nhìn thấy, có tới hàng trăm người. Họ đều là những chiến binh ngoài hành tinh thuộc nhiều chủng tộc khác nhau và tất cả họ đều là những sinh vật vượt trên các vị thần thực sự. 

Trong đám đông, những người đàn ông ngoài hành tinh quý phái mặc bộ tuxedo mềm mại và những chiếc nơ tinh tế, độc đáo giao tiếp một cách trang nhã;

Nhiều người đẹp diện những bộ váy dạ hội lộng lẫy với những chiếc váy nhẹ như sóng đung đưa nhẹ nhàng khi bước đi. 

Họ đều nở nụ cười, khuôn mặt toát ra ánh sáng quyến rũ, giống như những ngôi sao sáng nhất trên bầu trời đêm, thu hút sự chú ý của những người đàn ông xung quanh. 

Ly rượu va chạm nhẹ nhàng trong tay, mùi thơm êm dịu của rượu vang đỏ lan tỏa, chất lỏng đầy màu sắc tỏa sáng dưới ánh sáng, giống như một viên ngọc lưu động. 

Người ngồi hoặc người đứng, tiếng trò chuyện, tiếng cười hòa quyện vào nhau, tạo thành một bản giao hưởng hài hòa. 

Lúc này, ở giữa sàn nhảy, một số mỹ nhân của bộ tộc thiên thần mang tất trắng đang khiêu vũ dưới sự hướng dẫn của âm nhạc. Hình dáng của họ nhanh nhẹn và duyên dáng, đầy quyến rũ. 

"Thì ra là ở dưới lòng đất, không có nơi nào khác..."

Lúc này Lưu Phong mới ý thức được, hắn xác thực chưa từng nhìn thấy thế giới. 

Lúc này, Cyborg, La Vương và những người khác đã mặc thường phục, tao nhã di chuyển trên sàn nhảy và ôm lấy những người đẹp ngoài hành tinh. 

Lưu Phong bị bầu không khí này lây nhiễm, trong lòng có chút hưng phấn. 

Lúc này, một số người ngoài hành tinh đi về phía Bạch Vi và Cơ Kinh. 

Hơn mười người vây quanh hai người, bày tỏ tình yêu và tìm kiếm niềm vui. 

"Này, hai người đẹp muốn nhảy không?"

"Nào, chúng ta cùng chơi nhé!"

Những người ngoài hành tinh nhìn Bạch Vi và Cơ Kinh với sự nhiệt tình không gì sánh được, đầy vẻ tán tỉnh và muốn ăn thịt cả hai. 

Phải nói rằng Bạch Vi và Cơ Kinh là đỉnh cao về ngoại hình, dáng người và khí chất của con người. Ngay cả khi họ được đặt trong Nhẫn Ngôi sao Thiên thần, họ vẫn là những tồn tại xuất sắc. 

Ngoài ra còn có rất nhiều mỹ nhân có mặt nhưng chỉ có những thiên thần xinh đẹp của tộc thiên thần mới có thể tranh tài với họ. 

Đối mặt với hai mỹ nhân quyến rũ này, người đàn ông nào ở đây có thể giữ được bình tĩnh? 

Đôi mắt của họ phát sáng màu xanh lá cây, và họ cứ liếc nhìn họ, chờ cơ hội để hôn họ. 

Lúc đầu, Bạch Vi và Cơ Kinh lịch sự từ chối những người đàn ông này. 

Tuy nhiên, những người đàn ông này không hề có ý định bỏ cuộc. Ngược lại, họ ngày càng táo bạo và đi quá xa. Một số người trong số họ đã có ý định chạm vào cơ thể của Bạch Vi và Cơ Kinh. 

Làm thế nào Bạch Vi và Cơ Kinh có thể cho phép họ gây rối? Họ đột nhiên sử dụng sức mạnh của cấp độ người sáng tạo, hét lên "Biến đi", và đánh bật tất cả những người đàn ông xung quanh! 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Chuyển động này ngay lập tức thu hút sự chú ý của mọi người trong cung điện dưới lòng đất. Mọi người dừng việc mình đang làm và nhìn sang đây. 

Vua Luo, Cyborg và những người khác đều nhếch môi, nở nụ cười âm mưu thành công và theo dõi sự phấn khích từ bên lề. 

La Vương giễu cợt: “Bọn họ còn chưa hiểu rõ những quy tắc này, tiếp theo sẽ gánh chịu hậu quả.

Ông vẫn thông minh hơn, ông Bones——"

Cyborg cười lạnh: "Cho nên, các huynh đệ, các ngươi đối xử với phụ nữ nhất định phải chú ý phương pháp.

Phụ nữ dù có xa cách đến đâu, tôi cũng có thể hạ gục cô ấy! "

Người khổng lồ xanh cao và người hầu quỷ gầy nhìn nhau, người khổng lồ xanh nói: "Thiếu gia, dùng người khác để đè bẹp lời nói của người phụ nữ.

Tuy rằng tiết kiệm thời gian và công sức, nhưng... để người khác lấy máu một cách vô ích chẳng phải là có chút không kinh tế sao? "

Ma thị còn nói: “Một cô gái thượng đẳng như vậy, không thể để người khác chơi trước được phải không?”

Một số nhà sáng tạo khác cũng bày tỏ quan điểm và cho rằng điều đó thật đáng tiếc. 

Cyborg nói: “Trên Thập Dực Tinh, các ngươi đều đã từng chiến đấu chống lại hai người đẹp kia, cũng biết bọn họ thực lực mạnh cỡ nào. Cho dù là Đấng Tạo Hóa, cũng rất ít người có thể là đối thủ của bọn họ...

Chúng ta hãy hành động sau và để những người đó tiêu thụ chúng. Sẽ không quá muộn để chúng ta hành động để thu hoạch chúng. "

"Cao, thật cao!"

Một đám người đều cảm kích, mỗi người nâng ly uống cạn, chờ xem náo nhiệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 217 Thế giới thứ nguyên (1)

Hóa ra Ganggu, La Vương và những người khác đã đạt được thỏa thuận ngầm với những người tạo ra tộc thiên thần trên chiến hạm để gài bẫy Lưu Phong, Bạch Vi và Cơ Kinh. 

Một mặt, Lưu Phong quá kiêu ngạo, Cyborg muốn cho anh ta một lời khuyên. Ông nội của Cyborg là vị thần xương quỷ vĩ đại và có ảnh hưởng rất lớn đến Angel Star Ring. 

Vì vậy, ngay cả bộ tộc thiên thần cũng phải cho Cyborg chút mặt mũi. 

Trong số những người này, Cyborg có tu vi thấp nhất và chỉ là Hỗn Độn Thần đỉnh cao. 

Mọi người khác đều là Đấng Tạo Hóa. 

Mặt khác, Bạch Vi và Cơ Kinh đã tỏa sáng tại đại hội võ thuật và thu hút sự chú ý của mọi người. Ngay cả Master Tiandao cũng rất tò mò về họ. 

Bạch Vi và Cơ Kinh khi mới vào là những vị thần thực sự, nhưng họ đã trở thành người sáng tạo khi bước ra. Trong thời gian này, họ đã đánh bại vô số kẻ mạnh mẽ. Ngay cả những người sáng tạo như King Luo và Blue Giant cũng không phải là đối thủ của họ. 

Mọi người đều cho rằng họ cố tình che giấu thực lực, giả lợn ăn thịt hổ. 

Ngoài ra, ngoại hình, dáng người và khí chất đều rất nổi bật nên Ganggu và những người khác đã lên kế hoạch thực hiện một kế hoạch kéo Bạch Vi và Cơ Kinh xuống nước và trở thành đồ chơi trong hậu cung của họ. 

Phần thưởng cuộc thi dành cho Lưu Phong, Bạch Vi và Kỷ Tinh đều trống rỗng. Đây là sự sắp xếp có chủ ý của họ, bao gồm cả chuyến thăm cung điện ngầm trong thế giới chiều lần này. Họ cũng có ý định sử dụng bầu không khí như vậy để tác động đến tâm trí của họ. 

Nếu không được thì dùng vũ lực. 

Đây là lãnh thổ của họ và người dân ở đây là của họ. Có rất nhiều người mạnh mẽ. Cho dù Lưu Phong và những người khác có xuất sắc đến mấy thì họ cũng không thể đánh bại được tất cả mọi người ở đây. 

Mà Thiên Đạo Tôn giả tạm thời có việc phải làm, nếu không hắn sẽ ở lại đây, hắn càng yên tâm hơn. 

Tuy nhiên, không ai trong số họ ngờ rằng Bạch Vi và Cơ Kinh lại bất tài như vậy. 

Lưu Phong hoàn toàn không chấp nhận thủ đoạn của họ. Chỉ cần bọn họ dám chạm vào người phụ nữ của hắn, Lưu Phong sẽ phát điên. Mọi âm mưu, thủ đoạn đều vô hiệu. Cuối cùng, vấn đề chỉ có thể được giải quyết thông qua chiến đấu. 

Thấy song phương sắp đánh nhau, một vị cường giả của bộ tộc Thiên Sứ đi tới, cầm mấy ly rượu đỏ, nói: “Này, hai người đẹp, đừng tức giận, chúng tôi không có ý gì xấu.

Họ chỉ đánh giá cao bạn và muốn có điều gì đó dễ chịu với bạn, chỉ vậy thôi.

Tất nhiên, họ hành động quá vội vàng. Hãy để tôi thay mặt họ xin lỗi hai bạn. "

Vừa nói, anh vừa cầm một ly rượu vang đỏ lên uống một ngụm. 

Sau đó, anh ta nói với Bạch Vi và Cơ Kinh: "Hai người đẹp, xin hãy cho tôi một chút thể diện. Uống hai ly rượu này sau đó, hãy giả vờ như không có chuyện gì xảy ra."

Anh chỉ vào hai ly rượu vang đỏ trên khay, đỏ như máu. 

Bạch Vi và Cơ Kinh thậm chí còn không nhìn vào rượu vang đỏ. Bạch Vi nhẹ nhàng nói:

"Chúng tôi không có hứng thú với anh, xin đừng làm phiền chúng tôi, sau đó chúng tôi có thể coi như không có chuyện gì xảy ra, nếu không..."

Dù những người này có nói gì đi chăng nữa, Bạch Vi và Cơ Kinh cũng không hề làm theo thủ đoạn của họ, và họ cũng không uống một giọt rượu vang đỏ nào. 

Khi Cyborg và những người khác ngồi trong góc nhìn thấy điều này, họ không khỏi tức giận đập bàn. Quỷ phục vụ nói: "Cái gì, cho dù ta không cho ngươi bộ mặt này, nếu bọn hắn uống hai ly rượu kia, mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn!"

Cyborg nói: "Đáng tiếc loại rượu ngon này lại là 'Rượu vô song', thậm chí có thể kích thích Vĩnh Hằng Thần. Thật đáng tiếc!"

Tại đây, Lưu Phong nhìn thấy Bạch Uy cùng Kỷ Tinh bị mọi người quấy rối, tâm tư hỗn loạn đột nhiên ngưng tụ, không còn tâm tình vui đùa nữa. 

"Ra khỏi đây!"

Anh ta lao tới trước mặt Bạch Vi và Cơ Kinh và chặn mọi người. 

"Hả? Bạn là ai?"

Một người tạo ra chủng tộc thiên thần cười khẩy. 

Một nhà sáng tạo ngoài hành tinh khác hét lên: "Sao một vị Thần hỗn loạn đơn thuần lại dám đến cướp phụ nữ của anh em chúng ta và tìm đến cái chết?"

Lưu Phong nghiêm túc nói: “Các ngươi là muốn chết sao?

Vậy còn Đấng Tạo Hóa thì sao? Đấng Tạo Hóa có thể cứ làm loạn được không?

Hay là quy định của Angel Star Ring là sai? "

Bây giờ chúng ta đông hơn và đông hơn, nếu có thể thì tốt nhất không nên ra tay, nếu không Lưu Phong đã ra tay từ lâu. 

"Đồ khốn!

Bạn dám la hét và phá vỡ các quy tắc ở đây! "

"Các huynh đệ, giết hắn và lột trần hai người phụ nữ đó!"

Trong khoảnh khắc, tất cả chiến binh trong cung điện dưới lòng đất đều tiến lại gần và bao vây Lưu Phong cùng ba người còn lại. 

Hơn mười người sáng tạo, hơn một trăm thần hỗn loạn và hàng trăm vị thần chân chính ... Với sức mạnh như vậy, ngay cả một trăm Lưu Phong cũng chỉ có thể bị đánh bại. 

phía bên kia. 

Guren lái chiếc "Succubus" và nhanh chóng bay xuyên không gian. 

Vũ trụ là vô biên và những ngôi sao trong chiếc nhẫn thiên thần đang tỏa sáng rực rỡ. 

"Succubus" nhanh chóng du hành qua biển sao rộng lớn. 

Chiến hạm bên ngoài thỉnh thoảng có thiên thạch cùng tiểu hành tinh bay qua, Meirou cô chủ đứng ở chiến hạm đại sảnh, yên lặng nhìn về phía trước. 

Nữ hoàng nhân ngư, Trinh nữ nụ hoa, Công chúa Yuluo và Thánh nữ quyến rũ đang ngồi ở một bên. 

Nữ hoàng nhân cá hỏi: “Cô chủ, cô có chắc không?”

Cô Meirou mỉm cười và nói: "Tôi chỉ chắc chắn được 70% thôi."

“Cũng khá cao đấy.”

Ngọc La công chúa vỗ tay nói: "Vậy ta ủng hộ hành động này!"

Nữ hoàng Nhân Ngư nhéo cằm nói: "Hừ, những người chim đó dám ức hiếp đàn ông của chúng ta như thế này, thậm chí còn không đưa ra phần thưởng, còn muốn lợi dụng chị em chúng ta một cách xấu xa. Thật là ghê tởm. Chúng ta phải cho bọn họ biết bọn họ thực lực có bao nhiêu!"

Ngọc La công chúa nói: “Cứ cướp đoạt tài nguyên của bọn họ, giúp chúng ta nâng cao vương quốc!”

Lúc này, giọng nói của Honglian phát ra từ phòng điều khiển chính: "Mẹ ơi, lối vào thế giới thứ nguyên đã đến!

Quá trình quét cho thấy gần đó có một trạm không gian, bên trong có rất nhiều chiến binh, lẽ ra là hộ vệ của tộc thiên thần. "

"Sức mạnh thế nào?"

"Sức mạnh ở cấp độ Chaos God."

Trong khi nói chuyện, Honglian đã đến sảnh chiến hạm và đang đứng cùng với cô Meirou và những người khác. 

Lúc này, một màn hình đột nhiên xuất hiện trước mặt mấy người, trong màn hình xuất hiện một nam nhân bộ tộc Thiên Sứ, người còn lại nói: “Là ai?

Bạn đang làm gì trong thế giới chiều? "

Bà Meirou ra hiệu, Honglian nói: "Chúng tôi là cư dân của hành tinh sáu cánh và muốn đến bữa tiệc ở thế giới thứ nguyên."

“Có thiệp mời không?”

Bên kia nói. 

Meirou phu nhân cau mày, sau đó Honglian nói: "Chúng tôi được mời tạm thời và thư mời vẫn chưa được gửi đến cho chúng tôi."

"Tất cả phụ nữ?"

Đối phương nhìn kỹ hơn vào đại sảnh ở đây, nhìn thấy cô Meirou và những người khác, đều là những mỹ nhân tuyệt thế, người nào cũng đẹp hơn người kia, lập tức trợn mắt.

“Vâng, thưa ngài.” 

"Ờ..."

Đối phương gật đầu, hét lớn: "Buông ra!"

Rất nhanh, thông đạo không gian mở ra, hắc quang biến thành ánh sáng rực rỡ.

Lối đi đến thế giới chiều này được điều khiển bởi ai đó. Để bước vào thế giới chiều, bạn phải có được sự đồng ý. Bằng không muốn cưỡng ép tiến vào, nếu không có thực lực của một Tôn giả trở lên thì không thể tiến vào được. 

May mắn thay, Cô Meirou và những người khác đều là những người đẹp tuyệt trần nên các vệ binh thiên thần rất dễ tin vào họ. 

Điều này là do nam giới là nhóm người tiêu dùng trong các cung điện dưới lòng đất của thế giới chiều và cần phải trả một cái giá đắt để vào được, còn phụ nữ thì không. 

Đặc biệt là những người đẹp xinh đẹp, họ rất nổi tiếng, dễ dàng được nhận vào và có thể kiếm được rất nhiều tiền khi đi dự tiệc. 

Đương nhiên, những người đẹp như Bà chủ thịt cực kỳ nổi tiếng và không ai có thể nghi ngờ họ. 

Đúng lúc này, thông đạo không gian mở ra, Hồng Liên lái chiến hạm nhanh chóng đi vào trong đó. 

Thế giới chiều, cung điện dưới lòng đất. 

Lưu Phong và các chiến binh đang đối đầu nhau và chuẩn bị bắt đầu một cuộc chiến. Lúc này Bạch Vi nói:

"Các bạn thân mến, chúng tôi là những ứng cử viên được chọn cho Đại hội võ thuật toàn cầu lần này, và chúng tôi ở đây để thư giãn...

Nếu chúng ta có khuyết điểm, Thiên Đạo sư sẽ trách chúng ta, không ai sẽ khó xử. "

Lúc này, Cyborg và những người khác từ trong góc đi tới. Cyborg cười khúc khích và nói:

"Người đẹp, cô không biết gì cả. Lần này cô đến thế giới chiều để vui chơi, cô đã nhận được sự cho phép của Chúa Tiandao. Thật đáng tiếc khi cô không uống bánh mì nướng và uống rượu ngon. Cô thậm chí còn không cởi quần áo khi đến đây. Cô còn chơi gì nữa?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 217 Thế giới thứ nguyên (2)

Bạch Vi nhướng mày, trong lòng ý thức được, ngay cả Thiên Đạo đại nhân cũng đứng về phía bọn họ. 

Tuy nhiên, cô Meirou vẫn chưa đến nên chúng ta phải trì hoãn một thời gian. 

Trước khi vào, họ đã liên lạc với Cô Meirou và những người khác nên mới dám xuống. 

Lạc Vương khoanh tay nói: “Hai vị mỹ nữ, mời cởi quần áo cho chúng ta vui vẻ một chút, nếu không…hehe, các ngươi chết ở đây cũng không ai biết!

Thí sinh thi đấu võ thuật có được thay thế người khác không? "

Kỷ Tinh cười nhạt nói: "Ồ... hóa ra có bao nhiêu thí sinh chết cũng không thành vấn đề. Ví dụ như các ngươi đều chết ở đây, cũng không thành vấn đề, phải không?"

"Ừ.

Nhưng tôi lo lắng người đẹp đó, cô không có năng lực này, trừ khi ở trên giường…”

Big Blue mỉm cười dâm đãng.

Người khổng lồ xanh đứng thứ tư trong cuộc thi võ thuật này, chỉ đứng sau Vua Luo về sức mạnh. Anh ấy cũng là một nhà sáng tạo cấp cao. Anh ta có thân hình to lớn và sức mạnh cường tráng. Mỗi bước di chuyển của anh ta đều có sức mạnh phá hủy các ngôi sao. 

Lưu Phong lúc này đã tức giận cười lớn, lớn tiếng nói: "Được rồi! Ngươi kiêu ngạo như vậy, vậy ta, Thần Gió, sẽ cho ngươi nhìn thấy sự tức giận thực sự của ta!

Tôi muốn giật hết phần thưởng cuộc thi của cậu——"

"Nói chuyện không biết xấu hổ!"

Một người sáng tạo dẫn đầu và nhìn thấy một kênh không gian khổng lồ xuất hiện sau đầu mình, từ đó có rất nhiều người khổng lồ King Kong bay ra, tất cả đều lao về phía Lưu Phong. 

Không thua kém, Lưu Phong bị bao vây bởi những lá bài, trong đó có "Hỗn loạn hàn sắt", ánh sáng lạnh lẽo chiếu xuyên qua cơ thể của những tên khổng lồ King Kong. 

Những gã khổng lồ King Kong này là những tên côn đồ được nuôi dưỡng trong thế giới nội tâm của đối thủ. Những kẻ mạnh nhất có sức mạnh ngang với cấp độ Chaos God, số lượng của chúng rất lớn và gần như vô tận. Chỉ riêng mấy đứa em trai này thôi cũng đủ để Lưu Phong uống một nồi rồi...

Hơn nữa, cơ thể chính của đối phương vẫn chưa ra tay. 

Lưu Phong lần lượt chật vật chống lại tác động của đám khổng lồ King Kong, đồng thời âm thầm phàn nàn. 

Với sức mạnh của Thần hỗn loạn, anh ta có thể du hành ngang trong thiên hà, nhưng khi đến Biển hỗn loạn này, anh ta chỉ có thể được coi là một chuyên gia bình thường. Những người anh ta gặp đều là chuyên gia cấp độ người sáng tạo, và anh ta hoàn toàn không thể là đối thủ của anh ta. Nó thực sự là nghẹt thở.

Bạch Vi và Kỷ Tinh ở một bên vốn muốn trì hoãn một lát, nhưng khi nhìn thấy Lưu Phong đã cùng người đánh nhau, bọn họ không còn khách khí nữa, lập tức ra tay. 

Thần lực của Bạch Vi và Cơ Kinh đã được kích hoạt trong cuộc thi võ thuật. Họ không chỉ có được ký ức mà còn có được năng lượng, điều này khiến sức mạnh của họ tăng vọt nhanh chóng. Mấy ngày nay, bọn họ dần dần hiểu được chuyện gì đang xảy ra. 

Vốn dĩ họ là những vị thần chân chính vĩnh cửu, nhưng sau khi trải qua chiến tranh, thần tính của họ đã tan vỡ. Bây giờ họ cuối cùng đã kích hoạt thần tính của mình. Đồng thời, những mảnh vỡ thần cách của họ cũng được lấy cảm hứng từ ký ức...

Và dần dần được tái chế. 

Tuy nhiên, quá trình này cần có thời gian. 

Sẽ mất đủ thời gian để sức mạnh của họ phục hồi. 

Với năng lượng thần cách trong cơ thể họ hiện tại, họ nhiều nhất có thể khôi phục lại trình độ của người sáng tạo đỉnh cao. Nếu muốn tiến xa hơn, họ phải thu thập thêm những mảnh vỡ của thần cách. 

Tuy nhiên, với thực lực hiện tại của đấng sáng tạo đỉnh cao, cũng đủ để đè bẹp những tồn tại cùng cảnh giới. 

Thần lực của Bạch Vi vừa di chuyển, một lĩnh vực bao phủ nó, bao bọc một người sáng tạo. 

Đối phương còn chưa kịp phản ứng thì phát hiện mình đã tiến vào một thế giới băng tuyết. Cái lạnh thấu xương và cái lạnh vô tận biến thành những tảng băng, ập vào hắn! 

Đấng sáng tạo chỉ có thể dùng hết sức lực điều động năng lượng vũ trụ trong cơ thể để chống cự, khó mà chịu đựng được. 

Kỷ Tinh cũng ra tay, lao về phía kẻ sáng tạo đã tấn công Lưu Phong. 

Cường độ năng lượng được tạo ra bởi trận chiến giữa các Đấng Tạo Hóa là không thể tưởng tượng được. 

Mặc dù thế giới chiều này đã được định hình bởi sức mạnh thần thánh của Thiaoouba, nó cực kỳ ổn định và không thể dễ dàng bị phá hủy, nhưng theo thời gian, sức mạnh thần thánh dần dần tiêu tan và vẫn không thể tránh khỏi bị phá hủy trước sự bắn phá của Đấng Tạo Hóa. 

Tôi nhìn thấy sức mạnh thần thánh dâng trào, cung điện dưới lòng đất đột nhiên tan vỡ, thậm chí cả trái đất cũng bị nổ tung. Mọi người bay ra khỏi lòng đất và đáp xuống mặt đất. 

Nhưng chiến tranh không dừng lại mà ngày càng khốc liệt hơn. 

“Chúng ta cùng đi thôi-” Cyborg thấy Bạch Vi và Cơ Kinh mạnh mẽ đến mức không có Tạo hóa nào có thể sánh bằng với họ. Anh ta đưa ra quyết định nhanh chóng và kêu gọi các chiến binh khác tấn công Lưu Phong và những người khác. 

Lưu Phong sửng sốt, thầm nói mình bất cẩn. 

Bạch Vi và Cơ Kinh không vội, thần lực của họ quá mạnh, và những người sáng tạo xung quanh họ trong một thời gian khó có thể mài giũa lưỡi dao của họ. 

Tuy nhiên, điều này chỉ là tạm thời. Bên kia có rất nhiều người có quyền lực, chuyện này sẽ tồn tại rất lâu. 

Hai người không còn là đối thủ nữa. 

Trên bầu trời, một chiếc chiến hạm lơ lửng ở đó, bất động. 

Tuy nhiên, điều này không thu hút được sự chú ý của mọi người. Tất cả đều đến trên tàu chiến. Sự khác biệt là tàu chiến của họ đang ở lối ra của lối đi không gian chứ không phải ở đây. 

Lưu Phong đi theo Bạch Vi và Kỷ Tinh. Với việc họ hành động, anh ta không cần thiết chút nào. 

Trận chiến giữa những người sáng tạo cạnh tranh với sức mạnh của những người lính trong vũ trụ bên trong cơ thể, cũng như sức mạnh của các lĩnh vực tương ứng của họ...

Bạch Vi và Cơ Kinh vừa đột phá để trở thành người sáng tạo và vũ trụ trong họ vẫn chưa nuôi dưỡng được binh lính. Tuy nhiên, sức mạnh của lĩnh vực của họ là vô cùng mạnh mẽ. Các miền của những người tạo ra chủng tộc thiên thần lần lượt sụp đổ khi họ gặp phải miền của họ. 

Trong trận chiến đơn lẻ, không có đấng sáng tạo nào có thể đánh bại Bạch Vi và Cơ Kinh. 

Tuy nhiên, bọn họ đông đảo, hàng trăm người cộng lại, lập tức trấn áp sự kiêu ngạo của Bạch Vi và Kỷ Kinh. 

Hai bên giằng co một lúc, Bạch Vi và Kỷ Tinh dần dần mất đi sự ủng hộ. Hàng chục người sáng tạo đồng thời kích hoạt lĩnh vực của họ, bao vây ba người họ, cho thấy một lực lượng nghiền nát. 

Cyborg hưng phấn nói: "Giết nam diệt nữ. Cùng vui vẻ nhé!"

"Haha, Bones tiên sinh, lần này ngươi cũng không làm gì nhiều, lần sau nếu như có chuyện gì xảy ra với chúng ta, hy vọng có thể được Ma Cốt Thần giúp đỡ!"

Lời của Đấng Tạo Hóa. 

"Không vấn đề gì!

Lần này tôi về sẽ đưa cậu đi gặp ông nội! "

Cyborg vừa nói vừa vỗ ngực. 

Nhìn thấy đám người Lưu Phong sắp gặp chuyện ngoài ý muốn, đột nhiên, mọi người đều cảm nhận được những chấn động mãnh liệt từ mặt đất truyền đến! 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Mọi người đều giật mình. 

Một đấng sáng tạo thiên thần vỗ cánh và bay lên trời cao. Anh ta giơ cao một thanh kiếm chữ thập vàng trong tay, và ánh sáng thánh màu vàng chiếu sáng thế giới chiều này. 

Những người còn lại cũng bay lên. 

"Không, thế giới chiều này sẽ sụp đổ!"

Một người sáng tạo đã phát hiện ra manh mối và nhắc nhở mọi người. 

"Cái gì, ngươi sắp ngã à?

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? "

Mọi người đều cảm thấy khó tin. Thế giới chiều này đã bị bỏ lại sau cái chết của Hòa thượng. Nó cũng được ban phước bởi sức mạnh thần thánh của vị thần chân chính vĩnh cửu Thiaoohua. Nó rất ổn định. Làm sao nó có thể sụp đổ được? 

Nhưng sự thật đang ở trước mắt chúng ta. Mặt đất nứt ra, trong không gian xuất hiện những họa tiết mạng nhện như những tấm gương vỡ. Thế giới chiều này thực sự sắp sụp đổ. 

Sự sụp đổ của thế giới thứ nguyên không phải là chuyện đùa. Mọi người phải rời khỏi đây trước khi nó sụp đổ, nếu không sẽ lạc vào khoảng không vô tận. Sẽ rất khó để quay trở lại vũ trụ chính. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, một nhóm chiến binh ngoài hành tinh lần lượt bay lên và lao về hướng lối đi không gian, chỉ chờ quay trở lại chiến hạm và trốn thoát khỏi đây. 

"Đừng rời đi, xin hãy ở lại."

Một giọng nói quyến rũ xuất hiện từ không khí mỏng manh. 

Lưu Phong nghe được thanh âm này, sắc mặt sáng lên, đây rõ ràng là giọng nói của Mai Nhu phu nhân! 

Anh nhìn lên trời và thấy "Succubus" lặng lẽ lơ lửng ở đó, phát ra ánh sáng vàng nhạt. 

"Cô chủ tới rồi, chúng ta đi thôi!"

Lưu Phong gọi Bạch Vi và Cơ Kinh, ba người nhanh chóng bay về phía "Succubus". 

Điều mà mọi người không biết là vào thời điểm này, Cô Meirou đang tinh chỉnh thế giới chiều này. 

Với tư cách là người sáng tạo, sức mạnh của cô nhiều nhất có thể sánh ngang với Bạch Vi và Cơ Kinh. Nếu muốn đánh bại nhiều cường giả ở đây, cô chỉ có thể đột phá trạng thái hiện tại...

Tức là trở thành một vị tôn giả có tước vị! 

Thế giới chiều này đã bị bỏ lại sau cái chết của một vị đáng kính. Nó chứa lõi tinh thể vũ trụ, là lõi tinh thể ở cấp độ tôn kính. 

Hơn nữa, thế giới chiều này đã được ban phước bởi sức mạnh thần thánh của Thiaoohua. Chỉ cần thế giới chiều này được tinh chế, Cô Meirou có thể đột phá cảnh giới hiện tại, phục hồi phần lớn sức mạnh và trở thành một tôn giả có danh hiệu! 

Vì vậy, sau khi bước vào, Meirou Mistress không vội giúp đỡ Lưu Phong và những người khác mà ngay lập tức sử dụng sức mạnh to lớn của mình để tinh chỉnh thế giới chiều này. 

Những người khác có lẽ không làm được loại chuyện này, bởi vì thần lực của Thiaoohua là có, người bình thường khó có thể lay chuyển được, nhưng Meirou cô chủ thì có thể, hơn nữa cô ấy còn có thần cách của chân thần vĩnh cửu. 

Khi Cô Meirou tinh chế thế giới chiều, lõi tinh thể vũ trụ dần dần bị hấp thụ và thế giới chiều đột nhiên bắt đầu sụp đổ. 

Những vật thể đục như trái đất, đất, thảm thực vật và các tòa nhà sẽ mất đi ý nghĩa nếu không có sự hỗ trợ năng lượng của lõi tinh thể vũ trụ và bắt đầu tan rã nhanh chóng. 

Cyborg và những người khác chỉ nghĩ rằng thế giới chiều này sắp sụp đổ, và họ lần lượt bỏ chạy. 

Nhưng làm sao cô Meirou có thể để họ đi được? Cô ấy sẽ hành động ngay khi tinh chế được thế giới chiều này! 

Tôi nhìn thấy một lực lượng đang ập xuống, mọi người đều cảm thấy cảnh tượng trước mắt như đảo lộn. Trong chớp mắt, họ đã xuất hiện trong một rừng đào. Hoa đào khắp nơi trên núi và cánh đồng tràn ngập hoa đào màu hồng, thực sự rất đẹp. 

Hầu hết mọi người đều là đàn ông. Khi nhìn thấy loài hoa đào quyến rũ này, họ lập tức bị mê hoặc và bối rối, gần như quên mất mình đang ở đâu. 

"Bang bang bang" một loạt tiếng nổ, kèm theo vô số máu bắn tung tóe, đám người ngoài hành tinh lần lượt bị một cỗ lực lượng quy tắc vô hình xuyên thủng, lần lượt rơi xuống vũng máu. 

Vào thời điểm này, Cô Meirou đã tinh chế thế giới chiều không gian này, đột phá thành công đến cảnh giới của một Tôn giả có danh hiệu và sở hữu sức mạnh của một Tôn giả có danh hiệu, tức là nắm vững các quy tắc ban đầu của vũ trụ chính! 

Sử dụng các quy tắc để giết người một cách lặng lẽ!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 218 chương Đại thu hoạch (1)

"Không... à..."

King Luo, Blue Giant, Ghost Warrior... và những người tạo ra tộc thiên thần đều bị nghiền nát bởi một thế lực vô hình cực kỳ mạnh mẽ. 

Những vị thần hỗn loạn và chân thần đó đều đột ngột chết mà không có chút hồi hộp nào. 

Ngay cả những người đẹp của tộc thiên thần cũng không ngoại lệ. Mistress Charismatic tàn nhẫn trong hành động của mình...

Nếu Lưu Phong nhìn thấy nhiều mỹ nhân chết thảm như vậy, không biết hắn sẽ đau lòng đến mức nào. 

"Không...tôi không muốn chết! Ah..."

Thứ mạnh nhất thực sự là bộ xương thép. Những tấm khiên năng lượng màu vàng đen dựng lên trên cơ thể anh để bảo vệ anh bên trong. 

Dù đã tan vỡ hết lần này đến lần khác nhưng nó vẫn được đoàn tụ lại nhiều lần. 

"Thật ra đó là bảo vật được Tiên Thần ban phước?"

Cô Meirou đã rất ngạc nhiên khi nhìn thấy nó. 

Cô đang định hành động và tập trung chăm sóc Cyborg này thì bất ngờ cảm nhận được tín hiệu đến từ "Succubus". Do sự sụp đổ của thế giới chiều, "Succubus" sắp bị lạc trong khoảng không vô tận. 

Thấy vậy, Cô Meirou nhanh chóng vứt bỏ sức mạnh quy tắc thuộc về Lãnh chúa và nhanh chóng bay về phía "Succubus". 

Cyborg định mệnh cuối cùng cũng có cơ hội thở. Anh ta không có thời gian để tìm kiếm chiến hạm, vì vậy anh ta bay thẳng về phía thông đạo không gian vốn đã cực kỳ bất ổn và nhanh chóng trốn thoát khỏi đây. 

Cô Meirou nhanh chóng đến khu vực lân cận của "Succubus" và sử dụng sức mạnh của các quy tắc để di chuyển bản thân và "Succubus" cùng nhau ngay lập tức, trực tiếp rời khỏi thế giới chiều bị phá vỡ này. 

…

Trên hành tinh sáu cánh. 

Lưu Phong, Meirou cô chủ, Bạch Vi, Cơ Kinh, Nữ hoàng nhân cá, Virgin Mary, Công chúa Yuluo và Thánh Meirou đang ngồi quanh sảnh trên tầng một của biệt thự, nhìn vào những chiếc nhẫn vàng không gian trên bàn. 

"Wow, đây là... rất nhiều tiền hỗn loạn!"

"Thật ra là một bộ tinh hạch hoàn chỉnh, ngũ hành hoàn chỉnh, quy mô cũng rất lớn!"

"Nơi này thật sự có một tinh hạch sao?"

"Những thứ tối tăm này, chẳng phải là hạt nhân tinh thể lỗ đen sao?"

Mọi người lần lượt nhìn vào những chiếc nhẫn vàng không gian, kinh ngạc trước những thứ trong lõi tinh thể không gian. 

Những chiếc nhẫn vàng không gian này được Cô Meirou lấy được từ những vị thần thực sự, những vị thần hỗn loạn và thậm chí cả Đấng Tạo Hóa. 

Mỗi người trong số đó đều giàu hơn người trước và họ rõ ràng không phải là những nhân vật bình thường. Họ hoặc mang theo một số lượng lớn đồng xu hỗn loạn hoặc nhiều bảo vật đặc biệt trên người. 

Lưu Phong từ trong đống bảo vật lấy ra một thanh kiếm thạch anh tím và một bộ áo giáp thạch anh tím. Đây là những kho báu cấp độ người sáng tạo với chất lượng cực kỳ cao. Thanh kiếm cực kỳ mạnh mẽ và bộ giáp có khả năng phòng thủ cực cao, điều này hoàn toàn phù hợp với anh ta. 

Đồng thời, hắn lựa chọn một số tinh hạch quy mô lớn để hỗ trợ. 

Để đột phá từ Chân Thần đến Hỗn Độn Thần, cần phải có đủ năm nguyên tố, đồng thời phải sử dụng lõi tinh thể sao để bổ sung sức mạnh của năm nguyên tố và biến nó thành sức mạnh hỗn loạn. 

Để đột phá từ Thần hỗn loạn đến Đấng sáng tạo, cần có hạt nhân tinh thể sao để thắp sáng vũ trụ bên trong cơ thể và biến vũ trụ bên trong cơ thể thành một vũ trụ có chiều thực sự. 

Để đột phá từ Đấng sáng tạo trở thành Tôn giả, người ta cần phải tinh chế lõi tinh thể lỗ đen và đạt được các quy tắc ban đầu của vũ trụ chính. Chỉ khi nắm vững các quy tắc ban đầu, người ta mới có thể trở thành "Hòa thượng có danh hiệu"! 

Về phần sự bất tử của các vị thần lại càng khó khăn hơn. 

Với những hạt nhân tinh tú này, việc Lưu Phong trở thành Đấng Tạo Hóa chỉ còn là vấn đề thời gian. 

Bạch Vi và Cơ Kinh mỗi người chọn ra một số hạt nhân tinh thể lỗ đen. 

Hai người nhìn nhau và mỉm cười ngầm. 

"Đây coi như là phần thưởng của đại hội võ thuật! Haha..."

Lưu Phong kiêu ngạo nói. 

Cô Meirou mỉm cười nói: “Phần thưởng mà những người nhận được trong đại hội võ thuật có lẽ đều ở trong này.”

“Thật tiếc là Cyborg đã bỏ trốn.”

Lưu Phong có chút tiếc nuối nói. 

Bạch Vi nói: “Người đàn ông đó đã là cháu trai của Yêu Cổ, chúng ta không thể dễ dàng chạm vào hắn, e rằng Đại Thần Dược Cô sẽ đến thăm chúng ta.

Tuy nhiên, khi đủ mạnh, chúng ta phải tiêu diệt chúng, nếu không sẽ gặp rắc rối vô tận. "

Lưu Phong gật đầu. Sức mạnh hiện tại của anh vẫn chưa đủ. Mặc dù Cô Meirou đã trở thành một bậc tôn kính, nhưng cô vẫn chưa đủ mạnh để đối mặt với một kẻ bất tử như Đại Quỷ Cốt Thần. 

Tuy nhiên, với những tài nguyên này, Bạch Vi và Cơ Kinh chắc chắn sẽ sớm trở thành bậc đáng kính. 

Lưu Phong cũng có thể trở thành Đấng Tạo Hóa trong thời gian ngắn. Khi đến lúc tham dự đại hội võ thuật ở Pháo đài hỗn loạn, anh sẽ chắc chắn hơn một chút. 

Lúc này Lưu Phong đã biết rõ tình huống của Bạch Vi và Kỷ Tinh. Không ngờ, trong số năm nữ hoàng của Vương quốc Vĩnh Hằng đã có ba người ở bên cạnh anh, nhưng anh lại không biết hai người còn lại ở đâu? 

Lúc này, cô Meirou xua tay, trong đại sảnh xuất hiện một lối đi không gian. 

Bà nói: “Con trai, trong một tháng nữa, con sẽ tới Tinh cầu Mười Hai Dực để báo cáo, đi đến Hỗn Độn Thành để tham gia đại hội võ thuật…

Bây giờ hãy nhanh chóng đi vào vũ trụ bên trong cơ thể tôi. Tôi sẽ giúp bạn tăng tốc thời gian và trở thành Người sáng tạo càng sớm càng tốt để bạn có thể cạnh tranh với những người mạnh mẽ thuộc mọi chủng tộc trong vũ trụ. "

"Được rồi!" 

Lưu Phong đứng dậy, bay vào trong thông đạo không gian.

"Chúng ta cũng cần rút lui một lát."

Bạch Vi và Kỷ Tinh cũng đứng dậy rời đi. 

"Anh ơi, ở đây-"

Sau khi Lưu Phong bước vào vũ trụ bên trong của Cô Meirou, anh xuất hiện trên một hành tinh tràn ngập hoa đào. 

Những người phụ nữ từ gia tộc Meirou đều sống ở đây. Ngoài ra, Lưu Linh Vân, Cơ Đạo Thanh và những phụ nữ khác đến từ Trái đất cũng sống ở đây. 

Lưu Phong quay lại thì thấy Trình Thanh Anh đang vẫy tay chào mình trước một tòa nhà màu trắng bạc. 

Anh ta bay tới, cùng Thành Thanh Anh bước vào tòa nhà và nhìn thấy Cơ Đạo Thanh, Cơ Tử Yến và những người khác ở bên trong. 

Cách bố trí ở đây giống với Meirouxing, ngoài ra còn có một thành phố dưới lòng đất. 

Đây là tòa nhà duy nhất trên mặt đất có thang máy dẫn xuống thành phố dưới lòng đất. 

Cơ Đạo Thanh và những người khác không quen sống trong các thành phố dưới lòng đất nên họ sống trong tòa nhà bề mặt này. 

"Chúc mừng, chúc mừng."

Cơ Đạo Thanh nói với Lưu Phong: “Lão công, chúng ta đều nhìn thấy sự dũng cảm của anh trong cuộc thi võ thuật, anh có thể lọt vào top 10, chứng tỏ tôi vẫn có khiếu thẩm mỹ.”

Lưu Phong cảm thấy xấu hổ. Anh không muốn nhắc lại chuyện cũ cô cầm dao chém mình nên chỉ đi tới chỗ Quý Hiểu Khánh, ôm cô gái xinh đẹp này và hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

"Bố ơi, nước bọt của bố dính trên mặt con rồi."

Quý Hiểu Khánh chán ghét đẩy Lưu Phong ra. 

Lưu Phong lúng túng đặt cô xuống, nói: "Ừm... Ta muốn ẩn tu tu luyện. Ừm, ta cần đủ người giúp ta cùng nhau luyện tập, hehe."

Kỷ Tử Yên nhìn thấy vẻ mặt khốn khổ của hắn, không biết hắn đang suy nghĩ gì. 

Cô ấy nói: "Anh ơi, nếu anh muốn một nơi có nhiều người, em khuyên anh nên đến Ngọc La Tinh. Ở đó có hàng tỷ tỷ tỷ tỷ tỷ tỷ tỷ, anh có thể tu luyện theo ý muốn."

"Vũ La Hùng? Không sao đâu..."

Lưu Phong sờ sờ cằm, đi ra khỏi tòa nhà: "Làm cách nào để đến đó? Tôi hoàn toàn không quen thuộc với vũ trụ bên trong của cô chủ. Ở đây có chiến hạm nào không?"

Hắn vừa dứt lời, một chiếc chiến hạm bay tới, cửa sập mở ra, trong cửa sập xuất hiện một chiến binh máy móc, hét lớn với Lưu Phong: "Chiến sĩ số 9527 đang chờ!"

"Có thuận tiện như vậy không?"

Lưu Phong có chút kinh ngạc, bay vào chiến hạm.

Chiến hạm nhanh chóng bay vào vũ trụ. 

Bằng cách mô phỏng cảnh vật bên ngoài, Lưu Phong đã nhìn thấy không gian bên trong của vũ trụ bên trong trên chiến hạm. 

Nhìn bề ngoài, vũ trụ bên trong này không khác gì vũ trụ chính. Nó cũng là một thiên hà bao gồm các ngôi sao và hành tinh. Vô số thiên hà nhỏ tạo nên một thiên hà lớn. Các ngôi sao trong không gian sáng và đầy màu sắc. 

Tuy nhiên, Lưu Phong biết rất rõ rằng trong vũ trụ này, chỉ có một số ít hành tinh là hành tinh sự sống...

Và trong số những hành tinh sống này, chỉ có một số ít có người sinh sống. 

Điều này là do vũ trụ trong cơ thể Cô Meirou vừa mới hồi phục và chưa có thời gian để tiến hóa sự sống. 

Bà Meirou đã tinh chế Tào Mỹ Nhu, Sao Xanh Aqua, Sao Liên Hoa và Tào Vũ La, đồng thời đặt những hành tinh này vào cùng một thiên hà với thiên hà chính của vũ trụ bên trong, có chung một ngôi sao. 

Từ Meirouxing đến Yuluoxing, chiến hạm chỉ mất một giây để bay. 

Nhưng Lưu Phong cố tình đi chậm lại, ngắm nhìn bầu trời đầy sao và quan sát thiên hà rộng lớn với chín mươi chín hành tinh này từ xa trước khi tiến đến sao Yuluo. 

Trên thực tế, với sức mạnh hiện tại của Lưu Phong, anh ta có thể dễ dàng dịch chuyển tức thời giữa các hành tinh khác nhau trong cùng một thiên hà mà không cần sử dụng chiến hạm. 

Nhưng trước khi dịch chuyển tức thời, anh phải làm quen với thiên hà để có thể dễ dàng xác định vị trí của nó. 

Sau khi tiến vào Ngọc La Tinh, Lưu Phong liền yêu cầu chiến hạm cùng máy móc chiến sĩ tuần tra tinh cầu rời đi, sau đó đi tới giữa hồ hòn đảo. 

Công chúa nhỏ Vũ La nhìn thấy Lưu Phong đến, cô nhanh chóng gọi em gái mình và chào đón anh vào biệt thự. 

Những người đẹp này đều trông giống như những lolita nhỏ. Cùng với công chúa nhỏ, có mười người trong số họ. Họ đều có dáng người nhỏ nhắn, thanh tú và khuôn mặt thanh tú. Chúng trông thuần khiết và dễ thương. Họ cao khoảng 1,5 mét và ăn mặc theo nhiều phong cách khác nhau.

Một số người buộc tóc đuôi ngựa, một số đội khăn choàng dài, một số mặc quần áo cosplay, một số mặc váy ngắn và một số mặc váy. Điều tương tự là đôi chân của họ được quấn trong tất trắng và tất cả đều có nụ cười rạng rỡ, hoạt bát và dễ thương.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 218 chương Đại thu hoạch (2)

Những lolita nhỏ này rõ ràng không phải cùng đợt với đợt trước nhưng vẫn rất xinh xắn và dễ thương. 

Họ kéo Lưu Phong và đặt câu hỏi khi vào biệt thự. 

"Ca... Ngươi thật tốt, đánh những người đó thành từng mảnh!"

"Đó là..."

Lưu Phong không hề khiêm tốn chút nào. 

Cô bé lolita vây quanh Lưu Phong, mọi người ngồi trên ghế sô pha. 

Một cô bé loli hai bím đáng yêu bám chặt vào người Lưu Phong, nắm lấy cánh tay anh và hỏi: "Anh ơi, lần này anh sẽ ở đây bao lâu?"

Lưu Phong ngửi mùi hương cơ thể tỏa ra từ những cơ thể lolita này, say sưa nói: "Một tháng... à, tôi đang nói về thời gian bên ngoài."

"Một tháng quá ngắn!"

Một cô gái mặt trái xoan mặc váy ngắn đột nhiên ngồi vào lòng Lưu Phong, đối mặt với anh. 

Con cặc của Lưu Phong lập tức cương cứng, áp vào đùi trong của tiểu loli này. 

Anh cười nói: “Cô yên tâm, cô nương dùng thời gian tăng tốc, thời gian đã sắp hết rồi.

Cô ấy sẽ thông báo trước cho tôi rằng tôi sẽ rời đi. Tôi ước tính rằng sẽ không có vấn đề gì nếu tôi sống ở đây trong một năm rưỡi. "

"Ừ!"

Tất cả lolita nhỏ đều vui mừng khôn xiết. 

Lưu Phong nói: "Đương nhiên, ta tới đây là để luyện tập, không phải để chơi!"

Anh ấy nói nghiêm túc đấy. 

“Vậy anh muốn luyện tập như thế nào, anh trai?”

công chúa nhỏ hỏi. 

Lưu Phong cười lạnh: "Nhiệm vụ huấn luyện của tôi là... làm tình."

Sau bao nhiêu trận chiến trong khoảng thời gian này, anh đã muốn thư giãn từ lâu. 

"Wow, thật là một người anh em tồi tệ!"

"Tôi thích..."

"Anh ơi, chúng ta hãy bắt đầu nhanh thôi!"

Một đám tiểu lolita túm lấy quần áo của Lưu Phong, kéo xuống. 

Lưu Phong cởi quần áo, ôm lấy cô bé lolita này. 

Ánh nắng chiếu vào phòng khách sang trọng qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, Lưu Phong ngả người trên ghế sofa da. 

Mười cô gái lolita nhỏ nhắn và xinh đẹp trong đôi tất trắng vây quanh anh, toát ra bầu không khí trẻ trung, và hương thơm cơ thể quyến rũ của họ thật sảng khoái. 

Công chúa nhỏ ôm Lưu Phong từ phía sau, dùng cái lưỡi hồng hồng thơm thơm liếm cổ hắn. 

Luna, lolita hai bím tóc, ngồi trên một đùi của Lưu Phong. 

Bộ ngực đầy đặn của cô nhô cao dưới chiếc váy lolita rộng thùng thình với những đường nét duyên dáng. Chúng rất lớn, không phải cỡ của một lolita chút nào. 

Trên khuôn mặt cô ấy nở một nụ cười trong sáng và trong trẻo, toát lên ý nghĩa vui tươi và dễ thương, khiến người ta khi nhìn thấy cô ấy đều phải lòng. 

Lily với đôi mắt to dán vào Lưu Phong từ một bên, đôi chân thon dài quấn trong lụa trắng đặc biệt bắt mắt. 

Cặp vú trắng nõn của cô nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo hơi thở, núm vú cứng cáp trên lớp quần lót ren trắng, thấp thoáng, rất cảm động. 

Loli Sakura có khuôn mặt trái xoan có dáng người nhỏ nhắn, mặc áo sơ mi trắng và váy xếp li, để lộ một vùng da trắng như tuyết rộng lớn. 

Âm hộ của cô đã hơi rỉ ra nước, tinh dịch sền sệt làm ướt đùi Lưu Phong.

Một số lolita khác cũng có những đặc điểm riêng. Có người thân thể mềm mại, nụ cười ngọt ngào, không ngừng thổi vào tai Lưu Phong...

Một số người trong số họ trông giống như những cô gái trẻ và đáng yêu bên cạnh, lặng lẽ chờ đợi ở một bên, trong khi những người khác đang trêu chọc Lưu Phong, nói những lời tục tĩu, tạo thêm một chút mơ hồ cho bầu không khí. 

Họ ngồi xung quanh Lưu Phong, trong không khí tràn ngập mùi thơm cơ thể độc đáo của cô gái và hơi thở mơ hồ của dục vọng. 

Lưu Phong ôm lấy vòng eo thon gọn của Luna, nhẹ nhàng kéo cô vào lòng. 

"Ừ...anh ơi...cậu của anh cứng quá..."

Luna phát ra một tiếng ngân nga ngọt ngào, cái miệng hồng hào của cô ấy đã chủ động ngậm lấy. 

Lưu Phong ngậm cái miệng hồng hào của cô vào trong miệng anh. 

Đầu lưỡi của họ vướng vào miệng, phát ra tiếng "ríu rít" khi chất lỏng trao đổi. 

Hai tay Lưu Phong di chuyển lên xuống trên cơ thể thanh tú của Luna, bóp bộ ngực đầy đặn của cô qua lớp vải mỏng. 

"A...tay anh trai nóng quá...ngực của em bị biến dạng rồi...chà..."

Giọng nói của Luna ngày càng nhẹ nhàng hơn, núm vú hồng hào không ngừng bị Lưu Phong nhéo, bộ ngực cũng không ngừng biến dạng. 

Nhưng chỉ cần Lưu Phong buông tay, hắn sẽ lập tức trở về trạng thái ban đầu, tràn đầy linh hoạt. 

Lily bên cạnh nhìn thấy ánh mắt cô sáng lên, không nhịn được đưa tay cởi cúc quần áo của cô. 

"Anh...đây...em cũng muốn..."

Cặp vú kem của cô đột nhiên nhô ra, quầng vú hiện lên một màu hồng nhạt hấp dẫn. 

Tay còn lại của Lưu Phong nắm lấy bộ ngực mềm mại của Lily và xoa thật mạnh. 

“Anh trai bận quá…”

Các cô gái lolita lần lượt giơ tay hạ xuống trên người Lưu Phong, những tiếng cười khúc khích đáng yêu không ngừng vang lên, kèm theo tiếng thở hổn hển gấp gáp. 

Sakura liếm đôi môi hồng hào, dùng cả hai tay vén chiếc váy xếp ly lên, để lộ chiếc quần lót trắng ướt sũng. 

Âm hộ nhỏ của cô không ngừng tiết ra tinh dịch, phần thân dưới dính chặt. Nước ép chảy xuống đùi cô, làm ướt đôi tất trắng của cô. 

"Anh... đừng chỉ sờ ngực... mà còn sờ mông người khác nữa..."

Tiêu Anh nói một cách nũng nịu, đưa chiếc lưỡi hồng hào tới trước mặt Lưu Phong rồi nhấp một ngụm. 

Những cô gái lolita khác cũng đang cởi quần áo. Váy, áo ngực, quần lót, v.v. bị vứt khắp nơi. Không khí tràn ngập mùi hương của các cô gái và ham muốn. 

Hơi thở của họ dần trở nên dồn dập, làn da chuyển sang màu hồng nhạt vô cùng quyến rũ. 

“Đừng lo lắng, hãy để bố yêu con thật nhiều, hehe…”

Lưu Phong hưng phấn nói, đồng thời duỗi ngón tay đưa vào trong âm hộ của Lily, cảm nhận được đôi môi ẩm ướt và trơn trượt. 

Lưu Phong nhìn Luna trước mặt, hơi cúi đầu. Luna chủ động nâng ngực mình lên và đưa vào miệng anh. 

Lưu Phong há miệng, ngậm núm vú hồng hồng của cô vào miệng, mút và mút. 

"A...ồ...Bố...bút sướng quá...hehe...mạnh hơn một chút...ah..."

Luna thở hổn hển, hai tay ôm đầu Lưu Phong, nhét ngực vào miệng anh.

Lưu Phong đầy miệng. 

Vừa mút bộ ngực to tròn như sữa của Luna, Lưu Phong hai tay không hề nhàn rỗi mà xoa nắn bộ ngực trắng như tuyết của mấy cô lolita nhỏ khác. 

"Ồ...anh trai...tám nắm...tôi cũng muốn chúng..."

Tiểu công chúa vặn vẹo thân thể trần trụi, áp vào lưng Lưu Phong. 

"Anh...đây...nhanh lên..."

Tiểu loli mặt trái xoan vỗ vỗ cặp mông trắng như tuyết, thúc giục Lưu Phong. 

Lưu Phong liếc nhìn một cái, sau đó đi đến mút núm vú của Tiểu Anh và những người khác, khiến cơ thể thanh tú của họ run lên. 

Các cô gái loli đều thở hổn hển và hứng tình. Một số đang chạm vào bộ phận nhạy cảm của mình, trong khi những người khác thì bám vào cơ thể Lưu Phong, xoa bóp, vuốt ve và hôn nhau. Không khí tràn ngập tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của những người đẹp nhỏ bé. 

Lưu Phong chuyển sự chú ý đến cặp mông trắng nõn và mềm mại của các cô gái lolita. 

Anh ngồi xổm xuống và vén chiếc váy ngắn của Lily lên, để lộ cặp mông được quấn trong chiếc tất trắng của cô. Qua chiếc tất, bạn có thể nhìn thấy những đường cong hoàn hảo của cặp mông nhỏ nhắn, mềm mại, dịu dàng và thơm tho. 

"A... Bố... Con liếm nhầm rồi... à..."

Cơ thể mảnh khảnh của Lily run lên, bị Lưu Phong kích thích khép hai chân lại, sau đó không khỏi tách ra. 

Lưỡi của Lưu Phong liếm hậu môn của Lily qua chiếc tất, sau đó di chuyển sang một bên, liếm và gặm đôi chiếc tất nhỏ màu trắng của cô, cho đến khi một vết ướt được liếm ra khỏi chiếc tất. 

"Hmm...ah...bố...anh trai...lưỡi của anh linh hoạt quá...ah..."

Lily không khỏi vặn vẹo cái mông trắng nõn nhỏ nhắn của mình để khớp với động tác liếm và mút của Lưu Phong. 

Nhìn động tác của Lưu Phong, cô tiểu lolita còn lại đưa cặp mông trắng nõn của mình tới trước mặt anh, chờ anh liếm mông. 

Lưu Phong ngẩng đầu nhìn cặp mông lụa trắng nõn trước mặt. Đôi mắt anh tràn đầy khao khát. Anh lè lưỡi, hôn, liếm và mút từng cái mông nhỏ của họ, nếm thử cặp mông mềm mại và mượt mà của họ. 

"Anh... hôm nay anh không liếm chân à?"

Tiểu công chúa duỗi ra một cái chân ngọc bằng lụa trắng, cọ xát vào mặt Lưu Phong. 

"Tôi muốn nó, tôi muốn nó!"

Lưu Phong bắt đầu bằng chân của Lily. Đôi chân được bọc trong đôi tất trắng tỏa ra mùi ngọt ngào đặc trưng của một cô gái. 

Qua lớp lụa trắng mờ, có thể thấy rõ những ngón chân tròn trịa và thanh tú của cô. 

"A...Bố...lưỡi của bố nóng quá...cười khúc khích...ah...chân con ngứa quá..."

Lily nhẹ nhàng nhấc chân phải lên và để Lưu Phong liếm lòng bàn chân cô qua chiếc tất. 

Mỗi khi Lưu Phong lưỡi lướt qua lòng bàn chân của cô, cô không khỏi rên rỉ ngọt ngào, giống như tiếng mèo kêu. 

Luna ở bên cạnh cũng giơ lên ​​đôi chân ngọc lụa trắng nõn. 

Bàn chân của cô ấy có hình dáng rất đẹp, với một vòng cung hoàn hảo được tạo thành ở vòm, rất thanh tú và tinh tế, và rất hấp dẫn. 

"Bố...chân bố mang tất trông có đẹp không?"

Luna cố ý dùng ngón chân xoa mũi Lưu Phong. 

"Hmm...trông ngon quá...thơm quá."

Lưu Phong liếm ngón chân trắng nõn của mình, sau đó đi liếm đôi chân trắng nõn của Sakura và những lolita khác. 

"À...Bố..."

Sakura rụt chân lại, tựa hồ rất nhạy cảm nhưng bị Lưu Phong tóm lấy. 

Đôi chân ngọc của cô tuy nhỏ nhưng lại có màu hồng vô cùng, dưới đôi tất lụa trắng có chút hồng. 

Bàn chân của mỗi loli đều rất thanh tú và xinh đẹp, có số thì tròn trịa và dễ thương, có số thì mảnh khảnh và có số lại nhỏ nhắn và tinh xảo. 

Lưu Phong lưỡi qua lại giữa các bàn chân lụa khác nhau, không ngừng liếm mút, lúc nhẹ nhàng, lúc nặng nề, khiến những cô bé lolita này thở hổn hển. 

Dần dần, bầu không khí trong phòng khách ngày càng trở nên mơ hồ, khí tức dâm đãng tràn ngập trong không khí. 

Chiếc tất của các cô gái lolita thấm đẫm nước bọt của Lưu Phong, dính chặt vào da thịt họ, làm nổi bật những đường cong quyến rũ của họ. 

Hơi thở của họ ngày càng nhanh hơn và đôi mắt họ tràn đầy ham muốn. 

"Anh...dưới đó, liếm dưới đó đi..."

Công chúa nhỏ Yuluo lộ ra con mèo màu hồng dịu dàng của mình và nóng lòng muốn đến trước mặt Lưu Phong. 

“Ngay lập tức, ngay lập tức…”

Lưu Phong vội vàng ngẩng đầu, thay đổi tư thế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 219 lolita ở sân chơi (1)

Khi làm tình, Lưu Phong vẫn rất chu đáo, không bao giờ chiếu lệ và chăm sóc chu đáo cho mọi phụ nữ xung quanh cho đến khi anh khiến họ hạnh phúc. 

Anh ngồi dậy và ngay khi anh ngẩng đầu lên, âm hộ dịu dàng của công chúa nhỏ đã nhô lên và áp vào mặt và miệng anh. 

"Hmm...chip..."

Lưu Phong ôm lấy cái mông nhỏ nhắn trắng nõn của công chúa nhỏ, ngậm cái âm hộ màu hồng của cô vào miệng, liếm mút liên tục, trong miệng tràn đầy tinh dịch. 

Luna đứng cạnh cô trên ghế sofa, để lộ âm hộ màu hồng của mình rồi đưa vào miệng Lưu Phong. 

Lưu Phong lại tới liếm âm hộ của cô. 

"A...Lưỡi của bố thật dẻo...liếm giỏi...ừm...thật thoải mái..."

Luna đứng trên ghế sô pha, thân dưới áp vào miệng Lưu Phong, hai chân dang rộng áp vào mặt Lưu Phong. 

Đầu lưỡi của Lưu Phong trượt tới trượt lui trên môi âm hộ của cô. Có lúc nó liếm cuống hoa của cô, có lúc lại thọc mạnh vào nhụy hoa, khiến toàn thân cô run lên...

Một lượng lớn tinh dịch từ trong âm đạo của cô chảy ra, bao phủ khuôn mặt của Lưu Phong, tràn đầy khí tức dâm đãng. 

Lưu Phong cuối cùng cũng thò đầu ra khỏi âm hộ của Luna, quay lại nhìn âm hộ của Lily. 

Âm hộ nhỏ của cô ấy rất ẩm ướt, những nếp gấp màu hồng gọn gàng và khít khao, tràn đầy khí chất quyến rũ. 

Lưu Phong không nói gì, tiếp tục liếm mút. 

"Hmm...Lưỡi của bố nóng quá...ah...âm hộ của con sắp tan vào miệng bố rồi...gần như...ah..."

Lily nắm lấy tóc của Lưu Phong bằng cả hai tay và ấn mặt anh sâu hơn vào vùng kín của cô. 

Các cô gái lolita khác đã không kìm lòng được và khoe lồn, lồn hấp dẫn của mình. 

Một số vạt thịt có màu hồng và săn chắc, một số môi âm hộ hơi lõm xuống, một số âm vật có màu đỏ tươi và sáng bóng, tất cả đều tràn đầy sự cám dỗ mạnh mẽ. 

Lưỡi của Lưu Phong qua lại giữa các loại lồn của cô gái nhỏ, không ngừng liếm chúng. Chỗ nào anh chạm vào cũng khiến các cô gái bật cười và há hốc mồm. 

Ngoài mùi dâm dục, không khí còn tràn ngập tiếng rên rỉ của lolita và tiếng nước chảy từ lồn của họ. Lồn của họ đã tràn đầy rồi. 

Một lúc sau, Lưu Phong được giải thoát khỏi âm hộ của các cô gái nhỏ. 

Anh ấy đang nằm trên ghế sofa, với con cặc vốn đã cứng ngắc của anh ấy chạm tới trần nhà, và anh ấy nói, "Hãy tự di chuyển đi."

"Ta làm trước..." Tiểu công chúa là người đầu tiên cưỡi lên háng Lưu Phong, đưa cặc của anh vào trong âm đạo của cô, bắt đầu lắc lư cơ thể mỏng manh của cô. 

Tuy nhiên, Tiểu Anh lại ngồi lên mặt Lưu Phong, âm đạo vốn đã ướt đẫm bị liếm của cô, trực tiếp chạm vào miệng Lưu Phong. 

Cô vặn cái mông nhỏ nhắn của mình và dùng âm hộ nhỏ của mình cọ xát môi Lưu Phong. 

Lưỡi của Lưu Phong khuấy động qua lại giữa những cánh hoa thịt của cô, thỉnh thoảng lại dùng sức đẩy vào sâu trong nhụy hoa, như muốn đẩy mạnh, khiến tiểu loli thở hổn hển, tinh dịch tự do chảy ra. 

Lily nóng lòng bò vào giữa hai chân Lưu Phong và nhìn con cặc của anh di chuyển ra vào trong âm hộ của công chúa nhỏ. 

Cô thè cái lưỡi hồng hào liếm cặc của Lưu Phong và lồn của công chúa nhỏ. 

Một lúc sau, anh liếm miệng đầy tinh dịch. 

Cô gái khác thay phiên nhau cưỡi lên mặt Lưu Phong, mỗi người đều lộ ra thái độ dâm đãng riêng. 

Một số lỗ âm đạo sẽ đóng mở để hút lưỡi của Lưu Phong, một số sẽ dùng mông nhỏ của mình cọ vào mặt anh, thậm chí có số còn chủ động ấn xuống cái lồn xinh đẹp của mình để Lưu Phong liếm vào phần sâu nhất. 

Đồng thời, bọn họ cũng cưỡi từng con cặc của Lưu Phong, có con lắc lư qua lại, có con lên xuống, tận hưởng cảm giác cái lồn nhỏ nhắn của mình được lấp đầy. 

Chơi như vậy một hồi, mười tiểu lolita lần lượt lên đỉnh, tinh dịch bắn ra khắp nơi. 

Lúc này, các nàng đã đứng dậy xếp thành một hàng trên ghế sô pha, đồng loạt quỳ xuống, hếch cao cái mông nhỏ nhắn. 

Mười cái lồn nhỏ xinh màu hồng xếp thành hàng giống như những đóa hoa màu hồng, mỗi cái dưới sự thẩm thấu của tinh dịch đều tỏa sáng, vô cùng hấp dẫn. 

"Bố... vào nhanh lên..."

Cô bé loli ưỡn cái mông nhỏ nhắn, quay đầu lại, chớp đôi mắt to xinh đẹp, chớp mắt nhìn Lưu Phong. 

Cái lồn nhỏ của cô ấy đã bị đụ đến mức môi âm hộ của cô ấy hướng ra ngoài, và vạt thịt của cô ấy đang phát ra một màu đỏ hấp dẫn. 

Lưu Phong ôm con cặc lớn vẫn đang cương cứng tiến vào âm đạo của tiểu loli rồi đâm mạnh vào. 

"A...sâu quá...đầy đặn quá...ah...thoải mái quá..."

Cô bé loli rên rỉ, cặp mông tròn trịa của cô nứt ra vì va chạm. 

"Đây...anh trai..."

Cô loli nhỏ bên cạnh tôi thúc giục. 

"Đang tới."

Lưu Phong thọc súng vào trong, "phù" một tiếng, toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của hắn bị nhấn chìm. 

Kèm theo tiếng rên rỉ của bé loli: "A... cặc của bố to quá... Âm hộ của con sắp giãn ra rồi..."

Cứ như vậy, con cặc to lớn của Lưu Phong đâm tới đâm lui giữa lồn của những cô gái nhỏ này. 

Mỗi cú đẩy đều mang ra một lượng lớn tinh dịch, làm ướt ghế sofa và thảm. 

Tiếng da thịt va vào nhau, cùng với tiếng rên rỉ của các cô gái lolita, không ngừng vang lên trong phòng khách, trong không khí tràn ngập mùi tình dục nồng nặc. 

"Ahhh... Con lại rỉ nước rồi... Ôi... Con sắp bị bố đập chết mất..."

Cô bé Loli nằm phịch xuống ghế sofa sau khi được đụ đến cực khoái, nhưng cô vẫn không quên lắc lắc cặp mông nhỏ nhắn của mình. 

Mười cái mông nhỏ trong chiếc tất lụa trắng giơ cao, mười lỗ thịt màu hồng sáng rực trước mắt, mười nụ hoa cúc đỏ tím co lại ở đó, khiến Lưu Phong nhìn thấy mà chảy nước miếng. 

Anh ta đâm cây gậy thịt của mình vào lỗ hậu môn của công chúa nhỏ. 

"A...anh trai...làm ơn nhẹ nhàng chút đi..."

Công chúa nhỏ cảm nhận được lực đẩy của con cặc lớn của Lưu Phong, liền dùng tay xòe mông ra để xòe lỗ đít ra hết mức để tạo điều kiện cho con cặc đi vào. 

Khi dương vật của Lưu Phong nhét vào, hậu môn màu hồng của công chúa nhỏ giãn ra, phần thịt mềm mại ở mông cũng khẽ run lên. 

"Chặt quá...rít!"

Willow Breeze gần như xuất tinh. 

Sau khi liên tục thọc vào hậu môn của mười cô tiểu loli, cơ bắp của Lưu Phong căng cứng, cuối cùng cũng đạt tới cực hạn. 

Anh nhanh chóng rút con cặc to của mình ra và yêu cầu cô bé lolita quay lại để con cặc to của anh đối diện với khuôn mặt xinh đẹp của chúng. 

"Bố... ra cho con..."

Công chúa nhỏ là người thiếu kiên nhẫn nhất. Cô mở cái miệng nhỏ của mình và tiến về phía trước. Những người khác cũng tiến lại gần với ánh mắt mong đợi. 

"A... đi, đi!"

Lưu Phong gầm lên một tiếng, trong cơ thể đặc đặc tinh dịch phun ra như suối, chảy xuống ngàn dặm. 

"A...nhiều quá..."

Công chúa nhỏ bị xuất tinh khắp mặt, tinh dịch chảy xuống má và chảy vào miệng. 

Luna đưa tay ôm lấy con cặc to lớn của Lưu Phong, há miệng đón lấy thứ chất lỏng màu trắng đục phun ra từ mắt ngựa. 

Lily thè cái lưỡi hồng hồng thơm tho ra, liếm quy đầu của Lưu Phong, nuốt hết tinh dịch còn sót lại vào miệng, ăn một cách thích thú. 

Những lolita nhỏ khác cũng bận rộn hứng lấy tinh dịch, có đứa bôi lên ngực, có đứa bôi lên môi âm hộ, có đứa còn hôn nhau, mút lấy mùi vị trong miệng nhau. 

Không khí tràn ngập mùi tình dục nồng nặc, trộn lẫn với mùi cơ thể của những cô gái lolita. 

Khuôn mặt vốn ngây thơ giờ đã nhuốm một lớp đỏ hồng dâm đãng và bao phủ bởi chất lỏng màu trắng đục. 

“Bố ơi, con vẫn muốn…”

Công chúa nhỏ ôm lấy Lưu Phong. 

Lưu Phong đang có ý định làm lại. 

Lúc này, chiếc vòng tay thông minh của công chúa nhỏ bỗng rung lên. 

Sau khi nói xong, cô cùng đối phương trao đổi vài câu rồi cúp máy. 

"Cha, chúng ta đi công viên giải trí nhé!

Lần trước tôi chơi chưa đủ vui…”

Công chúa nhỏ đứng dậy nói. 

"Được rồi..."

Lưu Phong nhớ lại cảnh khiêu dâm cuối cùng ở Yuluoxing Playground, và con cặc vừa xuất tinh xong của anh đã sẵn sàng di chuyển trở lại. 

Đúng lúc đó, nhóm người rời khỏi biệt thự, lên máy bay và đến khu vui chơi ở trung tâm thành phố. 

Cũng không mặc quần áo, chỉ khỏa thân. 

Những tia sáng của ngôi sao chiếu vào cơ thể cô, khiến cô cảm thấy ấm áp. 

Làn gió thổi vào cơ thể khiến người ta cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Sân chơi ở Ngọc La Tinh là một tòa nhà rất lớn, tương đương với một địa điểm thể thao trên trái đất. Nó có đầy đủ các tiện ích giải trí đa dạng. 

Suy cho cùng, giải trí là cuộc sống chính của bộ tộc Yuluo và họ sống để trải nghiệm nhiều hoạt động giải trí khác nhau. 

Vào một ngày hè nóng bức, công viên giải trí đông đúc người đến vui chơi, tất cả đều là những cô gái lolita nhỏ mang tất trắng. 

Phụ nữ của bộ tộc Yuluo được chia thành Yujie và Loli. Yujie thích chơi ở hộp đêm và tham dự nhiều bữa tiệc khác nhau...

Olivia thích chơi ở công viên giải trí hơn, mỗi người đều có sở thích riêng. 

Ngay khi đến công viên giải trí, các công chúa nhỏ đã bỏ chạy và hòa vào đám đông đang tham gia nhiều hoạt động giải trí khác nhau. 

Lưu Phong nhún vai, cương cứng con cặc lớn đi vòng quanh, ngắm nhìn các mỹ nhân xung quanh. 

Có lẽ có hàng chục ngàn người trong công viên giải trí vào thời điểm này. Họ đều là những cô gái lolita mặc váy ngắn và đi tất trắng. Họ đều dễ thương và ngọt ngào, và Lưu Phong đã bị họ làm cho lóa mắt. 

Khi các cô bé nhìn thấy Lưu Phong, tất cả đều chào anh và mời anh đến chơi cùng. 

Trên băng chuyền có hơn chục cô gái lolita nhỏ mặc tất trắng cưỡi trên băng chuyền, nhiệt tình trò chuyện. 

Đứng cạnh cô là một cô gái mặc váy trắng. Cô có mái tóc đen dài và làn da trắng như tuyết. 

Cô ấy còn có khuôn mặt như búp bê sứ thanh tú và đáng yêu, với hàng mi dài nhấp nháy, đôi mắt to sáng ngời ánh sáng trong trẻo và thuần khiết. 

Khóe miệng cô nở một nụ cười nhàn nhạt, đôi môi mỏng màu hồng anh đào khiến người ta muốn hôn cô. 

Dưới thân hình mảnh mai của cô là những đường cong ẩn giấu sẽ khiến bạn sôi máu. 

Đôi chân quấn lụa trắng thon dài và cân đối. 

Bộ ngực trên ngực cô thấp thoáng dưới lớp vải mỏng, lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 219 Loli ở sân chơi (2)

Lúc này, sân chơi đang nhộn nhịp người qua lại, ánh mặt trời xuyên qua kẽ lá, chiếu xuống mặt đất những vệt sáng và bóng tối. Mọi thứ đều rất đẹp. 

Lưu Phong nhìn chằm chằm thiếu nữ xinh đẹp mặc váy trắng, nhìn đi nhìn lại. Anh nhận thấy âm đạo của cô gái đang phình ra. Dựa theo kinh nghiệm của mình, hắn nghĩ, ừ, hẳn là bánh bao hấp, có lẽ là một con bạch hổ nhỏ! 

Lưu Phong đi tới. 

Cô gái xinh đẹp váy trắng nhìn thấy Lưu Phong, vui vẻ vẫy tay với anh: "Anh——"

Lưu Phong đi tới nói: “Sao cậu không chơi với bọn họ?”

Cô gái xinh đẹp váy trắng mỉm cười nói: “Anh ôm em đi chơi!”

Nói xong, cô dang rộng vòng tay về phía anh. 

"Không vấn đề gì!

Nhưng con phải gọi ta là ‘Bố’. "

"Bố..."

"Này!"

Lưu Phong đột nhiên bế bé Loli lên, bật nảy đáp xuống vòng đu quay.

Cô gái nhỏ mặc váy trắng ngồi trên đùi Lưu Phong. 

Hai người ôm nhau mặt đối mặt. 

Băng chuyền tiếp tục di chuyển và quay theo vòng tròn. 

Hơn mười cô tiểu loli bên cạnh đều vẫy tay với Lưu Phong, một người trong số họ nói: "Anh ơi, lần này anh quay lại Ngọc La Hưng thì có thể ở lại bao lâu?"

"Một năm?"

Lưu Phong có chút không xác định. 

Một tiểu loli khác nói: “Không được, ca ca, e rằng một năm chỉ có thể cùng mấy vạn tỷ tỷ!”

Lưu Phong vội vàng nói: “Bây giờ tôi có thể làm tình với hàng vạn tỷ tỷ trong một ngày.”

"Thật hay không?"

Cô bé lolita không tin điều đó.

Lưu Phong không hề khoe khoang. Sau khi trở thành Thần hỗn loạn, anh ta có thể quan hệ tình dục với hàng trăm phụ nữ cùng một lúc. 

Nếu hỏa lực được bật hết cỡ, hàng trăm cô gái xinh đẹp có thể bị giết trong một phút. 

Nhưng đây chỉ là một cách để theo đuổi tốc độ. Điều quan trọng nhất khi làm tình là cảm giác thích thú tuyệt vời, tốc độ chỉ là thứ yếu. 

Cô gái nhỏ mặc váy trắng ngồi trên đùi Lưu Phong, âm hộ nhỏ căng phồng của cô áp vào cặc anh, vòng quay vui vẻ đẩy hai người lên xuống. 

Cả hai đều cảm thấy rất phấn khích. 

Lưu Phong mở váy ra, nhìn thấy âm đạo nhỏ bị một chiếc quần lót màu trắng bóp nghẹt. Nó phồng lên, mịn màng, không có lông và có màu hồng. Quả thực đó chính là Hang Bánh Bao Bạch Hổ. 

Cô gái xinh đẹp váy trắng nhấc cái mông nhỏ nhắn lên, ấn âm đạo của mình vào quy đầu của Lưu Phong rồi từ từ ngồi xuống. Khi bộ phận sinh dục của hai người đàn ông chạm vào nhau, cô gái xinh đẹp váy trắng phát ra một tiếng ngọt ngào "A" một tiếng, toàn bộ cơ thể thanh tú mềm mại tựa vào trước mặt Lưu Phong. 

Lưu Phong cảm thấy âm hộ của cô gái xinh đẹp trơn trượt, ấm áp và ấm áp. Những nếp gấp và phần thịt mềm mại trong âm hộ cọ xát vào quy đầu của anh. Âm hộ nhỏ gọn cắn con cặc của anh và mút nhẹ nhàng. Sự ma sát giữa da thịt mềm mại tạo cảm giác vô cùng thoải mái. 

Lưu Phong không khỏi đẩy thân dưới của mình lên, đâm mạnh. Cô gái xinh đẹp váy trắng đột nhiên rên rỉ "ahhhhhhhhhhhhhhhhhh", lông mày nhíu lại, vẻ mặt vừa vui vừa tức giận, giống như một bông hoa không thể bị phá hủy. 

Một lúc sau, anh ta bị đụ đến mức cực khoái, cơ thể mỏng manh run rẩy dữ dội. 

Lưu Phong ôm lấy cơ thể mềm mại của cô đang run lên vì cực khoái, từ từ rút que thịt ra. 

"Ngồi yên đi, bố sắp đụ những cô con gái khác đấy."

Lưu Phong nói. 

Cô gái xinh đẹp trong bộ váy trắng nắm lấy vòng quay ngựa gỗ và nâng cái mông nhỏ nhắn của mình lên. 

Lưu Phong lập tức bay tới một vòng quay khác. 

Trên băng chuyền này, một cô bé lolita dễ thương với lúm đồng tiền trên mặt đang ngồi trên đó. 

Lưu Phong ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của cô từ phía sau, đặt bàn tay to lớn lên bộ ngực mềm mại của cô. 

"À... không... đây là lần đầu tiên của tôi..."

Loli nhẹ nhàng phản đối, nhưng cơ thể trắng trẻo thanh tú của cô ấy khẽ run lên khi tiếp xúc, và đôi má trắng như tuyết của cô ấy chuyển sang màu đỏ. 

“Cái gì, đây là lần đầu tiên của cậu à?” 

Lưu Phong vẻ mặt bối rối.

"Ừ, đây là lần đầu tiên anh làm tình với em trên băng chuyền."

Cô bé loli bĩu môi, trông có vẻ nghịch ngợm. 

"Ừm..."

Lưu Phong có chút xấu hổ. 

Những ngón tay anh vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô qua lớp quần áo, cảm nhận sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực. 

Loli bị kích thích đến mức phát ra một tiếng rên rỉ, vòng eo thon gọn vặn vẹo trong vòng tay Lưu Phong. 

Giữa hai chân quấn tất trắng, âm hộ màu hồng tiết ra chất dịch nhớp nháp, chiếc quần lót ướt đẫm một vùng rộng lớn. 

"Quay lại."

Lưu Phong nói. 

"Được rồi, bố!"

Loli ngoan ngoãn xoay người ngồi lên đùi hắn, đôi chân xinh đẹp trắng nõn dang rộng, mông và âm hộ đẩy ra sau, đối mặt với Lưu Phong. 

Lưu Phong cởi quần áo, đẩy quần lót của cô sang một bên, đưa ngón tay vào khu vườn ẩm ướt của cô, linh hoạt khuấy động. 

"Hmm...ồ...thật tuyệt...sâu quá...Bố...ah...thoải mái quá..."

Cô bé loli ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

Lỗ mật của cô hút chặt ngón tay xâm nhập, bức tường bên trong ấm áp ẩm ướt không ngừng vặn vẹo, kẹp chặt ngón tay của Lưu Phong. 

Cứ khuấy động như vậy một lúc, Lưu Phong nhấc con cặc to lớn của mình lên, dùng một tay giữ quy đầu, cọ sát vào những cánh hoa mỏng manh của cô cho đến khi âm hộ của tiểu loli ướt đẫm hoàn toàn. 

"Ồ... vào nhanh lên..."

Loli nhỏ háo hức nâng mông lên, để con cặc đẩy vào trong cái lồn nhỏ nhắn chật hẹp của mình từng chút một. 

Với một tiếng "bốp", quy đầu khổng lồ xuyên qua âm đạo của Loli và ấn vào cổ tử cung của cô. 

Tiểu loli kêu lên một tiếng "A", thân thể mảnh khảnh không thoải mái vặn vẹo vài cái. Bị dục vọng thúc đẩy, cô chủ động vặn eo tham lam nuốt chửng con cặc. 

"Bố, sao bố không đâm thật mạnh vào con...ahhhh...thế thôi...ah..."

Trên con ngựa gỗ đang chậm rãi xoay tròn, tiếng rên rỉ của Loli càng lúc càng lớn, tiếng kêu khóc của cô tràn ngập hương vị dâm đãng. 

Âm đạo của cô bám chặt vào cặc của Lưu Phong, mỗi cú đẩy của Lưu Phong đều mang ra một lượng lớn tinh dịch. 

Làm như vậy được một lúc, tiểu loli này cũng đạt cực khoái ngã xuống ngựa gỗ. 

"Bố, đây..."

Một tiểu loli khác đang vẫy tay với Lưu Phong. 

Lưu Phong bay lên, nhảy về phía con ngựa gỗ của đối phương. 

Anh ta tự hào đến mức đụ từng cô bé lolita mặc tất trắng. 

Một lúc sau, cô bé trên vòng quay ngựa gỗ không chịu nổi bị đụ, dịch âm đạo chảy khắp nơi. 

Lưu Phong rời khỏi đây, đi về phía khu vui chơi giải trí tiếp theo. 

"Anh ơi, đến chơi cầu trượt đi!"

Một đám tiểu lolita vẫy tay với Lưu Phong. 

Lưu Phong đi tới, nhìn thấy những cô gái nhỏ này đang chơi đùa vui vẻ trên cầu trượt. 

Trang trình bày ở đây khác với những trang ở nơi khác. Cầu trượt cao hơn chục mét, bên dưới là tấm bạt lò xo có lò xo. 

Khi chơi, hai người ôm nhau, lăn xuống và cuối cùng đáp xuống tấm bạt lò xo. Họ sẽ tiếp tục nảy lên, điều đó thật hồi hộp và thú vị. 

"Ai đến trước?"

Lưu Phong đã từng chơi cầu trượt này nên rất quen thuộc. 

“Ta đi trước...” Một cái khuôn mặt tròn nhỏ lolita cởi quần áo, lộ ra trắng như tuyết trần trụi, tiến lên ôm Lưu Phong. 

Làn da của cô ấy trắng và thanh tú, rất mềm mại như sa tanh, ngực đầy đặn, eo thon và mông đầy đặn, âm đạo hồng hào mọng nước, da thịt căng mọng rất hấp dẫn. 

Lưu Phong còn chưa kịp động thủ, tiểu loli đã nhảy lên, ngồi lên trên dương vật của hắn. 

Phần thân dưới của cô áp vào cặc anh, âm đạo của cô kẹp chặt cặc anh, cánh tay ôm lấy anh và chân cô kẹp chặt eo anh. 

Lưu Phong nhắm que thịt vào âm đạo của tiểu Loli rồi nhét vào. Khi bộ phận sinh dục của hai người đàn ông kết hợp lại, mọi thứ đã sẵn sàng. 

"Bắt đầu-" Lưu Phong ôm bé Loli lăn xuống cầu trượt như một quả bóng.

Hai cơ thể được kết hợp. Khi lăn, cơ thể họ cọ xát vào nhau và bộ phận sinh dục va chạm vào nhau mang đến những cảm giác hồi hộp, hưng phấn tột độ…

Chẳng mấy chốc, cả hai đã đáp xuống tấm bạt lò xo, nảy lên nảy xuống trên chiếc giường có độ đàn hồi cao trước khi dừng lại một lúc. 

Tấm bạt lò xo này không phải là lưới mà là một chiếc giường chắc chắn. Nó rất dày và bạn có thể ngủ và quan hệ tình dục trực tiếp trên đó. 

Sau khi Lưu Phong tách khỏi cô bé lolita trước mặt, anh đứng dậy khỏi giường, bay trở lại cầu trượt, ôm lấy cô bé lolita còn lại rồi tiếp tục lăn xuống. 

Chẳng mấy chốc, đã có hơn chục cô gái nhỏ trên tấm bạt lò xo. 

Lưu Phong đứng dậy, đang định quay lại cầu trượt tiếp tục chơi thì đột nhiên một bé loli nhanh chóng trượt xuống cầu trượt...

Cô nhìn thấy đối phương đang khỏa thân, dang rộng hai chân, âm hộ màu hồng rực rỡ dưới ánh mặt trời. Cô hét lên: “Anh ơi, nhanh bắt em lại…”

Lưu Phong vội vàng tiến tới đỡ cô lên. Trong lúc cô trượt xuống, hai chân cô dang rộng ra, âm đạo nhỏ dưới thân vừa chạm vào cặc của Lưu Phong, liền phát ra một tiếng “tách” sắc bén. 

Bộ phận sinh dục của hai người được kết hợp với nhau, không phân biệt nhau!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 220 Tiếp tục gian dâm (1)

"À——"

Âm đạo của tiểu loli này lập tức chứa đầy cặc của Lưu Phong, cặc của Lưu Phong đâm sâu vào trong bụng cô. 

Chỉ một đòn này đã trực tiếp đẩy cô lên cao trào, miệng cô phát ra một tiếng rên the thé. 

Lưu Phong cảm nhận được dòng nước nóng hổi chảy ra từ âm hộ của bé Loli. Anh bế cô bé Loli lên và đặt cô bé lên tấm bạt lò xo. 

Lúc này, một tiểu loli khác nhanh chóng trượt xuống cầu trượt, vừa la hét vừa nhảy múa.

Lưu Phong vội vàng đi tới đỡ lấy. Trong lúc hắn và tiểu Loli tiếp xúc, con cặc lớn đột nhiên đâm vào sâu trong âm đạo của đối phương, phát ra một tiếng “tách” giòn tan. 

Cả hai người đều cảm thấy toàn thân run lên, niềm khoái cảm tột độ dâng trào trong cơ thể. 

Lưu Phong vẫn đặt tiểu loli này lên tấm bạt lò xo. 

Trước khi cô kịp bước đi, một lolita trắng khác trượt xuống cầu trượt, không chỉ một hay hai mà là hết con này đến con khác. 

Lưu Phong nhanh chóng bước sang một bên và đứng trên tấm bạt lò xo. Cô bé lolita lụa trắng xung quanh lập tức lao tới quấn lấy anh. 

"Ồ..."

Lưu Phong bất ngờ bị một nhóm cô gái lolita mặc tất trắng đè lên tấm bạt lò xo. 

Những lolita lụa trắng này cười điệu đà, vây quanh Lưu Phong. Có người dùng thân thể ôm lấy đùi anh, có người dùng chân kẹp cánh tay anh, có người dùng đùi trong kẹp cổ anh, có người cưỡi lên ngực và háng anh...

Hầu hết những lolita của tộc Yuluo đều có thân hình nóng bỏng. Họ đều có làn da trắng như tuyết, đôi má đỏ bừng và ham muốn tình dục mãnh liệt trong mắt. 

Bọn họ đều khỏa thân, cái lồn hồng hào ẩm ướt, bộ ngực to trắng như tuyết áp vào mặt Lưu Phong, thân hình nhỏ nhắn xinh đẹp vô cùng cường tráng, cặp mông tròn trịa cũng rất đẹp...

Một số cái lồn của họ rất nổi tiếng, một số thì có khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng. Chỉ cần nhìn vào chúng thôi cũng khiến người ta muốn có những suy nghĩ hoang đường. Một đám người chen chúc như vậy càng khiến Lưu Phong choáng váng, hắn không thể ứng phó được. 

Hàng chục cô gái nhỏ lolita mặc tất lụa trắng xếp chồng lên nhau, quấn lấy Lưu Phong. Bàn tay ngọc mềm mại của họ đang vuốt ve con cặc dài và dày của anh, và đôi chân ngọc lụa trắng mềm mại của họ đang cọ sát vào cơ thể anh. 

"Thật là một con gà trống lớn ..."

Cô bé loli tóc dài Amy cười khúc khích, một tay nắm lấy con cặc của Lưu Phong và chơi đùa không ngừng. 

"Các chị em nhìn kìa, quy đầu đang nhỏ giọt nước!"

Một tiểu loli khác nhẹ nhàng dùng ngón tay gãi gãi con mắt quy đầu của Lưu Phong. 

"Na na na, đừng tàn bạo thế...ah!"

Lưu Phong còn chưa kịp nói hết câu, một cô bé buộc tóc đuôi ngựa đã áp con mèo màu hồng của mình vào mặt anh. 

Mật ong sền sệt chảy ra từ lồn của bé Loli, làm ướt chiếc tất trắng của cô và dính đầy mặt Lưu Phong. 

"Anh trai có con cặc to...sừng quá!"

Amy ngồi trên eo Lưu Phong, những cánh hoa hồng của cô nhẹ nhàng cọ vào quy đầu to lớn của anh. 

Chiếc quần lót ren trắng của cô bị đẩy sang một bên, để lộ đôi môi hồng hào. Phần thân dưới của cô đã ướt đẫm tinh dịch. 

"Cho ta nếm thử..."

Một cô gái da trắng thò đầu, đưa quy đầu của Lưu Phong vào miệng, dùng chiếc lưỡi khéo léo quấn quanh rãnh vành. 

Nước bọt pha lê tràn ra từ khóe miệng cô, tạo ra âm thanh mút "ròng rọc". 

Cùng lúc đó, có hai tiểu lolita nằm hai bên, một bên trái một bên phải, dùng bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết ôm lấy Lưu Phong. 

Núm vú của chúng có màu hồng và dễ thương, quầng vú của chúng giống như những bông hoa màu hồng đang nở rộ, và núm vú của chúng giống như hai quả anh đào nhỏ. 

Những lolita khác cũng tham gia vào bữa tiệc dâm đãng này. Có chút lolita nằm ở háng Lưu Phong, thè cái lưỡi nhỏ hồng hồng liếm liếm bìu sưng tấy của hắn...

Một số lolita nhỏ cởi chiếc tất dính đầy tinh dịch của chúng và nhét chúng vào âm đạo của chúng. 

Sau khi nó được bao phủ bởi tinh dịch, anh ta rút nó ra và quấn quanh đùi Lưu Phong. Có chút lolita nào đó đến gần bên tai Lưu Phong, cắn dái tai hắn, thỉnh thoảng thổi vào tai hắn. 

"Bố...xin đừng phân tâm khi quan hệ tình dục!"

Tiểu loli dùng hai tay mở ra âm đạo môi, lộ ra bên trong thịt đỏ tươi mềm mại, mời Lưu Phong nếm thử. 

Lưu Phong bận quá không dám đi tới liếm liếm âm hộ của nàng mấy lần, lại có một tiểu loli khác lại tới. 

Lúc này, dù là tay, chân, cặc hay lưỡi, anh đều dùng hết sức lực để đối phó với sự vây hãm của những cô gái lolita nhỏ này, và anh tập trung hơn là chiến đấu với kẻ thù. 

“Bụp” một tiếng, tiểu loli ngồi xuống, nuốt con cặc dày đặc của Lưu Phong vào trong âm hộ của mình, dùng sức nhét vào. 

Mấy cô bé lolita lần lượt tiến tới, nhìn chằm chằm vào nơi giao nhau của bộ phận sinh dục...

Tôi thấy phần thịt hồng hào đã bị kéo căng đến cực hạn và liên tục quay ra vào theo động tác đẩy. Điều này là do con gà trống quá lớn. 

Nhưng những cô gái nhỏ này vẫn có thể chịu đựng được, thậm chí chúng còn thích những con gà trống cỡ Lưu Phong. 

Tấm bạt lò xo tràn ngập những âm thanh tục tĩu, tiếng nước và tiếng rên rỉ của những cô gái lolita. 

"A... Con cặc to của bố mạnh quá... Âm hộ của con sắp bị đâm thủng rồi... A... Con lại đụ nó vào bụng mẹ rồi... Ahhh..."

Cô bé lolita toàn thân run rẩy, bộ ngực trắng nõn không ngừng đập theo sự xâm nhập, tinh dịch nhớp nháp chảy xuống đùi, rơi xuống trên người Lưu Phong và trên cơ thể mỏng manh của cô bé lolita khác. 

Có hai cô bé lolita đang hôn nhau say đắm. 

Lưỡi của hai người quấn vào nhau phát ra âm thanh “tsk tsk”. Những ngón tay của họ chơi đùa với lồn của nhau, nước hòa vào nhau. 

Đang chơi đùa, môi của bọn họ đột nhiên tách ra, sau đó đi tới trước mặt Lưu Phong, từ trong miệng phun ra một lượng lớn nước bọt, thả vào trong miệng hắn. 

Lưu Phong mở miệng định ăn nước bọt của bọn họ, chỉ thấy ngọt ngọt, có mùi vị dâm đãng. 

Hai cô gái nhỏ mím môi lại, đồng thời lè lưỡi hôn Lưu Phong. 

Lưu Phong đưa nước bọt vào miệng bọn họ. 

Đầu lưỡi của ba người cùng nhau khuấy động, được bôi trơn bởi nước bọt, phát ra âm thanh "ríu rít". 

“Ừm… ngực của chị tôi mềm quá… Nghe nói chị tôi có thể chất đặc biệt, có thể xuất sữa. Để tôi xem!”

Một bé loli nói, dùng tay nắm lấy bầu ngực của bé loli khác và bóp liên tục. 

"A... thú vị quá... em sắp phun ra... anh ơi..."

Cô bé loli có thân hình mềm mại và đôi mắt đẹp ngấn nước. Cô thở hổn hển khi nhìn Lưu Phong. 

Lưu Phong đang bối rối, liền nhìn thấy một dòng sữa từ đầu vú của đối phương phun ra, bắn thẳng vào mặt hắn. 

Lưu Phong đột nhiên nhắm mắt lại, há miệng đón lấy sữa của đối phương. 

Lúc này, hai tiểu lolita trước mặt anh thè chiếc lưỡi ngọt ngào giúp anh liếm sữa trên mặt. Những chiếc lưỡi mềm mại của chúng trượt trên mặt anh, và cảm giác đó thật tuyệt vời. 

Lúc này, con cặc của Lưu Phong đã tuột ra khỏi âm hộ của cô bé được nhét vào trong người anh, hai cô bé lập tức bước tới. 

Họ xé một lỗ nhỏ trên chiếc tất của mình, quấn quanh cặc của Lưu Phong và xoa qua lại. 

"Wow, nóng quá...Cặc của anh trai cứng quá..."

Loli nhỏ cắn môi dưới nói. 

Cô lè cái lưỡi nhỏ nhắn màu hồng của mình ra và liếm quy đầu của Lưu Phong qua đôi tất của mình. 

Có một cô bé loli với khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng đang quỳ trên tấm bạt lò xo, dùng bộ ngực trắng nõn đầy đặn kẹp chặt đùi Lưu Phong. 

Đầu vú cô ửng hồng vì phấn khích. 

Mỗi lần ma sát đều khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên. 

"Pfft!"

Một tiểu loli đang dụi âm đạo của mình vào đầu Lưu Phong, đột nhiên thân thể mềm mại của cô run rẩy, một lượng lớn tinh dịch phun ra. 

"A... cảm giác thật thoải mái... a a..."

Cô bị liệt trên giường, âm hộ đóng mở, phun tinh dịch khắp đầu Lưu Phong. 

Bầu không khí trên tấm bạt lò xo ngày càng nóng hơn. Tiểu Loli lần lượt tiến tới làm tình với Lưu Phong. Một người đạt đến đỉnh điểm, và người kia lại đến.

"Anh...tới lượt em rồi!

Tôi rất bạo lực..."

Cô bé loli mắt lưỡi liềm nóng lòng muốn ngồi lên người cô, miệng mèo con hơi nhếch lên, âm hộ đã tràn đầy. 

"A... Chặt quá... cái lồn nhỏ... em thật biết bú!"

Lưu Phong hít sâu một hơi, cảm nhận được từng lớp thịt mềm mại quấn quanh mình, không biết đây là loại nhạc cụ nổi tiếng nào. 

Có hơn chục lolita nhỏ vây quanh nhau, ôm nhau hôn nhau, vuốt ve bộ phận nhạy cảm của nhau. 

Một số người trong số họ dùng ngón tay thọc vào hậu môn của nhau, trong khi âm vật của họ đang bị một lolita nhỏ khác liếm. 

"Ngón tay của chị thật tuyệt vời...ở đó thật thoải mái...ah..."

"Âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt khi được chơi cùng... ồ..."

Mấy cái miệng nhỏ của lolita nhỏ đang kề sát nhau, hai cái lưỡi hồng hồng đan vào nhau trêu chọc nhau. Những ngón tay của họ thỉnh thoảng thọc vào lỗ thịt của nhau, lấy ra mật ong pha lê. 

Trong lúc nhất thời, trong sân chơi vang lên đủ loại âm thanh dâm đãng, bao gồm tiếng da thịt va chạm, tiếng tinh dịch bắn tung tóe, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của các cô gái lolita. Tất cả đều đan xen vào nhau và được làm vô cùng dâm dục.

Có rất nhiều cô bé đi tất trắng đứng xung quanh tấm bạt lò xo, nhìn Lưu Phong và các cô gái làm việc dâm đãng trên giường, thỉnh thoảng lại kêu lên. 

"Kìa, thôi...dừng lại!"

Không biết qua bao lâu, Lưu Phong nhịn không được lại xuất tinh. 

Tôi nhìn thấy những dòng tinh dịch bắn vào mặt, ngực, âm hộ và đôi chân trắng xinh đẹp của những lolita nhỏ này. 

Lưu Phong bắn ra. 

Chúng thè chiếc lưỡi hồng hào liếm tinh dịch vào miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 220 Tiếp tục gian dâm (2)

"Tôi sẽ đi mua sắm ở nơi khác..."

Lưu Phong cuối cùng cũng thoát khỏi vòng vây của những cô gái nhỏ này, ba bước hai bước rời khỏi đây. 

Cách đó không xa, tôi nhìn thấy một nhóm lolita nhỏ đang tụ tập quanh bãi cỏ và hét lên "đi thôi". 

Lưu Phong tiến lên nhìn xem, liền thấy ở đây có hơn hai trăm tiểu loli, chia làm hai đội. Đội đỏ mặc áo ngực trong suốt màu đỏ, còn đội xanh mặc áo ngực trong suốt màu xanh. Phần thân dưới để trần và chỉ đeo một chiếc tất trắng ở đùi. 

Họ đang chơi trò "hút trứng". Mỗi đội có 100 người, mỗi nhóm 50 người nắm tay nhau, xếp thành một vòng tròn lớn và nhét một quả trứng đã bóc vỏ vào âm đạo của mình...

Năm mươi người còn lại ngồi xổm trước mặt họ, hút trứng ra khỏi âm hộ của họ, ăn và liếm cho đến khi đạt cao trào. 

Sau khi tất cả trứng trong lồn của năm mươi người được hút ra ngoài và đều được liếm đến cực khoái thì đổi vai. 

Năm mươi loli đã lên đỉnh, và năm mươi loli hút trứng, hút trứng ra khỏi âm hộ và ăn chúng, liếm chúng để đạt cực khoái. 

Đội nào gồm 100 người hoàn thành thử thách trước sẽ được coi là đội chiến thắng. 

Lưu Phong quan sát một lát, đội đỏ đã thắng. 

Đội xanh có chút bất mãn. Sau khi nhìn thấy Lưu Phong, họ kéo anh ta lại và nói: "Anh ơi, hãy đến giúp chúng tôi!"

Lưu Phong hỏi: "Tôi có thể giúp gì cho bạn?"

Đội trưởng đội xanh nói: "Anh ơi, đến giúp chúng em hút trứng, sau đó liếm chúng đến cực khoái. Chỉ cần nhanh hơn chúng là anh sẽ thắng!"

Lưu Phong suy nghĩ một chút, nói: "Liếm tới cao trào?

Tôi sợ lưỡi tôi không chịu nổi. Tôi có thể quan hệ tình dục cho đến khi đạt cực khoái không? "

Đội trưởng đội đỏ mỉm cười nói: "Anh à.

Nếu đã như vậy, chỉ có thể cho phép một người! "

"Không vấn đề gì!"

Lưu Phong vỗ ngực. 

Lúc này, các cô bé của đội đỏ và đội xanh lại nắm tay nhau tạo thành hai vòng tròn lớn. 

Vòng tròn của đội đỏ dành cho năm mươi người, năm mươi người còn lại phải hút trứng. 

Giỏ của đội xanh trực tiếp thuộc về trăm người, một mình Lưu Phong hút trứng. 

Khi trọng tài thổi còi, năm mươi cô gái của đội đỏ bắt đầu ngồi xổm trước mặt năm mươi cô gái đang đứng đó, liếm lồn, mút trứng ra khỏi mông và liếm cho đến khi lên cao trào. 

Cùng lúc đó, Lưu Phong cũng bắt đầu hành động. 

Lưu Phong có đầu lưỡi linh hoạt, lực hút mạnh, khẩu vị lớn. 

Anh ta ngồi xổm trước mặt loli nhỏ đầu tiên, liếm âm hộ màu hồng của cô, rồi ngay lập tức hút quả trứng trong âm đạo của cô ra, nuốt chửng rồi đứng dậy, nhét que thịt lớn vào âm đạo của cô và bắt đầu đụ cô. 

Sau một tiếng "papapapa" rõ ràng, cô bé loli này nhanh chóng đạt đến cao trào. 

Sau đó, anh bắt đầu mút trứng vào âm hộ của tiểu loli thứ hai và đụ cô cho đến khi cô lên đỉnh, rồi đến quả thứ ba, thứ tư...

Cùng lúc đó, đội đỏ và các cô bé cũng mút và liếm rất mạnh. 

Tuy nhiên, dù sao thì Lưu Phong vẫn là người tốt hơn. Khi cô bé lolita của đội đỏ đạt được 70% thì cậu đã hoàn thành thử thách. Anh ta hút hết trứng trong một trăm cái lồn của cô bé lolita của đội xanh, ăn hết rồi đụ từng cái một cho đến khi đạt cao trào. 

"Ừ, tôi thắng, tôi thắng!"

Các em nhỏ trong đội xanh reo hò reo hò. 

"Đã đến giờ trừng phạt!"

Trọng tài Tiểu Loli ở bên cạnh chống tay lên hông, "Vì đội đỏ và đội xanh đều thua và thắng nên anh trai tôi sẽ thực hiện hình phạt... chính là... đụ bọn họ đến cao trào!"

"Cái... cái gì?"

Lưu Phong có chút mơ hồ: "Ai trừng phạt ai?"

Anh thực sự nghi ngờ rằng họ đang trừng phạt anh. Nói một cách logic, lẽ ra họ nên tận hưởng chiến thắng một cách thụ động, nhưng bây giờ thì tốt hơn, gánh nặng cống hiến đổ thẳng lên vai anh. 

Nhưng cô bé lolita lại không có lý lẽ gì với anh cả...

Họ nhanh chóng vào tư thế, cơ thể chồng lên nhau. 

Trong chớp mắt, đội đỏ đã xếp được mười tháp mông, đội xanh cũng xếp được mười tháp mông. Mỗi tháp mông có kích thước mười tầng. Mười lolita nhỏ được xếp chồng lên nhau. Tổng cộng có hai mươi tháp đối đầu như vậy được xếp thành một vòng tròn trên bãi cỏ. 

Lưu Phong đứng ở giữa hai mươi cái tháp mông này, nhìn trái nhìn phải, lên xuống, nhìn tới nhìn lui. Đâu đâu cũng có cặp mông trắng nõn, xếp chồng lên nhau...

Trắng như tuyết, dịu dàng và xinh đẹp, hậu môn và âm hộ giữa hai mông có màu hồng, đỏ tươi và ướt át, chưa kể còn quyến rũ. 

Đôi chân trắng nõn xinh đẹp của lolita nhỏ dang thành hình dạng dang rộng sang hai bên, cặp mông trắng như tuyết và cặp mông hồng hồng hướng về phía gió liễu, những giọt tinh dịch từ khe mông chảy xuống. 

Mùi dâm đãng tràn ngập trong không khí, đánh vào hơi thở của Lưu Phong, thậm chí trong không khí còn tràn ngập mùi tình dục. 

"Anh trai, tới nhanh!"

"Nhanh lên, vào đi..."

Cô bé lolita lần lượt vung cái mông nhỏ nhắn của mình, đôi chân trắng nõn xinh đẹp khẽ đung đưa. 

Lưu Phong nuốt khan, cầm con cặc dài và dày của mình bước tới, ngẫu nhiên chọn một tháp mông, đứng trước cặp mông trắng như tuyết này, nhắm con cặc to lớn của mình vào một trong những hang hổ trắng hồng mịn màng rồi đâm vào trong. 

Quy đầu bóp mở môi âm hộ, bóp mở phần thịt âm đạo mềm mại, thọc sâu vào trung tâm âm đạo và bắt đầu đẩy vào. 

"A...anh trai...mạnh lên...ahhh...ồ..."

Tiếng rên rỉ của loli nhỏ theo sau. 

Lưu Phong cảm nhận được cảm giác trơn trượt trong âm hộ của bé Loli, trong lòng tràn đầy hưng phấn. 

Đôi tay anh không nhàn rỗi, vuốt ve đôi chân trắng nõn xinh đẹp trước mặt. Đồng thời, hắn lè lưỡi liếm cái mông trắng như tuyết của tiểu loli khác, để lại vết ướt trên người. Sau đó anh liếm âm hộ cô, mút và mút và uống một ngụm tinh dịch. 

Một lúc sau, Lưu Phong đụ cô bé loli đến cao trào thì rút que thịt ra, chĩa vào âm đạo của cô bé loli khác, nhét vào rồi tiếp tục đâm. 

Tòa tháp hông mười tầng cao hơn hai mét và hông người thường không thể chạm tới được. 

Nhưng điều này đối với Lưu Phong hoàn toàn không phải là vấn đề. Đối với lỗ bên dưới, anh ta có thể quỳ xuống và xuyên qua nó. Đối với lỗ trên, anh ta cũng có thể nhét nó vào khi cơ thể đang lơ lửng. 

"Bạch bang bang..."

Âm thanh sắc nét của sự va chạm vật lý lan ra xung quanh. Khi bộ phận sinh dục được kết hợp, mông nhấp nhô và nước bắn tung tóe. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng.

Một lúc sau, Lưu Phong đụ hết mười cái lồn của một tháp mông, rồi đi đến tháp mông tiếp theo, vẫn bơm từng cái một. 

Cô bé lolita rên rỉ và trò chuyện với Lưu Phong trong khi được đụ. 

"Anh ơi, anh có biết trên người phụ nữ có bao nhiêu lỗ không?"

"Đương nhiên là hai."

"Không, có ba!"

"Ồ, vâng, và những cái ở trên."

Lưu Phong vừa gật đầu vừa đụ anh. 

"Vậy!

Anh ơi, anh phải chọc thủng cả ba lỗ thịt trên cơ thể chúng em! "

"Tôi, tôi cố gắng hết sức..."

Thấy chặng đường còn dài, Lưu Phong nhanh chóng đẩy nhanh tốc độ đâm. Ngay khi que thịt lớn được rút ra khỏi lỗ thịt của một cô bé loli, anh ta nhanh chóng đút nó vào một lỗ thịt khác và đụ cô thật nhanh. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Lưu Phong đã đút hết ba lỗ thịt của hai trăm tiểu lolita trong hai mươi tháp mông này...

Họ bị đụ đến mức đạt cực khoái nhiều lần, mông xẹp xuống, lần lượt ngã xuống bãi cỏ, thân thể trắng nõn nằm trên mặt đất. 

Lưu Phong cũng xuất tinh hơn chục lần, tinh lực tiêu hao không ít. Anh nằm thở hổn hển giữa cơ thể của những lolita nhỏ này. 

Vài lolita nhỏ chen vào lòng anh, một số dùng tay nắm lấy dương vật của anh và vuốt ve, một số dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm quy đầu của anh, một số dùng lồn xoa đùi anh, một số liếm và hôn ngực anh, thỉnh thoảng lại ngước lên mỉm cười với anh. 

Lưu Phong nhìn khuôn mặt tươi cười đáng yêu hoạt bát của họ, cảm thấy cuộc sống thật tươi đẹp, dù họ có mệt mỏi đến đâu cũng đáng giá. 

Lúc này, tiểu Lạp Lý trọng tài ngồi xổm ở trước mặt Lưu Phong, chớp chớp đôi mắt to nói: "Anh, anh quên cái gì à?" 

"Cái gì?"

Lưu Phong nghi hoặc nói.

Trọng tài nói: "Ta đứng nhìn lâu như vậy, ngươi còn chưa xuyên qua ta một lần, thật quá đáng!"

Lưu Phong hơi giật mình, cười lạnh nói: "Để ca ca nghỉ ngơi đi!

Tôi sẽ đụ bạn sau…”

"Hehe, đại khái là vậy đó!"

Tiểu Lạp Lý trọng tài cười ngọt ngào, đột nhiên dang rộng hai chân, ngồi lên mặt Lưu Phong, "Anh, tới liếm cô ấy trước đi..."

"Ừm... chờ đã... ừm..."

Lưu Phong còn chưa kịp nói chuyện, miệng và mặt đã bị bao phủ bởi thịt mềm, dính mềm. Trước mặt anh là một mảng tuyết trắng hồng, mùi tình dục tràn ngập mũi anh. 

Anh ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của cô bé trọng tài, cử động đầu lưỡi, bắt đầu liếm mút mạnh mẽ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 221 Em gái hoàng gia tao nhã (1)

Ở sân chơi chơi mấy ngày, Lưu Phong thay phiên nhau thực hiện các hạng mục giải trí...

Tôi thậm chí không thể nhớ mình đã xuyên qua bao nhiêu lỗ. Tôi gần như đã đụ hàng chục ngàn cô gái lolita trong công viên giải trí cho đến khi chúng đạt đến cao trào. Tôi cũng đã xuất tinh không biết bao nhiêu lần. Tôi không rời đi cho đến khi không còn bé lolita nào bám lấy tôi nữa. 

Anh đến một con phố sôi động và chọn một chai nước trái cây từ quầy bán đồ uống trên đường. Anh ta uống hết một hơi, bổ sung nước cho cơ thể và lấy lại năng lượng đã mất ngay lập tức. 

"Chào... Gió Liễu!"

"Lưu Phong huynh đệ, ta nghe nói ngươi tại đại hội võ thuật đã tỏa sáng, ngươi làm rất tốt!"

Những người phụ nữ xung quanh nhìn thấy Lưu Phong cũng tiến tới chào hỏi. 

Mặc dù Lưu Phong vẫn khỏa thân nhưng sẽ không có ai ngạc nhiên. 

Ngoại trừ Lưu Phong, tất cả phụ nữ trên Ngọc La Tinh đều là phụ nữ. Những người phụ nữ này cũng rất cởi mở với nhau và họ có thể giao tiếp chặt chẽ mọi lúc mọi nơi. 

Những người phụ nữ này đều mang tất đen, tóc dài bồng bềnh, dáng người mảnh khảnh, lông mày cong, đôi mắt to sáng ngời...

Cô ấy có nét mặt thanh tú và khuôn mặt rất xinh đẹp. Cô ấy có đôi chân dài, tất đen, quần cạp cao và áo sơ mi ren mỏng trong suốt. Cô ấy mang một chiếc túi trên tay, khiến cô ấy trông thanh lịch và thanh lịch. 

Lưu Phong kiêu ngạo nói: "Đương nhiên, ta, Phong Thần, dù sao cũng là vũ trụ mạnh nhất người..."

Anh ta kiêu ngạo khoe khoang. 

"Wow, bạn thật tuyệt vời..."

Hàng chục phụ nữ đi tất đen đột nhiên tụ tập xung quanh. 

Một cô gái mặc tất lụa đen kéo Lưu Phong về phía hộp đêm bên cạnh, nói: "Anh ơi, chúng ta đi ca hát nhảy múa đi!"

"Không...Tôi, tôi không thể hát hay nhảy...Tôi chỉ có thể chiến đấu..."

Lần trước Lưu Phong đã xấu hổ rồi.

Anh không muốn gây ra thêm một sự xấu hổ nào nữa. 

"Không thành vấn đề, quan trọng là tham gia..."

Hàng chục phụ nữ đi tất đen vây quanh anh và bước vào hộp đêm. 

Khi bước vào, bạn sẽ thấy một địa điểm rộng lớn, đông đúc người qua lại, và khắp nơi đều có những phụ nữ mặc tất đen. 

Một chiếc đèn chùm pha lê nhiều màu sắc treo trên trần nhà, tỏa sáng như những vì sao, chiếu sáng toàn bộ không gian. 

Giữa sàn nhảy, ánh đèn phản chiếu đám đông nhảy múa vui vẻ. 

Cùng với âm nhạc nhịp nhàng, ánh đèn nhảy múa trên khuôn mặt của mọi người, những khuôn mặt xinh đẹp lung linh. 

Những tiếng cười, tiếng reo hò và những cuộc trò chuyện đan xen vào nhau. Các quý cô đang cười và cụng ly trước quầy bar. Đồ uống tỏa ánh vàng dưới ánh đèn. 

Những người đẹp ăn mặc hở hang trong chiếc tất đen quay tròn trên sàn nhảy với những bước đi nhẹ nhàng, giống như một cuộn tranh chuyển động khiến người xem choáng váng. 

Không khí tràn ngập mùi nước hoa và rượu trộn lẫn, khiến người ta choáng váng và say sưa. 

DJ chăm chú điều khiển âm nhạc trên sân khấu và âm thanh chói tai. Với sự xuất hiện của Lưu Phong, niềm đam mê của toàn bộ khán giả ngay lập tức bùng cháy, và tất cả các cô gái đều vẫy tay chào anh. 

Tường xung quanh được trang trí bằng vàng rực rỡ, thảm trải sàn bằng da lộn màu đỏ sậm, bước lên mềm mại, dễ chịu. 

Trong góc, những chiếc ghế sofa sang trọng bao quanh chiếc bàn kính thấp. Ngoài ra còn có rất nhiều người đẹp mặc tất đen ngồi đó ôm nhau hôn nhau vuốt ve như thể không có ai xung quanh. 

Ở giữa sàn nhảy, ánh đèn tập trung vào một cô gái mặc váy sequin màu đen mang tất đen. 

Hình dáng của cô ấy duyên dáng và những bước nhảy nhẹ nhàng, giống như một ngôi sao lấp lánh, thu hút sự chú ý của những người xung quanh và khiến cô ấy trở thành tâm điểm của khán giả. 

Tư thế của cô liên tục thay đổi theo nhịp nhạc. 

Lưu Phong thấy cô gái mặc tất lụa đen này xinh đẹp lạ thường. 

Khuôn mặt thanh tú và dáng người duyên dáng gần như có thể so sánh với Công chúa Yuluo, động tác cũng vô cùng đẹp mắt, khiến người ta chỉ cần nhìn vào cô đều có cảm giác vô cùng thoải mái. 

Một cô gái đeo tất lụa đen bên cạnh nói với Lưu Phong: "Đây là ngôi sao lớn của tộc Ngọc La chúng ta - Qianqian!"

"Ồ, là cái kia Thiên Thiến vừa ca hát vừa nhảy giỏi, ta biết..."

Lưu Phong cũng biết một số nhân vật nổi tiếng trên Ngọc La Tinh, nhưng không phải tất cả đều từng gặp họ. Họ đã gặp anh, nhưng anh có thể chưa gặp nhau, hoặc có thể anh sẽ không nhớ họ nếu họ đã gặp nhau. 

Chủ yếu là vì có quá nhiều người. 

Lưu Phong không nhìn thấy được. 

Qianqian này không phải là người giúp việc máy móc của búp bê Qianqian, mà là một ngôi sao lớn trong giới giải trí trên Yuluo Star. Cô ấy có tài năng ca hát và nhảy múa rất cao. Cô ấy có giọng hát hay và vũ đạo duyên dáng nên rất được yêu thích. 

Giải trí rất phổ biến trên Yuluo Star, vì vậy phụ nữ trên Yuluo Star thích hẹn hò và quan hệ tình dục với cô ấy. 

Trong khi Lưu Phong đang nhìn Qianqian, Qianqian cũng nhìn anh và hôn anh một cái. 

Lưu Phong lơ đãng một lát, bất giác đi tới. 

Qianqian một tay ôm anh, dẫn anh xoay tròn và nhảy trên sàn nhảy. 

Mặc dù Lưu Phong không biết khiêu vũ, nhưng chuyển động cơ thể do cô điều khiển khiến cô có vẻ như có thể nhảy tốt. 

Chẳng mấy chốc, bài hát đã kết thúc. 

Chuyển động của họ cũng dừng lại. 

Thiên Thiên nắm lấy tay Lưu Phong, mỉm cười với hắn. 

Lúc này, một cô gái với mái tóc gợn sóng và đôi tất đen bước lên giày cao gót, từ từ bước lên bục cao gần đó. 

Lưu Phong nhìn thấy vị hoàng tỷ này có tóc mái giống như râu cá trê treo ở hai bên cổ. Cô ấy mặc một chiếc váy lụa màu đen. Cô ấy rất quyến rũ và trông giống như một yêu tinh trong đêm. 

Người phụ nữ mặc tất lụa đen cầm micro trên tay và nói: "Xin chào mọi người, tôi là Manman, người chủ trì sự kiện này.

Hôm nay là sinh nhật của Qianqian. Trước tiên hãy thưởng thức ca hát và nhảy múa của Qianqian ở đây, sau đó vào buổi tối, chúng ta sẽ đến nhà Qianqian để tổ chức sinh nhật cho cô ấy và ăn chiếc bánh lớn do cô ấy tự tay làm..."

"Được rồi!" 

Những người phụ nữ mặc tất đen xung quanh đều reo hò và vỗ tay.

"Ồ, nhân tiện, tôi gần như quên mất.

Lần này anh hùng Lưu Phong của chúng ta cũng có mặt ở đây. "

Mạn Mạn đột nhiên nhìn Lưu Phong, trên mặt tươi cười nói: "Lưu Phong ca, ngươi cũng muốn đàn một khúc sao?" 

"Không, không, không...Tôi thực sự mù quáng..."

Lưu Phong vội vàng cầu xin tha thứ.

Mạn Mạn cười nói: "Đã như vậy, ngươi nhất định phải giúp tỷ muội cai rượu!"

Lưu Phong vỗ ngực nói: "Không thành vấn đề!"

Manman gật đầu nói: "Được, chúng ta tiếp tục -" Nói xong, cô bước ra khỏi sân ga. 

Nhạc lại bắt đầu vang lên, những cô gái mặc tất đen trên sàn nhảy vặn vẹo mông, ôm nhau thành hai ba người và giao tiếp thân mật. 

Lưu Phong sợ Thiên Thiên bắt gặp mình cùng khiêu vũ nên nhanh chóng tránh sang một bên. 

Qianqian nhìn thấy vẻ mặt miễn cưỡng của anh, mỉm cười và tiếp tục khiêu vũ với một phụ nữ mặc tất đen bên cạnh. 

Có người ở khắp mọi nơi. Khi Lưu Phong lùi lại, lưng anh đụng phải hai cô gái mặc tất đen đang hôn nhau. Anh quay lại và nhìn thấy dáng người duyên dáng của họ trong bộ nội y gợi cảm, cực kỳ gợi cảm. 

Hai người phụ nữ đi tất lụa đen mỉm cười với anh, kẹp anh vào sau người kia. 

Một trong những cô gái mang tất lụa đen trực tiếp hạ tay xuống, ôm lấy dương vật của Lưu Phong, nói: "Em trai, dương vật của anh cao như vậy, anh yêu em gái nào rồi?"

“Xì.”

Âm hộ của Lưu Phong siết chặt một lúc. Nhìn khuôn mặt quyến rũ và ánh mắt nồng nàn của đối phương, cặc của anh càng cương cứng hơn, "Chị, khí chất của em thật nhiều."

Hoàng hậu đeo tất lụa đen phía sau Lưu Phong dựa vào lưng Lưu Phong, thổi một hơi vào tai hắn, dùng giọng hơi khàn khàn nói: “Tiểu đệ, ngươi trong cuộc sống nhất định phải tao nhã.

Tuy nhiên, cậu có thể dâm đãng hơn một chút khi làm tình——"

"Ồ, vâng..."

Lưu Phong bị hai cô gái mang tất đen này trêu chọc, đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy và ham muốn thiêu đốt. 

Hai cô gái mặc tất lụa đen đang chơi đùa với dương vật và bìu của Lưu Phong, đồng thời nắm lấy tay anh và hướng dẫn anh chạm vào bộ phận nhạy cảm của họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 221 Em gái hoàng gia tao nhã (2)

Không lâu sau, ba người ôm nhau. 

Lưu Phong không ngừng hôn lên đôi môi hồng hào của hai chị em xinh đẹp này, đồng thời không ngừng dùng hai tay vuốt ve bộ ngực, cặp mông đầy đặn, đôi chân xinh đẹp và đùi trong của họ. 

Hai cô gái mặc tất lụa đen này có thân hình rất đẹp, bộ ngực đầy đặn được bọc trong chiếc áo lót ren màu đen, đầy đặn và co giãn. 

Dưới vòng eo thon thả là cặp mông tròn trịa và đầy đặn được tôn lên một cách hoàn hảo bởi chiếc quần lót màu đen. 

Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của họ thon thả và thanh tú, trên chân họ là một đôi giày cao gót màu đen, toát ra khí chất quyến rũ. 

Lưu Phong hôn và ôm hai người một lúc. 

Lúc này, hai cô gái mặc tất đen còn lại cũng đi tới. 

Tất cả đều có khuôn mặt xinh đẹp, ngực và mông to và thân hình nóng bỏng. 

Đặc biệt là bộ ngực kiêu hãnh gần như bung ra khỏi áo lót. 

Theo nhịp điệu của âm nhạc, bàn tay của họ bắt đầu di chuyển trên cơ thể Lưu Phong. 

Một người nhẹ nhàng vuốt ve ngực Lưu Phong, một người dùng bộ ngực tuyết đầy đặn xoa xoa cánh tay trái của Lưu Phong, người còn lại ở bên phải mơ hồ trêu chọc anh. 

Trong lúc nhất thời, Lưu Phong rơi vào trạng thái bị động, chỉ có thể tiếp tục chạm vào bọn hắn bằng hai tay...

Đặc biệt là đi lang thang xung quanh âm đạo của họ và cảm nhận sự tiếp xúc mềm mại và dịu dàng. 

"Ừm... à..."

Một cô gái mặc tất đen đột nhiên kêu lên một tiếng đầy yêu kiều. Âm đạo của cô tiết ra một lượng lớn tinh dịch, làm ướt quần lót của cô và rơi xuống tay Lưu Phong, làm ướt cả lòng bàn tay anh. 

Ngay lúc đó, âm nhạc chuyển sang giai điệu somai quyến rũ hơn. 

Dưới ánh đèn rực rỡ, điệu nhảy của Qianqian trở nên quyến rũ hơn...

Có nhiều động tác trêu chọc và khiêu khích, đôi mắt cô ngày càng mờ đi. Cô nhìn Lưu Phong bằng đôi mắt quyến rũ, thè chiếc lưỡi hồng hào về phía anh, dùng lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của mình, cực kỳ quyến rũ. 

"Hãy đến... để chị em tôi yêu bạn..."

Người phụ nữ mặc tất đen trước mặt nhẹ nhàng nói. Cô cởi cúc áo lót, bộ ngực trắng nõn đầy đặn lộ ra ngoài.

Một người phụ nữ đi tất đen ngồi xổm xuống. Cô hận không thể đưa tay ôm lấy dương vật của Lưu Phong, mở miệng ngậm quy đầu của anh vào miệng mình, liếm mút liên tục. 

"Mmm...nóng quá...khắc quá...to quá...twee..."

Những âm thanh mút dâm dục phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

"Nó có ngon không?

Tôi cũng sẽ thử xem..."

Người phụ nữ mang tất lụa đen còn lại cũng cúi người xuống khi nói. Cô ngồi xổm trước mặt Lưu Phong, thè cái lưỡi hồng hồng ra liếm bóng của Lưu Phong, lúc thì nhẹ nhàng gặm, lúc thì mút mạnh. 

Lưu Phong bị kích thích rất lớn. Anh dùng tay nhào nặn bộ ngực trắng như tuyết của thiếu nữ lụa đen bên cạnh, vừa hôn họ vừa mút chất dịch cơ thể ngọt ngào của họ. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, bốn cô gái mặc tất lụa đen quấn lấy Lưu Phong, thay nhau hôn rồi liếm cặc anh. 

Mà Lưu Phong cũng không nhàn rỗi. Đầu tiên anh vuốt ve ngực họ, sau đó thọc ngón tay vào âm đạo của họ và moi ra rất nhiều nước. Anh ta chạm vào những người phụ nữ đi tất đen cho đến khi phần thân dưới của họ lấm bùn. 

Âm hộ của họ không chỉ mọng nước mà còn vô cùng nóng bỏng. 

Dưới sự đào bới của Lưu Phong, tất cả đều rên rỉ ngây ngất. 

"Anh ơi, đến ăn sữa của em gái đi..."

Một cô gái mang tất lụa đen đưa bộ ngực trẻ trung mềm mại của mình vào miệng Lưu Phong. 

Lưu Phong cúi đầu ăn vú của cô, mút và liếm, đưa đầu vú vào miệng mút, dùng răng gặm bộ ngực mềm mại của cô. Ăn xong một bên vú, anh đi ăn bên còn lại, trong miệng tràn ngập mùi thơm của sữa. 

Sau khi ăn hết bộ ngực của nữ hoàng tất đen này, Lưu Phong nóng lòng muốn nhét chúng vào. 

Với con cặc to lớn của mình đã cương cứng, anh ta nhấc một trong những chiếc chân tất đen xinh đẹp của cô gái mặc tất đen trước mặt lên, nhắm quy đầu to lớn của mình vào cái lỗ nhỏ của cô ấy rồi nhét nó vào trong. 

"A...anh ơi sao anh vội thế...anh còn chưa nếm thử âm hộ của em gái em...ah...ồ..."

Cô gái mặc tất đen trước mặt há hốc mồm, sau đó hét lên dưới sự chết tiệt của Lưu Phong. 

“Nhanh…mạnh…đụ chết cô ta đi!

Mẹ kiếp cái lồn này! "

Một cô gái mang tất đen bám vào lưng Lưu Phong, không ngừng đẩy mông anh. Khi Lưu Phong đâm vào, cô ấy cũng rung chuyển cơ thể duyên dáng của mình. 

Tiếng da thịt va vào nhau vang lên trên sàn nhảy, hòa quyện với tiếng nhạc Somai. 

Lưu Phong đang đụ cô nàng tất đen trước mặt, còn có vài cô nàng tất đen khác đang hợp tác trêu chọc anh ta...

Một số dính vào lưng anh, thổi và rên rỉ vào tai anh, một số ngồi xổm trên háng anh, thè những chiếc lưỡi hồng hào để hứng lấy dịch tiết ra khi cặc Lưu Phong đẩy ra, còn một số thì hôn Lưu Phong. 

Trong chốc lát, sàn nhảy vang lên tiếng da thịt va vào nhau, tiếng nước và tiếng rên rỉ dâm đãng “ahhhhh” của người phụ nữ. 

Khả năng đụ âm hộ của Lưu Phong ngày càng mạnh mẽ, chẳng mấy chốc anh đã đụ cô gái tất đen trước mặt để đạt cực khoái. Sau khi rút que thịt ra, anh ta lập tức nhét vào lồn của một cô gái mặc tất đen khác và tiếp tục đụ cô ta. 

Những cô gái mặc tất đen xung quanh đều nhìn về phía Lưu Phong. Họ ôm nhau, vuốt ve nhau thành từng đôi, ba, thỉnh thoảng lại nháy mắt hoặc hôn gió với Lưu Phong. 

Dần dần, không khí trên sàn nhảy trở nên sôi nổi hơn. 

Mấy cô gái thay phiên nhau dùng âm đạo của mình để cảm nhận độ dài, độ cứng và sức nóng của Lưu Phong. Các cô tấn công tới lui Lưu Phong. Trong khi bị đụ, chúng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng từ cái miệng nhỏ nhắn:

"A...to quá...âm hộ của tôi sắp bị xuyên thủng rồi...ôi...ah..."

Một lượng lớn tinh dịch chảy từ đôi chân tất đen xinh đẹp của họ xuống tấm thảm. 

Dưới trò chơi khiêu dâm thú vị này, Lưu Phong nhanh chóng trở nên hứng thú với việc xuất tinh, và động tác đẩy của anh ta ngày càng nhanh hơn. 

"Em trai của bạn sắp xuất tinh à?"

Một cô gái mặc tất lụa đen nhìn thấy vẻ mặt của Lưu Phong, mỉm cười mơ hồ. 

"Hãy đến... xuất tinh cho tôi... xuất tinh vào bên trong tôi... à..."

Nhìn thấy Lưu Phong có ý định rút ra, cô gái mặc tất đen trước mặt nhanh chóng ôm lấy hắn, thậm chí còn co rút âm đạo của hắn, khiến Lưu Phong tê cả da đầu, cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Ờ..."

Lưu Phong đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo của cô vài lần, sau đó anh dừng lại, một lượng lớn tinh dịch được tiêm vào tử cung của đối phương. 

Sau khi rút dương vật ra, bốn cô gái mang tất đen lùi lại, nhưng có vài cô gái khác mang tất đen vây quanh họ, vẫn kẹp Lưu Phong ở giữa. 

Họ đều có vóc dáng duyên dáng như siêu mẫu. Họ ăn mặc gợi cảm và có những tư thế mê hoặc. Cơ thể mỏng manh của chúng để lộ ra những vùng da thịt mềm mại như tuyết. Bộ ngực lớn đáng tự hào của họ đã sẵn sàng lộ ra. Những chiếc tất đen thẳng của họ cực kỳ dài và thon. Giày cao gót màu đen tôn lên hình dáng đôi chân hoàn hảo của họ.

"Em trai, tới đây-"

Một cô gái mặc tất đen tiến tới hôn lên môi Lưu Phong. Chiếc lưỡi dịu dàng của cô linh hoạt xâm nhập vào miệng anh và quấn lấy anh. 

Lưu Phong hôn, vuốt ve, đào âm hộ của họ và nghiền nát cặc của mình vào âm hộ của họ. Một vòng gian dâm mới lại bắt đầu...

Cứ như vậy, Lưu Phong lăn lộn trên sàn nhảy, thay phiên nhau quan hệ tình dục với hàng trăm cô gái mặc tất đen trong hộp đêm, hôn nhau, thổi kèn, đụ vào lồn họ... vân vân, vui vẻ vô cùng. 

Sau vài lần quan hệ, Lưu Phong xuất tinh nhiều lần, sức lực cạn kiệt nên nằm xuống nghỉ ngơi trên thảm. 

Anh nằm trên sàn nhảy và nhìn Qianqian vẫn đang nhảy ở đó. Thân hình duyên dáng và tư thế nhảy múa của cô thật mê hoặc. 

Một cô gái mặc tất đen đi đến đỉnh đầu Lưu Phong, dang đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen một cách duyên dáng, cười nói: "Em trai, đến... nếm thử âm hộ của em gái tôi..."

Cô nhẹ nhàng ngồi xuống, áp âm hộ ướt đẫm dịch âm đạo của mình vào mặt Lưu Phong. Đôi môi hồng hào của cô hơi hé mở, tỏa ra mùi tình dục nồng nặc. 

Lưu Phong còn chưa kịp thưởng thức âm hộ xinh đẹp của cô, đối phương đã ôm mặt anh: "Liếm từ từ... Tỉ thích cái lưỡi mềm mại... à..."

Cô nhẹ nhàng vặn cái mông đầy tuyết của mình, để âm hộ ướt át của mình không ngừng trượt qua lưỡi của Lưu Phong. 

Không lâu sau, cô gái mặc tất lụa đen bị Lưu Phong liếm đến mức không nhịn được. 

Nước ép tình yêu của cô rất dồi dào, mật ong chảy xuống miệng và mũi của Lưu Phong. Cô ấy nói trong miệng: "A... vào sâu hơn đi... chị sắp rỉ nước rồi... à à... sắp ra rồi..."

Lưu Phong nhắm mắt lại, cảm giác được cô gái mặc tất đen đã rời khỏi mặt mình. 

Anh lau tinh dịch trên mặt và chuẩn bị đứng dậy. Đột nhiên, một cô gái khác mang tất đen ngồi xuống trên mặt anh, nhỏ giọng nói: "Anh ơi, anh cũng có thể ăn của em..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 221 Em gái hoàng gia tao nhã (3)

Lưu Phong lại dùng lưỡi cày. 

Những cô gái mặc tất lụa đen này thay phiên nhau dùng cái lồn gợi cảm của mình xoa má Lưu Phong, dùng lồn của mình trêu chọc lưỡi anh, hết cái này đến cái khác, liên tục. 

"Tốt quá... nếm thử hương vị của em gái cậu đi... à..."

Một cô gái mặc tất lụa đen xoa đầu Lưu Phong, trong mắt tràn ngập ngọn lửa dâm đãng. 

Cả sàn nhảy vang vọng tiếng nước liếm lỗ và tiếng rên rỉ phóng túng của phụ nữ. Trong không khí tràn ngập mùi tình dục nồng nặc, cực kỳ dâm đãng. 

Phải mất rất nhiều công sức mới liếm được cái lồn nhỏ của những quý cô mặc đồ đen này cho đến khi nước của chúng chảy ra. 

Lưu Phong vốn tưởng rằng mọi chuyện đã kết thúc, nhưng không ngờ, chúng lại duỗi đôi chân lụa đen xinh đẹp của mình ra, đung đưa đôi chân mềm mại duyên dáng trước mắt anh, không ngừng quyến rũ anh. 

"Liếm?"

Các cô gái mặc tất lụa đen đứng thành vòng tròn xung quanh Lưu Phong, từng người một duỗi đôi tất lụa đen của mình ra. 

Lưu Phong nhìn tư thế tao nhã và đôi chân ngọc lụa đen tuyệt đẹp của họ, trong lòng run lên, vội vàng gật đầu. 

Những người phụ nữ mặc tất lụa đen này lập tức thả đôi tất đen và đôi chân ngọc của họ lên người anh. Một số ấn chúng vào ngực anh và xoa chúng. Một số rơi vào háng anh ta và dùng tất đen và bàn chân ngọc của họ để nghịch ngợm con cặc của anh ta. Một số rơi xuống mặt và xoa mặt anh. 

Một quý cô trong đôi tất lụa đen nhẹ nhàng nhấc đôi chân phải thon thả của mình lên. Đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất lụa đen toát ra vẻ cám dỗ chết người. Cô ấy mỉm cười và nói: "Nào...hôn đôi chân lụa đen của chị tôi đi..."

Cô dùng ngón chân nhẹ nhàng xoa cằm Lưu Phong. 

Lưu Phong lập tức lè lưỡi, liếm bàn chân ngọc lụa đen mềm mại của cô. 

Cô gái mặc tất đen bắt chước động tác của Lưu Phong, nói: "Liếm bên này nữa... từ lòng bàn chân đến ngón chân... à, cả mu bàn chân nữa..."

Những ngón chân của cô lộ ra qua chiếc tất, để lộ làn da hồng hào, thật dễ thương. 

Sau khi Lưu Phong liếm xong chiếc tất đen của mình, một cô gái mặc tất đen khác duỗi chân ra và đáp xuống trước mặt anh. 

Cô cười khúc khích, nhét đôi chân ngọc thẳng vào miệng Lưu Phong, đồng thời nói: "Em trai... chẳng phải em đã nói anh thích đôi chân tất chân sao... em quả thực rất xứng đáng!

Cười khúc khích... cho cậu ăn no nhé..."

Ngón chân của chiếc tất của cô chạm vào lưỡi của Lưu Phong và nhẹ nhàng khuấy động nó trong miệng anh. 

Một cô gái mặc tất đen khác véo má Lưu Phong bằng hai bàn chân ngọc lụa đen, cười nói: "Cậu bé ngoan... sờ vớ của em gái cậu đi... hehe..."

Giữa sự ma sát của đôi chân ngọc lụa đen của cô, lòng bàn chân cô phát ra cảm giác độc đáo và tuyệt vời của chiếc tất lụa. Chúng thật mượt mà và khiến Lưu Phong run rẩy toàn thân. 

Lưu Phong say sưa liếm đôi chân ngọc lụa đen của những cô gái mặc tất đen này. Từng tấc da được bọc trong tất, từ lòng bàn chân đến mắt cá chân, từ mu bàn chân đến ngón chân đều không chừa một chút nào, mút thật kỹ và nhẹ nhàng. 

Bàn chân của những chị em hoàng gia này đều rất tinh tế và nhỏ nhắn, được chăm sóc tốt, tỏa ra mùi thơm chân quyến rũ và hương vị tuyệt vời. 

"A... thoải mái quá..."

Lúc bị liếm, hắc lụa cô nương nhẹ nhàng thở dài, dùng ngón chân nhẹ nhàng cọ xát môi Lưu Phong. 

“Tiếp tục đi, đừng dừng lại…”

Một cô gái mặc tất đen dùng đôi chân ngọc xoa bóp má Lưu Phong. Kết cấu của đôi tất đen mang lại cảm giác tinh tế và rất thoải mái. 

Một cô gái khác mang tất đen ôm lấy cằm Lưu Phong bằng hai chân ngọc, vừa xoa vừa nói:

“Anh xem các chị em của tôi yêu anh đến mức nào, họ để anh nghỉ ngơi lâu như vậy, sau đó lại để anh biểu diễn thật tốt trong bữa tiệc sinh nhật buổi tối, hehe…”

Lưu Phong chớp mắt, không ngừng liếm mút đôi chân ngọc lụa đen. 

Cùng lúc đó, con cặc của Lưu Phong đang được những cô nàng mặc tất đen xung quanh anh ta “chăm sóc”. 

Một cô gái tóc dài mang tất đen duyên dáng duỗi chân ra, dùng ngón chân ngọc bọc trong chiếc tất đen nhẹ nhàng kẹp vào quy đầu của Lưu Phong, tiếp tục chơi đùa. 

Cô khéo léo dùng hai chân ngọc của mình di chuyển lên xuống, họa tiết của chiếc tất lụa thỉnh thoảng kích thích con cặc của Lưu Phong đập. 

Một người đàn ông khác có khuôn mặt trái xoan, đôi chân ngọc lụa đen nhẹ nhàng cọ xát thân cây gậy của Lưu Phong bằng lòng bàn chân ngọc lụa đen, khi thì tăng lực, khi thì nhẹ nhàng trêu chọc, khiến Lưu Phong không thể dừng lại. 

Ngoài ra còn có một cô gái mặc tất lụa đen từ phía dưới xỏ chân ngọc vào, phối hợp với động tác của những cô gái mặc tất lụa đen phía trên. 

Cô dùng ngón chân khéo léo véo bi của Lưu Phong, nhẹ nhàng ấn vào và trêu chọc chúng. 

Một số cô gái đeo tất lụa đen ấn bàn chân ngọc lụa đen của mình vào bụng dưới của Lưu Phong, còn một số thì ấn vào ngực anh và không ngừng cọ xát bằng đôi chân ngọc lụa đen. 

Tiếng Lưu Phong liếm chân không ngừng vang lên, đồng thời, đôi chân ngọc lụa đen của cô nàng tất đen cũng lần lượt tấn công từng bộ phận trên cơ thể Lưu Phong...

Đặc biệt là bộ phận nhạy cảm của anh. 

Động tác của họ lúc nhanh lúc chậm, lúc nhẹ nhàng lúc mạnh mẽ, đẩy Lưu Phong đến bờ vực suy sụp. 

"Tôi muốn..."

Lưu Phong nhổ ra những ngón chân lụa đen trong miệng. 

"Anh có định xuất tinh không?"

Vài cô gái mặc tất lụa đen tăng tốc độ đùa giỡn với con cặc của Lưu Phong bằng chiếc tất lụa đen của họ, "Chân lụa của chị em tôi đã bị cặc của anh đụ nên... ừm... hơi nhạy cảm..."

Một cung nữ dùng đế tất đen ấn vào quy đầu của Lưu Phong, nhẹ nhàng xoa xoa mắt ngựa rồi nói: “Muốn thì xuất tinh.”

Những cô gái khác cũng tăng tốc động tác, đôi chân ngọc lụa đen đan vào nhau cọ sát vào cơ thể Lưu Phong, phát ra những âm thanh con thoi quyến rũ. 

"Kum..."

Lưu Phong rên rỉ, một dòng tinh dịch từ mắt ngựa bắn ra, đập vào đôi tất đen và chân ngọc. 

Có một bầu không khí mơ hồ trôi nổi trên sàn nhảy. Những cô gái mặc tất đen đứng xung quanh Lưu Phong và nhìn anh xuất tinh. Họ lần lượt dang đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen, để lộ những lỗ thịt màu hồng. Bầu không khí dâm dục ập thẳng vào Lưu Phong. 

Sau khi xuất tinh, Lưu Phong hít sâu vài hơi. 

Lúc này, Thiên Thiên đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

Ngôi sao xinh đẹp trên Ngọc La tinh mỉm cười nhìn Lưu Phong, dùng giọng nói từ tính và đẹp đẽ nói: "Anh ơi, sao anh vừa đến liền xuất tinh?"

Lưu Phong nói: "Xin lỗi..."

“Nhưng nó vẫn rất khó khăn…”

Qianqian nhiệt tình duỗi bàn tay ngọc ra, cầm lấy con cặc vừa mới xuất tinh của Lưu Phong, nói: "Đến... mạnh mẽ thâm nhập vào em gái tôi đi..."

Cô mỉm cười quyến rũ với Lưu Phong. 

Lưu Phong nghe vậy, lập tức đứng dậy, ôm lấy cô, đè thân thể mảnh dẻ của cô xuống dưới mình. 

Cô gái xinh đẹp và dâm đãng trong chiếc tất đen này đã tạo dáng ở đó, Lưu Phong đã muốn đụ cô ấy từ lâu. 

"A...anh trai...nhắm gần hơn một chút..."

Qianqian nằm trên thảm, nhìn Lưu Phong có chút thô ráp. 

Với một tiếng "Gooji", cây gậy thịt lớn của Lưu Phong cắm vào âm hộ của Qianqian, ép ra rất nhiều nước. Hóa ra âm hộ của cô đã ngập trong nước. 

Lưu Phong nâng thân dưới của mình lên, đặt lên trên cơ thể mềm mại và thanh tú của Qianqian. Anh liên tục di chuyển cơ thể và đụ thật mạnh vào âm hộ đầy đặn của cô, liên tục vang lên âm thanh "pah pah pah". 

"Ahhh...ồ...uh...ahhh...anh trai tốt...anh thật tuyệt vời...ah...đụ em gái chết tiệt..."

Qianqian bị đụ mạnh đến mức cô đạt cực khoái nhiều lần, liên tục rên rỉ, cơ thể thanh tú không ngừng run rẩy, bộ ngực đu đủ lớn trên ngực nảy lên theo sự rung chuyển của cơ thể. 

"Nào, thôi nào..."

Những người phụ nữ mặc tất lụa đen đứng xung quanh để cổ vũ Lưu Phong. 

Sau một thời gian, Lưu Phong đụ Qianqian đến mức đạt cực khoái. 

Sau khi Lưu Phong đụ Tiền Thiến xong, cô lại đứng dậy, đi về phía chiếc tất lụa đen quanh người...

Trên sàn nhảy, những cô gái mặc tất đen cúi người xuống, ngửa mông tất đen đầy đặn ra sau, lần lượt bị Lưu Phong đụ. 

Cơ thể duyên dáng và thanh tú của họ nhấp nhô nhịp nhàng theo những động tác đẩy mạnh của Lưu Phong. Bộ ngực to đầy đặn và cặp mông tròn trịa của họ không ngừng rung chuyển, ngực và mông lần lượt đung đưa, rất đẹp. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi lần nữa... à..."

Cô gái mặc tất đen vốn thanh nhã lúc này đã đỏ bừng, đôi chân xinh đẹp mang tất đen không khỏi run lên. 

Một cô gái khác mặc tất lụa đen đang nằm trên mặt đất thở hổn hển, âm đạo vẫn chảy ra chất dịch màu trắng đục, bộ ngực lớn trước ngực phập phồng theo nhịp thở gấp gáp. 

Tấm lụa đen trên đùi của một số tiểu thư mang tất đen đã bị Lưu Phong cào xước, những lỗ thịt đầy đặn ở đùi trong bị bóp đến đỏ bừng, sưng tấy, dính nhớp, hỗn loạn. 

Một số phụ nữ mang tất lụa đen nằm nghiêng, âm đạo vẫn đóng mở, toát ra khí tức dâm đãng. 

Cả sàn nhảy vang lên tiếng rên rỉ thỏa mãn của phụ nữ và tiếng da thịt va vào nhau. Những người phụ nữ mang tất lụa đen lần lượt ngã xuống thảm. Đồ lót gợi cảm của họ lộn xộn, cái lồn đầy đặn và đôi tất đen của họ dính đầy chất lỏng khác nhau. 

Không biết qua bao lâu, Lưu Phong lại xuất tinh, sau đó nằm trên mặt đất thở hổn hển. 

Qianqian, người đã ghi hai bàn, và một cô gái khác đeo tất lụa đen, đang bám lấy bên người Lưu Phong, một người bên trái một người bên phải, bộ ngực to mềm mại áp vào cánh tay anh. Họ đang nhẹ nhàng xoa bóp đùi của Lưu Phong bằng đôi tất đen của họ. 

"Ừm... à..."

Sàn nhảy lần lượt vang lên những tiếng thở hổn hển. Những quý cô mặc tất đen vẫn đang tận hưởng cảm giác lên đỉnh và trải nghiệm dư vị tuyệt vời nối tiếp cơn cao trào. Mùi thơm trên cơ thể họ hòa lẫn với mùi dâm dục khiến người ta say sưa. 

Các cô gái mang tất đen nằm lộn xộn bên cạnh Lưu Phong, đôi chân ngọc bọc trong tất đen đung đưa nhẹ nhàng trong không trung, thỉnh thoảng chạm vào bộ phận nhạy cảm của Lưu Phong, đặc biệt là cặc của anh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 222 Tiệc sinh nhật dâm dục (1)

"Wow, ngôi nhà này thật sang trọng."

Buổi tối, trước một biệt thự sang trọng, Lưu Phong cùng một nhóm nữ nhân mặc tất đen đứng ở cửa. 

Qianqian đến trước cửa biệt thự và mở cửa thông qua nhận dạng mống mắt và dấu vân tay. 

Lưu Phong và những cô gái mặc tất lụa đen đã quan hệ tình dục cực độ trong hộp đêm. Trời đã tối, mọi người theo Thiên Thiên về nhà cô để chúc mừng sinh nhật cô. 

"Các anh chị em, mời vào -" Qianqian đứng sau cánh cửa và mỉm cười với mọi người. 

Lưu Phong đi theo những người khác bước vào. Nhìn cách bài trí sang trọng và bài trí tinh tế, anh cảm thấy ngôi nhà này đặc biệt ấm áp. 

Có một phòng khách lớn và nhiều phòng ở tầng một của biệt thự. Đi lên cầu thang là tầng 2...

Phía sau tầng 1, ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, có thể nhìn thấy khu vườn phía sau rộng, bãi cỏ xanh rộng, xung quanh trồng hoa, bàn ghế thư giãn dưới dù che nắng, đèn sáng rực rỡ chiếu sáng khu vực xung quanh. 

Sau khi mọi người bước vào, Qianqian cùng mấy cô gái mặc tất đen mang ra một chiếc bánh ngọt khổng lồ, bưng ra vườn. Mọi người ra vườn, đặt bánh lên bàn, lấy dao nĩa và thắp nến. 

Qianqian vui vẻ nói: “Cảm ơn các chị đã tổ chức sinh nhật cho em!”

Các cô gái lần lượt gửi quà và lời chúc phúc, xem Qianqian cầu nguyện và thổi nến. 

Lúc này, càng có nhiều người tiến vào biệt thự, lần lượt đến, trong đó có cô nàng mặc tất đen của Ngọc La Hưng, những người bạn trong làng giải trí của Qianqian và những bạn tình xinh đẹp. 

Có một thời gian, khu vườn đã quá đông đúc, ước tính có ít nhất hàng nghìn người. 

Lưu Phong đi theo các cô gái, nhìn Tiền Thiên cắt bánh. 

Qianqian đi về phía chiếc bánh, đôi tất đen thon dài đan vào nhau tạo ra âm thanh xào xạc. 

Cô cắt chiếc bánh khổng lồ thành nhiều miếng lớn, sau đó đặt dao nĩa xuống và mỉm cười nói: "Mọi người, xin hãy tự giúp mình."

Cựu chủ nhà xinh đẹp Manman mỉm cười, bước tới, lấy một miếng bánh nhỏ phết lên mặt Qianqian. Qianqian kêu lên và nhanh chóng lau chiếc bánh trên mặt cô. 

Cùng lúc đó, Qianqian cũng lấy một viên bánh ngọt lau lên ngực Manman. 

"À..."

Manman mặc trang phục hở hang và gợi cảm. Mọi người đều mặc đồ lót gợi cảm và cô cũng không ngoại lệ. Bộ ngực kiêu hãnh của cô ngay lập tức được bao phủ bởi một chiếc bánh. 

"Nhìn tôi này..." Những cô gái mặc tất đen bên cạnh cũng bắt đầu reo hò và tham gia. Một số người trải bánh lên ngực và âm hộ của Qianqian, và một số giúp Qianqian chống trả lại họ...

Trong lúc nhất thời, khung cảnh trở nên hỗn loạn, khuôn mặt, núm vú và lồn của các cô gái đều dính đầy bánh. 

Lưu Phong ngơ ngác nhìn các cô gái đùa giỡn. Anh liên tục liếc nhìn khu vực ba giờ của những phụ nữ đi tất đen này, chiêm ngưỡng bộ ngực và cái lồn lấm lem bánh ngọt của họ, điều mà anh cảm thấy đặc biệt hấp dẫn. 

"Chết tiệt, lần này cũng giống như lần trước."

Lưu Phong có chút không nói nên lời. Cũng giống như lần trước anh tổ chức sinh nhật cho một người chị nổi tiếng. Họ luôn thích biến những bữa tiệc sinh nhật thành những bữa tiệc lăng nhăng. 

Tuy nhiên, nó thực sự khá thú vị. 

Lưu Phong rốt cục chen tới phía trước, đang định gắp một miếng bánh ăn thử. Anh ta ngay lập tức bị một số phụ nữ mặc tất đen bên cạnh tóm lấy. Họ cứ bôi bánh lên người anh, che mặt, ngực và cặc. 

Mạn Mạn đi tới trước mặt Lưu Phong, cười nói: “Tiểu đệ, ngươi muốn ăn bánh ngọt không?

Đến đây nào chị. "

Cô dùng bàn tay ngọc bọc đầy bánh ngọt cầm một cốc sữa tuyết đưa đến miệng Lưu Phong. 

"Ờ..."

Lưu Phong há miệng, đưa núm vú của cô vào miệng mình, mút vài cái. Nó có cảm giác ngọt ngào, có vị của bánh và sữa. 

Anh ta lè lưỡi, liếm nhiều lần vào núm vú và ngực của Manman rồi đưa chiếc bánh trên đó vào miệng. Mùi bánh, vị ngọt của kem hòa quyện với mùi thơm của sữa phụ nữ rất ngon. 

"Bạn đã ăn xong món trên chưa?

Không sao đâu, dưới đó vẫn còn có chị…”

Mạn Mạn mỉm cười, ấn đầu Lưu Phong, dẫn nàng vào âm đạo. 

Lưu Phong ngồi xổm xuống, nhìn thấy âm đạo của mình quả nhiên bị một miếng bánh bao phủ. Cô vội vàng đưa lưỡi liếm, liếm lên rồi quét xuống...

Cô nhanh chóng ăn chiếc bánh phía trên, để lộ ra vùng kín đầy đặn và căng phồng. Môi âm hộ lớn đầy đặn và đầy đặn, còn môi âm hộ thì tươi tắn và hồng hào. Dịch âm đạo chảy róc rách trong khe, hơi thở ấm áp và mùi tình dục lan tỏa trong không khí. 

Manman dùng đùi trong kẹp chặt khuôn mặt của Lưu Phong, gần như toàn bộ âm đạo của cô nằm trên mặt anh. 

Nàng cười nhìn Lưu Phong, một tay vuốt ve hắn đầu, cười nói: "Tỷ tỷ, mùi vị có ngon không?"

Lưu Phong không nói nên lời. Anh chỉ chớp mắt rồi đưa lưỡi vào âm đạo của cô, khuấy động nó một cách điên cuồng. 

Thân thể mảnh dẻ của Mạn Mạn run lên vì bị anh liếm, đột nhiên cô kêu lên một tiếng "A", một dòng nước từ trong âm đạo của cô phun ra, tạt thẳng vào mặt Lưu Phong. 

Lúc này Mạn Mạn mới buông Lưu Phong ra, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, thở dốc. 

Lưu Phong đứng dậy, định nhét nó vào trong âm hộ một lúc. 

Lúc này, một cô gái đeo tất đen ôm lấy anh, cười nói: “Anh ơi, miệng nhỏ của em đói quá, anh hôn em một cái đi…”

Lưu Phong áp vào người cô, cảm nhận được thân thể mềm mại ấm áp của cô. 

Hai người hôn nhau, ngậm bánh ngọt trong miệng, nụ hôn thật ngọt ngào. 

Lúc này, Lưu Phong đột nhiên cảm giác được có người đang liếm bánh trên cặc mình, sau đó cặc của anh tiến vào một lỗ thịt ấm áp. 

Trong lòng hắn biết có người đang ngồi xổm trước mặt hắn, liếm cặc hắn, lúc này hắn nhẹ nhàng di chuyển phần thân dưới của mình mà đút vào cái miệng nhỏ nhắn của đối phương, rất thỏa mãn. 

"Này, sao ngôi sao lớn của chúng ta lại mất tích vậy?"

Đột nhiên có người hét lên. 

Mọi người nhìn trái nhìn phải nhưng vẫn không tìm thấy anh. 

Lưu Phong cúi đầu, vừa chạm vào ánh mắt của em gái tất đen đang ngồi xổm trước mặt ăn cặc, nhìn thấy nụ cười ngọt ngào trong sáng của đối phương, chính là Tiền Thiên. 

Qianqian lè cái lưỡi dịu dàng của mình ra với anh và tiếp tục nuốt con cặc của anh. 

"Đây!"

Cô gái lụa đen bên cạnh Lưu Phong nói.

"Wow, bí mật quá!" 

Các cô gái lập tức ùa tới và kéo Qianqian đi.

"À..."

Một âm thanh thủ thỉ vang lên. 

Lưu Phong nhìn thấy Qianqian chìm trong một nhóm phụ nữ mặc tất đen. Có người áp âm đạo của mình vào mặt cô, có người nắm lấy ngực cô mà bú, có người dang rộng đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của cô, để lộ ra bộ phận âm đạo đầy đặn màu hồng không có lông. 

Ngay khi âm hộ của cô lộ ra, hai người phụ nữ mặc tất đen tiến tới, thè chiếc lưỡi nhỏ màu hồng và bắt đầu liếm âm hộ của cô. 

Tiếng rên rỉ và tiếng la hét của Qianqian tiếp tục phát ra từ đám đông.

"Thật thú vị." 

Trong khi Lưu Phong đang chiêm ngưỡng cảnh dâm dục này thì anh ta đang quan hệ tình dục với cô gái mặc tất lụa đen bên cạnh. 

Anh nhấc chiếc chân tất đen xinh đẹp của cô gái tất đen trước mặt lên, thọc cây gậy thịt dài và dày vào sâu trong âm đạo của cô, trên đó có bôi một lớp bánh ngọt...

Con cặc của Lưu Phong không ngừng thọc vào lỗ thịt của cô gái đi tất đen, chất lỏng chảy ra hòa lẫn với bánh, tạo thành một chất lỏng sền sệt trượt xuống đôi chân tất đen xinh đẹp của cô. 

"A...ồ...anh trai với con cặc to...đụ em gái cứng lên...ah..."

Cô gái lụa đen hét lên với đôi mắt quyến rũ. 

Cô thấy Lưu Phong Hữu đang nhìn quanh, một tay vỗ nhẹ vào má anh, nói: "Anh tốt... anh phải tập trung làm tình... a..."

Lưu Phong đụ cô thật mạnh...

Anh nhanh chóng đụ cô đến cực khoái. 

Con cặc của Lưu Phong trượt ra khỏi âm đạo của cô, một dòng nước từ bên trong phun ra. 

Lưu Phong quay lại thì thấy một cô gái mặc tất lụa đen đứng cạnh cô với cặp mông săn chắc. Anh tiến tới chạm vào cô, đặt lòng bàn tay lên cặp mông tròn trịa trong chiếc tất đen của cô, cảm nhận được độ đàn hồi mềm mại và êm ái của cặp mông cô. 

Cô gái tất đen này không để ý tới động tác của Lưu Phong. Cô ấy đang ôm và hôn một người phụ nữ đi tất đen khác trước mặt. 

Lưu Phong ngồi xổm xuống, úp mặt vào đôi tất đen của cô gái tất đen, xoa xoa, cảm nhận được cảm giác mềm mại, da thịt mềm mại, ngửi thấy mùi thơm quyến rũ trên đó, trên mặt lộ ra vẻ say mê. 

Anh hôn lên cái mông đen mấy cái, dùng lưỡi liếm nó rồi ngẩng đầu lên. 

Khi liếc nhìn xung quanh, từ góc nhìn của mình, anh chỉ có thể nhìn thấy một đôi tất chân đẹp đẽ màu đen dày đặc. 

Mang giày cao gót màu đen và tất đen, họ đứng trên bãi cỏ, chơi đùa, ôm, hôn và vuốt ve nhau theo từng cặp đôi, ba người. Phóng tầm mắt ra xa là một rừng chân, một biển mông. Nó thật đẹp! 

"Ồ..."

Lưu Phong không khỏi sửng sốt. 

Anh ta ngồi xổm trên mặt đất, di chuyển các bước và đi vào giữa đôi chân thon thả của những cô gái mặc tất đen này. 

Anh ta liên tục dùng tay vuốt ve những đôi chân tất đen khác nhau, cảm nhận được kết cấu thô ráp đặc biệt của đôi chân tất đen, rồi áp mặt vào đôi mông tròn trịa...

Hãy ngửi mùi gợi cảm nơi vết nứt mông của họ, cảm nhận độ đàn hồi mềm mại và mịn màng của cặp mông đầy đặn của họ và dùng tay xoa bóp cặp mông đầy thịt của họ...

Sau đó dùng lưỡi nếm và liếm mông và đôi chân đen xinh đẹp của họ, thỉnh thoảng hôn và mút âm hộ phủ đầy bánh của họ rồi nuốt nước mật ong tràn vào miệng để nếm thử mùi vị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 222 Tiệc sinh nhật dâm đãng (2)

Những người phụ nữ mặc tất lụa đen này đều đang tán tỉnh bạn nữ của mình và họ đều yêu nhau. 

Hành vi tục tĩu của Lưu Phong khiến bọn họ thêm phần hưng phấn, bọn họ đều dạng chân ra phục vụ hắn, để hắn dễ dàng nếm mông và âm hộ của bọn hắn. 

Sau khi các cô gái nhìn thấy Lưu Phong, tất cả đều lần lượt tiến lên. Có người còn cởi giày cao gót, duỗi chân ngọc lụa đen về phía Lưu Phong cho hắn nếm thử. Trong lúc nhất thời, khung cảnh vô cùng dâm đãng. 

"Hmm... ừm... chíp..."

Lưu Phong không ngừng xuyên qua rừng chân lụa đen và biển mông lụa đen, hai tay bận rộn, đầu lưỡi liếm đến khô khốc tê dại. 

Sau khi thưởng thức hương vị tuyệt vời của tất đen, tất đen, mông tất đen và âm hộ bánh ngọt, Lưu Phong thở ra, duỗi người ra và nằm xuống bãi cỏ. 

Nhìn từ góc độ này, những hàng tất đen xung quanh càng có vẻ thon và thẳng hơn, rất đẹp. 

Khoảng hơn chục cô gái mặc tất lụa đen xung quanh nhìn thấy tư thế nằm của Lưu Phong...

Đặc biệt là cách con gà to và dài thịt ở giữa nhô lên cao, mọi người vây quanh nó. 

Một cô gái mang tất đen đưa đôi chân mang tất kem vào miệng Lưu Phong, cười quyến rũ nói: “Anh ơi, anh có cần uống nước không?”

Lưu Phong liếm đôi tất chân, ánh mắt sáng ngời nói: "Tỷ tỷ, sao ngươi biết ta miệng khô?"

“Liếm lâu như vậy, có thể bớt cảm giác khô được không?”

Một cô gái mặc tất lụa đen dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình, ngồi xổm trên người Lưu Phong, chỉ âm đạo của mình vào miệng Lưu Phong, dùng ngón tay ngọc lan rộng đôi môi mềm mại của mình. 

Lưu Phong nhìn thấy, đột nhiên nghĩ đến cái gì, kinh ngạc nói: "Không, không, không... không... ta không muốn uống cái này... ta... a..."

Tôi nhìn thấy một mũi tên nước trong suốt bắn ra từ âm đạo của cô gái mặc tất đen, sắp rơi vào miệng Lưu Phong. Lưu Phong vội vàng ngậm miệng, nghiêng đầu sang một bên. 

"Cái gì thế này? Đúng là... chị em chúng ta suốt ngày uống!"

Cô gái mặc tất đen mỉm cười, nhẹ nhàng nâng cái mông mang tất đen lên, rưới nước tiểu nóng hổi lên ngực Lưu Phong. Một lượng lớn chất lỏng nóng hổi dọc theo ngực Lưu Phong, rơi xuống cỏ. 

“Vậy thì mang bánh ra đây…”

Lần lượt các cô gái mang tất đen kéo đôi tất đen của mình ra đưa đến trước miệng Lưu Phong, bên trên có rất nhiều bánh ngọt. 

Lưu Phong lè lưỡi, liếm đôi chân ngọc lụa đen của bọn họ, đưa chiếc bánh trên đó vào miệng ăn. Nó ngọt ngào và có mùi thơm của bàn chân ngọc lụa đen. Nó cảm thấy tuyệt vời. 

"Nó có ngon không?"

Một người phụ nữ có đôi mắt hạnh nhân và đôi tất đen mỉm cười. 

Lưu Phong chớp mắt đáp lại nàng, không ngừng di chuyển đầu lưỡi, trượt qua trượt lại giữa hai chân ngọc lụa đen. Ăn xong bánh, hắn lại liếm bàn chân ngọc lụa đen của bọn họ, nhìn rất say sưa. 

Những người phụ nữ khác cũng không nhàn rỗi. Tất cả bọn họ đều duỗi đôi chân ngọc lụa đen ra, trượt và chơi đùa với đùi, bóng và cặc của Lưu Phong...

Một số chân ngọc lụa đen đang chơi đùa với bi của hắn, một số chân ngọc lụa đen đang cầm cây gậy thịt của hắn không ngừng xoa nắn, còn có số thì dùng lòng bàn chân ấn vào quy đầu to lớn của hắn, không ngừng xoa nắn. 

"A...lưỡi của anh trai tôi mềm quá...anh dùng lực mạnh thêm một chút nữa...đường nối giữa các ngón chân của tôi ngứa ngáy vì anh liếm...lưỡi anh nóng quá..."

“Nếu thích đến thế thì phải liếm từng cái chân lụa đen của chúng tôi cho đến khi ướt sũng…”

"Cảm giác này... ừm... thật sự không chịu nổi... âm hộ của tôi cũng muốn được liếm..."

Những cô gái mặc tất lụa đen xung quanh duỗi đôi chân ngọc lụa đen ra nói chuyện với Lưu Phong, đồng thời cũng ôm nhau...

Môi và lưỡi của họ đan vào nhau, vuốt ve lỗ của nhau, thậm chí còn đưa ngón tay vào lỗ của nhau. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi lỗ của chúng và trượt xuống đôi chân mang tất đen tuyệt đẹp của chúng. 

"Wow, lưỡi của anh trai tôi thật mạnh mẽ..."

"Anh... Ở đây có rất nhiều nơi đang chờ anh nếm thử... Nhìn vào đây..."

Một phụ nữ đi tất đen chỉ vào khe hở âm đạo của mình. 

"Hãy đến và nếm thử món bánh trộn mật hoa của tôi..."

Toàn bộ khu vườn rộng lớn của biệt thự tràn ngập bầu không khí dâm đãng, và một khu đất rộng lớn xung quanh nơi Lưu Phong nằm đã ướt đẫm. 

"Tôi sắp xuất tinh rồi..."

Lưu Phong cảm giác được khoái cảm dâng trào, hắn không thể nhịn được nữa muốn bắn. 

"Xuất nhanh, xuất nhanh..."

Những cô gái đi tất đen xung quanh càng dùng tất đen của mình để chơi đùa với con cặc của Lưu Phong càng nhiệt tình hơn. Hơn chục chiếc tất đen bao quanh con cặc to lớn của Lưu Phong, ngay cả quy đầu cũng không nhìn thấy được. 

Ngay sau đó, Lưu Phong cau mày, một dòng tinh dịch từ mắt ngựa bắn ra, đánh vào đôi tất đen và chân ngọc của những cô gái này. 

Đôi chân tất đen tuyền dính đầy tinh dịch của Lưu Phong, trông rất dâm đãng. 

Xung quanh ngoại trừ Lưu Phong và Tiền Thiến, xung quanh còn có rất nhiều quý cô mặc tất đen đỉnh cao, xung quanh cũng có rất nhiều quý cô mặc tất đen để chơi đùa dâm dục. 

Toàn thân họ bị đàn bà chiếm giữ, miệng bị hôn, vú bị liếm, âm hộ bị liếm, tất đen và chân cũng bị liếm. Không có bộ phận nào trên cơ thể họ không được chăm sóc. 

Đây đều là những phụ nữ đặc biệt nổi tiếng trên Yuluo Star. Họ là một loại ngôi sao. Họ là những người có ngoại hình xinh đẹp, thân hình nóng bỏng, mông to, tính cách xuất sắc, khí chất, v.v. Họ đặc biệt nổi tiếng...

Có rất nhiều phụ nữ đã quan hệ tình dục với họ và họ giống như những ngôi sao giữ mặt trăng ở bất cứ nơi nào họ đi. 

Lưu Phong xuất tinh xong, dương vật vẫn cương cứng. 

Những quý cô mang tất đen dùng đôi chân đi tất đen của mình để nghịch ngợm con cặc của anh. Một trong những người phụ nữ đi tất đen đột nhiên ngồi lên người anh, dùng âm hộ ướt át của mình xoa đầu anh, rồi từ từ ngồi xuống với cặp mông to tròn của cô. 

"A...lớn quá...vào đây..."

Cô cầm cặc của Lưu Phong, chỉ vào âm đạo của cô rồi từ từ hạ xuống. 

Một người phụ nữ đi tất đen bên cạnh thấy cô ấy trông chậm chạp nên đặt tay lên vai cô ấy. 

Cô gái tất đen phát ra một tiếng ngọt ngào "A", thân hình mảnh dẻ đột nhiên ngã xuống, ngồi lên háng Lưu Phong. Thanh thịt dày và dài của Lưu Phong đột nhiên biến mất trong lỗ thịt của cô. 

"Ừ... dày quá... nóng quá... à, cứng quá... cái bánh ngọt của tôi sẽ bị rách ra từng mảnh mất..."

Người phụ nữ trong chiếc tất lụa đen này có thân hình thanh tú uốn cong và đầu ngửa về phía sau, với vẻ mặt ngây ngất. 

Những nữ nhân khác nhìn thấy cảnh này, đều cười nịnh nọt.

"A...anh ơi...ah...anh trai to lớn...anh làm em thoải mái quá...sau này em phải xuất tinh vào tử cung của mình...đổ hết kem và tinh dịch vào đó..."

Trong vườn vang lên tiếng da thịt va vào nhau cùng tiếng rên rỉ của phụ nữ, mùi dâm dục càng nồng nặc. 

Một cô gái mang tất đen duỗi đế tất đen của mình ra, áp vào mặt Lưu Phong rồi xoa qua xoa lại. Cô ấy nói với một nụ cười quyến rũ: "Anh trai tốt... Em muốn cho mèo của mỗi chị em ăn..."

"Tôi... à..."

Lưu Phong vừa muốn mở miệng, đối phương nhét ngón chân lụa đen vào trong miệng, khiến hắn không nói nên lời. 

Lưu Phong chỉ có thể cử động phần thân dưới của mình và đụ em gái tất đen trên người mình thật mạnh, đồng thời nếm thử đôi chân lụa đen của em gái tất đen phía trên mình. 

Tiếp theo, lần lượt các cô gái mặc tất lụa đen cưỡi lên người Lưu Phong. Lưu Phong không ngừng đút vào những cái lồn ẩm ướt và ấm áp khác nhau, giống như một động cơ hình người. 

"A... con cặc to của anh trai tôi mạnh quá... à... nó sắp đập nát âm hộ của tôi rồi... à ah... sắp tới, sắp tới... ah..."

Các mỹ nhân lần lượt vặn eo, hợp tác với những cú đâm điên cuồng của Lưu Phong. 

"Uh-huh...ohhh...Lần nào tôi cũng nhận được sự chú ý của người khác...ah...tuyệt vời...ahhhhh...Tôi sắp bị chết tiệt rồi...oooo...ah..."

"Anh ơi... xuất tinh cho em... xuất tinh cho em... à..."

Tuy rằng trong vườn có mấy chục nhóm, nhưng nhóm của Lưu Phong là đông nhất, với những âm thanh “tát, đập, đập” da thịt không ngừng vang lên. 

Âm thanh dâm đãng của nước và tiếng thở hổn hển của phụ nữ lan ra tứ phía, dập tắt ánh đèn sân khấu của nhóm Qianqian và Manman. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp bị anh trai mình đập chết mất... ah ah ah... nhưng thật sự... thoải mái quá... ah ah ah ah..."

“Đến lượt tôi, đến lượt tôi…”

Bãi cỏ hoàn toàn ẩm ướt, mật ong dính khắp nơi và mùi lãng mạn tràn ngập khắp nơi. 

Sau một vài cuộc làm tình căng thẳng, những người phụ nữ đi tất đen khắp sàn nhà mềm nhũn và tất của họ ướt đẫm mồ hôi và dịch cơ thể. 

"Hừ... Thằng khốn kiếp... anh thật giỏi làm tình... anh đụ chúng tôi như thế này... ôi..."

Một cô gái mang tất lụa đen tuy yếu đuối nhưng lại có khuôn mặt sáng ngời dựa vào Lưu Phong, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc vẫn cứng rắn của anh. 

Khu vườn tràn ngập mùi dục vọng, trên mặt đất có dấu chấm là dấu vết của tình yêu. 

Lưu Phong ngửi mùi thơm cơ thể của những người phụ nữ bên cạnh, vẻ mặt say mê, đưa tay vuốt ve qua lại trên làn da trắng như tuyết của họ. 

Anh mới xuất tinh mấy lần mà vẫn chưa thỏa mãn. 

Nhưng hàng trăm phụ nữ xung quanh anh ta không còn sẵn sàng để bị đụ nữa. 

"Người anh em tốt, hãy đến đây..."

Cách đó không xa, một nhóm nữ tử mặc tất đen vẫy tay chào Lưu Phong. 

Một nhóm người trong số họ đã chơi đùa với một quý cô mặc tất đen hàng đầu trong một thời gian dài, nhưng họ vẫn chưa thấy đủ. Niềm vui giữa phụ nữ cuối cùng cũng không bằng việc làm tình với Lưu Phong. 

"Ta tới đây..."

Lưu Phong đứng dậy từ trong đám người trắng như tuyết, nhanh chóng chạy tới. 

Một đợt hoạt động tình dục tập thể mới bắt đầu, bữa tiệc sinh nhật tiếp tục và khung cảnh càng trở nên dâm đãng hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 223 Người sáng tạo (1)

Trên bầu trời Ngọc La Hưng, Lưu Phong đang ngồi khoanh chân, xung quanh bị gió mạnh bao bọc, nhưng lại không hề ảnh hưởng đến hắn. 

Ngay cả một góc quần áo của anh cũng không hề cử động. 

Trong khoảng thời gian này, Lưu Phong ở trên Ngọc La tinh, có quan hệ tình cảm với vô số tiểu thư lụa trắng và tiểu thư lụa đen. Chớp mắt một cái, ba năm đã trôi qua. 

Tuy nhiên, ba năm này là ba năm ở thế giới bên trong của Cô Meirou chứ không phải thế giới bên ngoài, bởi vì Cô Meirou đã đặc biệt tăng tốc thời gian ở thế giới bên trong nên nửa tháng đã trôi qua ở thế giới bên ngoài. 

Trong ba năm này, Lưu Phong đã gian dâm với vô số mỹ nhân lớn nhỏ...

Anh ta đi đến nhiều thành phố khác nhau trên hành tinh mỗi ngày và tham gia vào nhiều hoạt động dâm dục khác nhau. Ngoài việc quan hệ tình dục, anh ta còn làm tình với phụ nữ bằng con cặc to của mình. Anh ta ước tính rằng anh ta đã đụ hàng triệu người đẹp Yuluoxing trong ba năm. 

Tuy nhiên, dù quan hệ với phụ nữ nhưng tu vi của Lưu Phong cũng tiến bộ nhanh chóng. Vì vấn đề thể chất nên đối với anh, quan hệ tình dục là một quá trình rèn luyện. 

Bởi vậy, sau ba năm tu luyện, võ công của Lưu Phong cuối cùng cũng đã đạt đến Hỗn Độn Thần đỉnh cao, tích lũy đủ để đạt đến cảnh giới của Tạo Hóa. 

Hơn nữa lần trước hắn đã lấy được vài tinh hạch, Lưu Phong đã chuẩn bị rất kỹ càng, dự định đột phá ngay phía trên Ngọc La Tinh. 

Tôi nhìn thấy những luồng không khí hỗn loạn trên cơ thể Lưu Phong xoay tròn bao bọc lấy toàn bộ cơ thể anh ta, thế giới bên trong cơ thể anh ta đang trải qua một sự biến đổi đáng kinh ngạc. 

Tuy nhiên, Lưu Phong luôn cảm thấy vẫn còn thiếu một cái gì đó. Thế giới bên trong cơ thể đã biến đổi suốt một ngày, vẫn chưa hoàn thành quá trình biến đổi và biến thành vũ trụ thực sự bên trong cơ thể. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Đúng lúc này, trên bầu trời đột nhiên vang lên giọng nói của Cô chủ Meirou: "Con trai, nếu con muốn trở thành Đấng Tạo Hóa, con phải ở trong vũ trụ chính mới thành công!"

Lưu Phong nghe vậy lập tức hiểu ra. 

Đúng, đây là vũ trụ bên trong của Mistress Meirou, thuộc vũ trụ thứ cấp. Để trở thành người tạo ra vũ trụ chính, người ta phải ở trong vũ trụ chính để đột phá thành công. Nếu không, anh ta sẽ trở thành người sáng tạo thứ cấp của vũ trụ thứ cấp và sẽ bị Mistress Meirou điều khiển. 

Nghĩ đến đây, Lưu Phong lập tức thu hồi năng lượng hỗn loạn. 

Một lối đi không gian xuất hiện trước mặt anh. Lưu Phong bước vào lối đi không gian, thoát ra khỏi vũ trụ bên trong của Cô Meirou và quay trở lại vũ trụ chính. 

Trong biệt thự trên hành tinh sáu cánh, Cô chủ lôi cuốn, Nữ hoàng nhân cá, Đức Trinh Nữ Maria và Công chúa Yuluo đang đứng trong phòng khách. Khi nhìn thấy Lưu Phong đi ra, mọi người đều cười lớn. 

Meirou cô chủ nói: “Con trai, đừng lo đột phá, ta sẽ giúp con kiểm tra.”

"Vâng!"

Lưu Phong gật đầu, bay lên bầu trời phía trên biệt thự. 

Ngay khi anh giải phóng năng lượng hỗn loạn trong cơ thể, những đám mây đen cuồn cuộn trên bầu trời. Sấm sét khổng lồ nổ tung trên mây và đánh xuống phương hướng của Lưu Phong. 

Trong khoảnh khắc, một luồng khí hủy diệt bao trùm toàn bộ hành tinh sáu cánh. 

"Ai?"

"Ai ác như vậy?

Anh ta thực sự đã đột phá bên trong hành tinh! "

Những thay đổi kỳ lạ trên bầu trời trên hành tinh sáu cánh ngay lập tức khiến mọi người hoảng sợ và phẫn nộ, tất cả đều đổ lỗi cho người đã đột phá. Nhiều giọng nói khác nhau lọt vào tai Lưu Phong. 

Lưu Phong thậm chí còn cảm giác được người thi hành luật của Thiên Sứ tộc đang tiến về khu biệt thự nơi hắn ở. 

"Có vẻ như chúng ta phải đi vào không gian..."

Lưu Phong nhanh chóng bao bọc sức mạnh hỗn loạn quanh người và lập tức di chuyển ra khỏi hành tinh sáu cánh và tiến vào không gian. 

Một khi bạn bước vào không gian, bạn không phải lo lắng. 

Lưu Phong toàn tâm toàn ý đắm chìm vào nội thế giới, lấy ra hai tinh tinh hạch, trực tiếp đưa vào nội thế giới. Một dòng năng lượng ổn định tràn ngập thế giới bên trong và thế giới bên trong bắt đầu phát triển thành một vũ trụ thực sự. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Lưu Phong cảm giác được vũ trụ trong cơ thể mình cuối cùng đã thay đổi, một cỗ lực lượng cường đại không thể khống chế trào ra. 

Anh ta không hề che giấu mà trực tiếp giải phóng sức mạnh này. 

Tôi nhìn thấy một bầu trời đầy sao mới nổi lên từ lớp không khí loãng trong không gian. Bầu trời đầy sao này nhỏ hơn bầu trời đầy sao trong vũ trụ chính. Ngoài ra còn có các thiên hà quay và các ngôi sao sáng trong đó. 

Và ở giữa bầu trời đầy sao này, có một người đàn ông đang lơ lửng ở đó. Những ngôi sao đang quay xung quanh người đàn ông. Cơ thể người đàn ông nở rộ với ánh sáng rực rỡ vô tận. Sức mạnh mạnh mẽ lan tỏa theo mọi hướng và lan rộng khắp thiên hà. 

Lúc này, những người có quyền lực trong thiên hà đều biết rằng có người đã trở thành Đấng Tạo Hóa, và sức mạnh này rõ ràng mạnh hơn những Người Sáng Tạo bình thường. 

Lưu Phong cũng biết hiện tại đã có rất nhiều náo động, không muốn gây thêm phiền toái. Anh ta nhanh chóng rút lại sức mạnh miền của mình, dịch chuyển vào hành tinh sáu cánh và quay trở lại biệt thự. 

Sau khi tu luyện Đấng Tạo Hóa, bạn sẽ có một sức mạnh mới - cõi sáng tạo. 

Nó có thể giải phóng sức mạnh của vũ trụ trong cơ thể để tạo thành một trường có thể tạo ra và phá hủy vạn vật. Nó cũng có thể được sử dụng để bẫy, gây ảnh hưởng và thậm chí tiêu diệt kẻ thù. Nó tương đương với việc sử dụng sức mạnh của toàn bộ vũ trụ trong cơ thể để tấn công kẻ thù, cực kỳ mạnh mẽ. 

Ngoài ra, nó còn có thể sinh ra vạn vật và sự sống trong vũ trụ trong cơ thể, nuôi dưỡng côn đồ và khi đánh giặc thì thả côn đồ bao vây kẻ thù. 

Tất nhiên, khả năng cơ bản nhất là đưa những người thân, bạn bè xung quanh bạn vào vũ trụ và sống trong cơ thể, tương đương với việc “một người đắc đạo, gà hay chó lên trời”. 

Khi trở lại biệt thự, anh nhìn thấy cô Meirou đang mỉm cười nhìn anh trong phòng khách. 

Lưu Phong vui vẻ đi tới, ôm lấy nàng nói: "Mẹ, con tuyệt vời phải không?"

Cô Meirou ôm anh, gật đầu: "Không tệ, không tệ."

Hai người ngồi xuống, Meirou cô chủ nói: "Phương pháp tiếp theo là tiến hóa vũ trụ trong cơ thể, tiến hóa vạn vật và sự sống. Thông qua việc tìm hiểu sự biến đổi của vũ trụ trong cơ thể, chúng ta có thể hiểu được quy luật ban đầu của vũ trụ chính...

Sau khi nắm vững các quy tắc ban đầu và được vũ trụ chính công nhận, bạn có thể trở thành một người đáng kính. "

"Đã hiểu!"

Lưu Phong đã quen thuộc với quy trình và phương pháp chung.

Lúc này, hắn đột phá, trở thành Đấng Tạo Hóa. Hạt nhân tinh thể hai sao vẫn chưa bị tiêu thụ hoàn toàn. Sau khi tinh luyện, năng lượng thuần khiết được dung hợp vào vũ trụ trong cơ thể, vũ trụ trong cơ thể bắt đầu tái tạo ra đời sống thực vật nguyên thủy nhất. 

Meirou cô chủ tiếp tục nói: "Tiến hóa nội vũ trụ chẳng qua là hấp thu năng lượng của vũ trụ chính, đặc biệt là năng lượng của các vì sao."

Các hạt nhân tinh thể năng lượng trong vũ trụ, từ tinh thể năng lượng cơ bản nhất trên trái đất, đến hạt nhân tinh thể thú vương và thú vương, đến hạt nhân tinh thể ngôi sao, sau đó đến hạt nhân tinh thể ngôi sao và hạt nhân tinh thể lỗ đen, dần dần mạnh lên, trong đó hạt nhân tinh thể lỗ đen là mạnh nhất. 

Lõi tinh thể lỗ đen cực kỳ quý giá và khó có được. Đó là một vật phẩm bắt buộc phải có để vượt qua danh hiệu ...

Sau khi thành danh tôn giả sẽ khó thành bất tử, vì không còn hạt nhân tinh thể giúp thăng tiến nên chỉ có thể tìm những phương pháp khác. 

Vì vậy, Fengshen Immortal là người khổng lồ thực sự của vũ trụ ...

Eternal True God là ông chủ tối cao trong vũ trụ. Về phần Hư Không chi chủ, có thể bỏ qua. Đó là tính cách của vũ trụ chính. Nó không có nhân tính hay cảm xúc và không can thiệp vào bất cứ điều gì trong vũ trụ. 

Vừa nói, Meirou phu nhân vừa lấy ra một viên Tinh Tinh Thạch đưa cho Lưu Phong. 

Sau khi Lưu Phong lấy nó, anh trực tiếp dung hợp nó vào vũ trụ bên trong. Vũ trụ bên trong bắt đầu tiến hóa nhanh chóng, thời gian trôi qua nhanh hơn vũ trụ chính vô số lần. 

Sau khi tiến hóa trong một thời gian dài, một số ngôi sao trong vũ trụ bên trong đã trải qua vô tận năm tháng và con người nguyên thủy bắt đầu được sinh ra. 

Tuy nhiên, Lưu Phong lại phát hiện ra một vấn đề. 

Anh phát hiện ra rằng tất cả những con người sinh ra trong vũ trụ bên trong cơ thể anh đều là nữ, và ngay cả những động vật đó cũng là nữ...

Phương thức sinh sản của những con vật cái và con người cái này cũng rất đặc biệt. Họ không yêu cầu quan hệ nam nữ. Họ có thể sinh con thông qua sự kết hợp trực tiếp giữa những người cùng giới và con cái đều là con cái. 

Điều này khiến Lưu Phong bối rối, hắn không thể nghĩ ra nguyên nhân. 

Anh nhìn cô Meirou và nêu lên nghi ngờ. 

Cô Meirou nghe thấy điều này, có vẻ hơi xấu hổ và mỉm cười nói: "Con trai, vậy thôi.

Bởi vì thể chất của tôi đã được thay đổi nên những sinh mệnh bắt nguồn từ vũ trụ trong cơ thể tôi cũng là nữ. Thể chất của ngươi đã dung nhập vào huyết mạch của Mị Cô nương huyết mạch, có đặc điểm chỉ có thể tái tạo nữ tính sinh mệnh. "

Lưu Phong nghe được lời này, sửng sốt. 

Nhưng anh nhanh chóng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Sức chiến đấu của nữ sinh tuy không mạnh nhưng có thể dùng để xem. Nó giống như việc nuôi dưỡng một nhóm ngôi sao nghệ thuật biểu diễn trong cơ thể. Thỉnh thoảng xem họ biểu diễn và trau dồi tình cảm cũng là điều tốt. 

Lưu Phong như vậy tự an ủi mình. 

Lúc này, vòng tay thông minh của Lưu Phong vang lên. 

Sau khi anh bấm vào, một giọng nói thiên thần từ bên trong truyền đến: "Tất cả thí sinh giành chiến thắng trong buổi thử giọng sẽ tập trung tại Hành tinh Mười hai Dực vào sáng mai và cùng nhau đi đến Pháo đài Hỗn loạn..."

"Thời gian trôi nhanh như vậy?" 

Lưu Phong lập tức đứng dậy.

Cô Meirou nói: "Một tháng đã đến. Xin hãy nhanh chóng chuẩn bị. Chúng tôi sẽ đưa bạn đến Hành tinh Mười Cánh."

Lúc này, Bạch Vi, Cơ Kinh, Nữ hoàng nhân ngư, Thánh mẫu hoa, Công chúa Yuluo và Thánh nữ cũng từ trên lầu đi xuống. 

Lưu Phong hỏi: “Một mình phái ta đi?

Chị Bai và bà nội không đi à? "

Bạch Vi mỉm cười nói: “Tôi và Cảnh tỷ đã đạt được mục đích, không cần tham gia trận chung kết võ thuật.”

"Ồ, vậy... tôi có cần nó không?"

Lưu Phong hỏi.

"Đúng." 

Kỷ Tinh mỉm cười đi tới: “Muốn tiến vào Hỗn Độn đại lục, chúng ta đều trông cậy vào ngươi.”

Lưu Phong mặc dù còn có chút mơ hồ, nhưng cũng không biết bọn họ có ý đồ gì. 

Nhưng anh muốn tin họ. 

Meirou cô chủ giải thích thêm vài câu cho Lưu Phong, Lưu Phong cũng hiểu được đại khái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 223 Người sáng tạo (2)

"Mời vào!"

Lưu Phong mở ra một thông đạo không gian, dẫn tới vũ trụ trong cơ thể hắn. 

Cô Meirou, Bạch Vi, Cơ Kinh và những người khác lần lượt bước vào vũ trụ bên trong cơ thể anh. 

Đây là một phần của kế hoạch. 

Sau khi tất cả tiến vào vũ trụ bên trong, Lưu Phong gọi Hồng Liên, chủ nhân và người hầu bay ra khỏi biệt thự, đến trạm vũ trụ của hành tinh sáu cánh và tiến vào "Succubus". 

"Đi thôi!"

Lưu Phong vừa nói vừa ngồi ở đại sảnh chiến hạm. 

"Sao chép cái đó!"

Honglian lập tức kích hoạt chiến hạm và bay về phía hành tinh mười hai cánh. 

Không lâu sau, "Succubus" tiến vào thiên hà nơi có hành tinh mười hai cánh. 

Qua khung cảnh bên ngoài được mô phỏng, chúng ta có thể thấy thiên hà này cực kỳ khổng lồ, lớn hơn cả thiên hà Hehan, thiên hà chính của Dải Ngân hà. Nó xứng đáng là thiên hà chính của Angel Ring và là căn cứ của Angel Clan. 

Một ngôi sao màu vàng xanh khổng lồ tỏa sáng trên toàn bộ thiên hà và 99 hành tinh quay quanh ngôi sao đó. Trong số đó, hành tinh vàng gần ngôi sao nhất chính là hành tinh mười hai cánh, hành tinh chủ yếu của tộc thiên thần! 

Thấy mình đã đến bên ngoài bầu khí quyển của hành tinh mười hai cánh, Lưu Phong lập tức bay ra khỏi cửa sập, đưa "Succubus" vào vũ trụ bên trong, rồi nhanh chóng một mình bay vào bên trong hành tinh. 

Trong chốc lát, Lưu Phong xuất hiện trên đường phố của Hành tinh Mười Hai Cánh. 

Anh ta nhìn đường phố nhộn nhịp, giơ tay lên và liên lạc với người phụ trách đại hội võ thuật, "Tôn giả Tiandao" thông qua chiếc vòng tay thông minh...

Địa điểm hẹn đã nhanh chóng được biết. 

Trên một bệ cao hình bầu dục, Hòa thượng Tiandao bị treo lơ lửng ở đó với đôi chân chạm đất. Trên người hắn có những bóng đen chồng lên nhau, trông vừa thực vừa hư ảo, khó nắm bắt. 

Trước mặt anh ta là một số chiến binh ngoài hành tinh được trang bị đầy đủ vũ khí, tất cả đều là Người sáng tạo, bao gồm cả Cyborg. 

Anh ấy cũng đã tu luyện để trở thành Đấng Tạo Hóa trong thời gian này. 

Chẳng mấy chốc, bóng dáng của Lưu Phong đã xuất hiện trong tầm mắt mọi người. Thân hình hắn lóe lên, nhanh chóng đáp xuống bục cao. 

Ánh mắt của mọi người đột nhiên quay lại và tập trung vào anh. 

Lưu Phong không có nhìn sang bên cạnh, đi tới đứng trong đám người. 

Thiên Đạo Quân nói: “Mọi người đều đã đến rồi, chúng ta xuất phát thôi.”

Đột nhiên, Cyborg tiến lên một bước và nói, "Thưa ngài, đợi một chút!"

"Có chuyện gì thế?"

Thiên Đạo đại nhân hỏi. 

Cyborg nhìn Lưu Phong và nói: "Thưa ngài, lần trước chúng ta đến thế giới thứ nguyên để ăn mừng, rất nhiều thí sinh đã bị giết. Tôi may mắn trốn thoát được!

Lưu Phong này thật sự đã trốn thoát. Tôi nghĩ điều này rất đáng nghi ngờ. "

Tim Lưu Phong đập thình thịch, nhưng vẻ mặt vẫn không thay đổi. 

Thiên Đạo Quân nói: "Ồ? Tại sao lại đáng nghi?"

Cyborg chỉ vào Lưu Phong và nói tiếp: "Thế giới thứ nguyên đã bị phá hủy vì hành động của một vị tôn giả có tước hiệu. Tôi đã có thể trốn thoát với kho báu do ông nội tôi tặng. Không biết Lưu Phong dựa vào cái gì để trốn thoát?"

Lưu Phong bình tĩnh nói: “Ta đã từng thu được di vật của một vị tôn giả, có một số biện pháp cứu mạng là hợp lý.”

Cyborg cười lạnh: "Không biết đó là tôn giả gì?"

Lưu Phong đang định nói "Mocha tôn giả", nhưng đột nhiên dừng lại. Hắn nhớ tới Mocha Tôn giả cùng Cyborg ông nội Yaogu là kẻ thù, vội vàng nói: "Việc này cùng ngươi có quan hệ gì?"

Cyborg tức giận nói: "Tôi thực sự nghi ngờ cậu đang hợp tác với kẻ sát nhân nào!

Đúng vậy, khi bạn đứng ra bảo vệ hai người phụ nữ đó và sắp thua cuộc thì một kẻ đáng kính bất ngờ xuất hiện và giết chết tất cả mọi người trong thế giới chiều. Bạn phải ở cùng nhóm! "

Nói xong, ánh mắt của Thiên Đạo Tôn Giả đột nhiên rơi vào Lưu Phong.

Lưu Phong cảm giác được một cỗ áp lực mãnh liệt bao trùm lấy hắn, khiến hắn khó thở. 

Anh nói nhanh:

"Thưa ngài! Khi đó, Cyborg và những người trong thế giới thứ nguyên muốn cưỡng hiếp tập thể hai người đẹp đó. Tôi không thể chịu đựng được nên đã ra tay ngăn chặn...

Về những thay đổi xảy ra sau đó, tôi không biết gì cả. Tôi rời đi bằng cách dựa vào một số phương tiện cứu mạng. "

"Anh nói dối..."

Cyborg giận dữ nói. 

Lưu Phong hừ lạnh một tiếng: "Bạn của ta, ngươi yêu muội muội của ta, muốn làm chuyện sai trái, sau khi bị từ chối, ngươi lại tức giận giận dữ nên gài bẫy nàng, muốn dùng dao mượn giết người. Chủ nhân của ta biết rõ mọi việc, sẽ không rơi vào sự lừa dối của ngươi!"

"Bạn..."

"Đủ rồi."

Chúa Tiandao vẫy tay để ngăn cuộc cãi vã của họ. 

Chuyện xảy ra ở thế giới chiều cuối cùng đã khiến Angel Star Ring mất đi một số cao thủ võ thuật. 

Đây đều là những người chơi hạt giống, những tài năng vô song muốn tỏa sáng trong Pháo đài Hỗn loạn và tranh giành thứ hạng. Không ngờ gần như tất cả bọn họ đều chết đột ngột, chỉ còn lại một hoặc hai người chơi trong Nhẫn Tinh Thần Thiên Thần. 

Chúa Tiandao cũng phải chịu trách nhiệm về việc này, dẫn đến trách nhiệm từ trên xuống và mắng mỏ anh ta. 

Chúa Tiandao chỉ có thể tạm thời tìm một vài người sáng tạo để thay thế trận chung kết của Pháo đài Hỗn loạn. 

Bởi vì đại hội võ thuật ở Pháo đài hỗn loạn là cuộc tranh tài giữa những thiên tài trẻ tuổi và những cao thủ võ thuật đến từ chín sao nhẫn. Họ đại diện cho những chiếc nhẫn ngôi sao tương ứng của mình và muốn giành được vinh quang cho những chiếc nhẫn ngôi sao tương ứng của mình. 

Nếu trong Angel Star Ring không đủ thí sinh, hoặc nếu họ không đủ mạnh thì đó sẽ là một sự ô nhục rất lớn. 

Chín sao hoàn cũng có trình độ cạnh tranh nhất định, cũng không hoàn toàn hài hòa. 

Tất nhiên, trước những vấn đề lớn về đúng sai, chín ngôi sao vẫn cùng nhau tiến lên và rút lui, và Liên minh Bất tử nói chung vẫn là nguyên khối. 

Về những gì đã xảy ra trong thế giới thứ nguyên, Chúa Tiandao cũng muốn truy tìm nó, nhưng kẻ sát nhân đã làm rất gọn gàng và gần như không để lại dấu vết ...

Hơn nữa, hắn cũng chưa từng nghe qua bất kỳ quy tắc nào dành cho các tôn giả có danh hiệu trong Nhẫn Ngôi sao Thiên thần, chẳng hạn như loại sức mạnh màu hồng đó. 

Dưới góc nhìn của Thiên Đạo Quân, mâu thuẫn hiện tại giữa Cương Cố và Lưu Phong. 

Đó chỉ là mối hận thù cá nhân, và anh ấy không có hứng thú tìm hiểu nó chút nào. 

Hòa thượng Tiandao nói: "Những điều về thế giới thứ nguyên sẽ được thảo luận sau.

Đã muộn rồi. Hãy nhanh chóng theo tôi vào chiến hạm và khởi hành đến Pháo đài hỗn loạn! "

Nói xong, bóng dáng hắn biến mất khỏi chỗ. 

"Hừm!

Hãy đợi tôi—" Cyborg trừng mắt nhìn Lưu Phong và chỉ tay. 

Lưu Phong lười để ý tới hắn, cùng với những chiến sĩ khác nhanh chóng bay vào chiến hạm. 

Tàu chiến của tộc Thiên thần trông có kích thước tương đương với "Succubus", nhưng bề ngoài của nó trông khác. Khi vào bên trong, bạn sẽ thấy cách bố trí bên trong cũng tương tự. 

Lưu Phong ngồi ở trên ghế sô pha trong chiến hạm, một mình uống một ly. 

Cyborg ngồi cùng tám chiến binh khác, thảo luận những điều chưa biết, thỉnh thoảng còn chế nhạo Lưu Phong.

Lưu Phong nhắm mắt làm ngơ. Anh ta có những người mạnh mẽ như Bà chủ của xác thịt quyến rũ ẩn giấu trong anh ta. Cho dù thực sự có ngã xuống, anh cũng không sợ bọn họ. 

Nghĩ tới đây, sắc mặt của hắn đột nhiên thay đổi. 

Không, lần này chúng tôi đến Pháo đài hỗn loạn. Đó là một cuộc hành trình dài và chúng tôi phải vượt qua chín vòng sao. Lần trước Cyborg đã thoát hiểm trong gang tấc. 

Không có lý do gì mà những trưởng lão quyền lực trong gia tộc lại để anh đi một mình với sự tự tin như vậy. 

Bạn phải biết rằng Great Demon Bone God là một vị thần bất tử, và cha của Cyborg cũng là một người đáng kính. Cyborg cũng ở cấp độ Hoàng tử của Thiên thần Nhẫn sao, làm sao có thể không được một số cường giả xung quanh bảo vệ. 

Quên đi lần trước, chỉ có thể nói là ngoài ý muốn. 

Lần này... Cyborg cũng đã trở thành Đấng Tạo Hóa và vũ trụ trong cơ thể anh ta cũng có thể che giấu con người. 

Nghĩ tới đây, Lưu Phong không khỏi càng thêm cảnh giác. 

Chiến hạm nhanh chóng hướng về pháo đài hỗn loạn, thỉnh thoảng đi qua những vòng sao khác, dừng lại bổ sung vật tư, sau đó tiếp tục tiến về phía trước. 

Lưu Phong đang ngồi trong phòng khách của chiến hạm, luyện tập kỹ năng "Ma thuật thẻ bài". 

Bây giờ Lưu Phong đã trở thành Người sáng tạo nên hầu hết các thẻ bài trong "Ma thuật thẻ bài" đều có thể sử dụng được. Chỉ có sát chiêu lớn cuối cùng mới có thể được sử dụng với sức mạnh của một tôn giả được phong tước. 

Ngoài "Ma thuật thẻ bài", Lưu Phong còn nhận được một số kỹ năng độc đáo do Mistress Meirou dạy, mạnh hơn các kỹ năng trong "Ma thuật thẻ bài" và có thể dùng làm quân át chủ bài. 

Tất nhiên, cho dù đó là "Ma thuật thẻ bài" hay những kỹ năng bí mật do Cô Meirou dạy, chúng đều không thể sử dụng dễ dàng. Để tránh bị người khác nhìn ra và gây rắc rối, tốt nhất bạn nên dùng thủ đoạn của mình để giành chiến thắng. 

Vô tình, chiến hạm đã vượt qua chín ngôi sao và tiến vào Pháo đài Hỗn loạn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 224: Pháo đài hỗn loạn (1)

Lục địa hỗn loạn là trung tâm của vũ trụ, một lục địa lơ lửng vô tận được bao quanh bởi chín vòng sao, còn được gọi là Biển hỗn loạn. 

Sau khi những người đàn ông mạnh mẽ của Liên minh Bất tử chiếm đóng Lục địa Hỗn loạn, các chiến binh bình thường không được phép tiến vào. 

Để ngăn chặn các chiến binh từ Biển hỗn loạn lẻn vào Lục địa hỗn loạn, họ đã thực hiện một dự án lớn và xây dựng một pháo đài xung quanh Lục địa hỗn loạn. 

Sau đó bố trí lực lượng thực thi pháp luật đi tuần tra. Vì biên giới quá dài nên số lượng cảnh sát cần thiết cũng nhiều nên tổ chức đại hội võ thuật để tiến hành sàng lọc. 

Các chiến binh vượt qua đại hội võ thuật sẽ gia nhập Liên minh bất tử và trở thành côn đồ của Liên minh bất tử. Đồng thời, các chiến binh cũng có thể nhận được lợi ích từ Liên Minh Bất Tử. 

Chiến hạm chậm rãi cập bến trước Hỗn Độn Pháo Đài, Lưu Phong cùng những người khác bay ra khỏi cửa sập. 

Lưu Phong đã bị sốc khi nhìn thấy tòa nhà trước mặt! 

Những gì anh nhìn thấy trước mắt là một tòa nhà hùng vĩ không gì sánh được. Pháo đài treo uy nghi trên bầu trời đầy sao. Ánh sao chiếu xuyên qua khoảng không trên bức tường khổng lồ làm bằng sắt ma thuật kỳ lạ, tỏa ra ánh kim loại lạnh lẽo. 

Cánh cổng trời dày đặc như một người khổng lồ đang ngủ say, lặng lẽ canh giữ vùng đất này, được bao quanh bởi các vì sao, giống như những người lính trung thành, lặng lẽ chứng kiến ​​​​sự thay đổi của năm tháng. 

Trong tầm mắt mọi người, sự lạnh lẽo của kim loại và sự dịu dàng của ánh sao đan xen tạo thành một bức tranh tuyệt đẹp. 

Từng miếng sắt thần thánh trong pháo đài đều khắc dấu vết của thời gian và chiến tranh, những phù văn cổ xưa lóe lên trong ánh bình minh, như đang thì thầm về lịch sử huyền thoại ngày xưa. 

Sấm gầm lên, tia chớp xuyên qua khoảng không, chiếu sáng bức tường sắt bất khả xâm phạm của pháo đài. 

Vòm cao chót vót dường như đè xuống cả bầu trời, mang đến cho người ta cảm giác áp bức vô hình. 

Đây là biểu tượng của sức mạnh và là chứng nhân của lịch sử. Mỗi mảnh sắt thần thánh đều mang theo ước mơ và sự hy sinh của vô số chiến binh liên minh bất tử. 

Các đội thực thi pháp luật cưỡi những con quái vật kỳ lạ và canh gác giữa các pháo đài hùng vĩ, trong khi một số đội tuần tra gần đó. Có rất nhiều khẩu pháo hủy diệt thế giới được lắp đặt trên các pháo đài, chúng hoàn thiện hơn bất kỳ loại vũ khí nào trên bất kỳ chiến hạm nào. 

Lưu Phong phát hiện, nơi này người chấp pháp ít nhất đều là Hỗn Độn Thần cấp bậc, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy Đấng Tạo Hóa! 

"Anh ấy thực sự mạnh mẽ như rừng ..."

Lòng bàn tay Lưu Phong hơi đổ mồ hôi, trong lòng có chút áy náy. 

Bạn biết đấy, anh ta không đến đây để chơi, anh ta đến với sứ mệnh tiêu diệt Liên Minh Bất Tử. 

Nếu biết ngay cả những người gác cổng của Liên minh bất tử cũng mạnh mẽ như vậy, anh ta thực sự sẽ phải cân nhắc xem liệu mình có phải tu luyện thành Thần vĩnh cửu hay không trước khi tính đến việc đến đây. 

Tuy nhiên, bây giờ nó đã ở đây, tôi không còn cách nào khác ngoài việc cắn răng chịu đựng. 

"Đợi đã, đuổi theo nhanh lên!"

Trong nháy mắt, Thiên Kiếm Tôn Giả bay về phía cổng Hỗn Độn Pháo Đài. 

Lưu Phong và chín chiến binh khác nhanh chóng theo sau. 

Khi đến cổng pháo đài, mọi người đều bị lực lượng chấp pháp canh giữ cổng chặn lại. 

Một người thi hành luật mặc áo thần màu trắng nói: "Xin cho tôi xem thẻ thông hành của bạn!"

Thiên Đạo Quân lấy ra một tấm thẻ vàng, đưa tới, nói: "Các thí sinh dẫn đầu Thiên Sứ Tinh Hoàn đều tới đây tranh tài!"

Người chấp pháp nhìn thoáng qua đám người Lưu Phong, gật đầu nói: "Xin đợi một lát để chúng tôi xác minh danh tính."

Một nhóm người thực thi pháp luật tụ tập xung quanh và kiểm tra từng người một của Lưu Phong. 

Sau khi kiểm tra không có gì đáng nghi, người chấp hành luật đứng đầu nói: "Các anh có thể vào."

Lưu Phong và những người khác theo Thiên Đạo quân vào cổng. Sau khi bước vào, họ nhìn thấy một khoảng trống vô tận. 

Có một bệ cao hình tròn đứng trong khoảng trống. Nó cực kỳ lớn. Có rất nhiều trạm vũ trụ xung quanh nó. Bên ngoài nó là một lục địa vô tận. Những cột sáng màu tím vàng từ đại lục lao lên, vô cùng chói mắt. 

"Đó hẳn là Lục địa hỗn loạn, trung tâm của vũ trụ... năng lượng thuần khiết và dồi dào như vậy!"

Lưu Phong nhìn về phía xa xa đại lục, trong lòng thầm nghĩ. 

Chúa Tiandao dẫn mười người đến trạm vũ trụ. Sau khi bước vào, họ phát hiện bên trong có rất nhiều phòng, bao gồm phòng hội nghị, phòng khách, v.v. 

Hòa thượng Tiandao ổn định mọi người, bố trí phòng khách cho mỗi người và dặn dò họ không được di chuyển, rồi rời đi. 

Lưu Phong ngồi trong phòng khách, kiểm tra tin tức và tin nhắn trên Mạng Vũ trụ thông qua chiếc vòng tay thông minh của mình. 

Còn ba ngày nữa là đại hội võ thuật chính thức bắt đầu. Lưu Phong dự định dùng ba ngày này để tìm hiểu rõ ràng tình hình ở Hỗn Hải và Lục Địa Hỗn Độn. 

Chín chiếc nhẫn sao chính của Biển Hỗn loạn là Nhẫn Ngôi sao Thiên thần, Nhẫn Siêu sao, Nhẫn Sao Troll, Nhẫn Tào Thể Đàm, Nhẫn Tào Cái A, Nhẫn Sao Warcraft, Nhẫn Tào Tái Yến, Nhẫn Sao Đền, và Nhẫn Sao Đêm Tối. 

Mỗi chiếc nhẫn sao được đặt tên theo chủng tộc mạnh nhất trong đó và mỗi chiếc nhẫn có một vị thần thực sự vĩnh cửu. 

Chín vị thần vĩnh cửu đã cùng nhau thành lập Liên minh bất tử, đây là lực lượng mạnh nhất trong vũ trụ. 

Tuy nhiên, thông thường chín vị thần vĩnh cửu này đều sống trên Lục địa Hỗn loạn và có lẽ đang tận hưởng cuộc sống của mình. 

Là cốt lõi của vũ trụ, Lục địa hỗn loạn có vùng đất giàu có nhất, tài nguyên dồi dào nhất và năng lượng thuần khiết và dồi dào nhất trong vũ trụ. Quặng sắt được tạo ra trên đó là sắt thần thánh, nước là nước thần thánh, đất cũng là đất thần thánh, và ngọn lửa cũng là lửa thần thánh...

Tóm lại là mọi thứ ở trên đều không thể so sánh được với những nơi khác, chỉ cần đưa ra cái gì là sẽ phát triển. 

Người ta nói rằng con người trên Lục địa Hỗn loạn khi sinh ra đã là những vị thần thực sự và có tuổi thọ vô tận. 

Tuy nhiên, có những quy tắc và quy định mạnh mẽ trên Lục địa hỗn loạn. Bất cứ ai ở bên trong sẽ bị giảm sức mạnh xuống mức thấp nhất. Một vị thần thực sự trên lục địa hỗn loạn tương đương với một người bình thường. 

Tuy nhiên, những người bình thường bên trong tương đương với những cường giả cấp thần thực sự ở bên ngoài. 

Thời gian trôi qua nhanh...

Chớp mắt, ba ngày đã trôi qua. 

Vào lúc này, những cường giả từ tất cả các ngôi sao lớn trong vũ trụ đã lên tàu chiến và đến Pháo đài Hỗn loạn để theo dõi cận cảnh đại hội võ thuật. Họ đều là những người đàn ông mạnh mẽ từ tất cả các chủng tộc ngoài hành tinh lớn và không ai trong số họ yếu đuối. 

Hơn nữa, những người này hầu như đều là thành viên của Liên minh bất tử, nhiều người trong số họ rất mạnh mẽ, thậm chí có quyền lực, đồng thời có địa vị cao trong liên minh. 

Trong một thời gian, Pháo đài hỗn loạn trở nên rất sôi động và các trạm vũ trụ lớn đều quá đông đúc. Xung quanh đài tròn có rất nhiều chiến hạm đậu, bên trong còn có cường giả, đang chờ đại hội võ thuật bắt đầu. 

Một giọng nói truyền đến trạm vũ trụ: "Mọi người đến đấu trường tập trung lại, trò chơi sắp bắt đầu!"

Lưu Phong nghe được Thiên Đạo quân thanh âm, biết thời cơ đã đến. Anh nhanh chóng rời khỏi trạm vũ trụ, bay đến đấu trường và đứng trên bàn đạp lơ lửng xung quanh bệ tròn. 

Với tư cách là người đứng đầu Thiên Sứ Tinh Hoàn, Thiên Đạo Tôn Giả dẫn Lưu Phong cùng mười thí sinh khác chờ đợi cuộc thi bắt đầu. 

Lưu Phong nhìn quanh, thấy vô số chiến hạm đang trôi nổi xung quanh. Nhiều người thậm chí còn cưỡi nhiều loại máy bay và quái thú thần thoại, lơ lửng giữa không trung để xem trận đấu. 

Ngoài ra, Lưu Phong còn nhìn thấy chín đội khác, mỗi đội do một hòa thượng dẫn đầu và mỗi đội có mười thành viên, đứng trên bàn đạp nổi quanh bục tròn. 

Lưu Phong kỳ quái nói: "Đại nhân, Cửu Tinh Hoàn hẳn là chín đội, sao lại có mười đội?"

Thiên Đạo Vương liếc hắn một cái, không có trả lời. 

Nhưng Cyborg cười lạnh nói: "Ngươi thật sự là hiếm có kỳ quái. Ngoại trừ chín sao nhẫn, còn có hỗn loạn đại lục thí sinh. Tổng cộng không phải có mười đội sao?"

Lưu Phong nghe được lời này, trong lòng cảm thấy kinh hãi. 

Không ngờ lại có thí sinh từ Lục địa hỗn loạn tham gia, chẳng trách. 

Tôi nghe nói rằng các chiến binh trên Lục địa hỗn loạn vô cùng mạnh mẽ và được sinh ra để trở thành những vị thần thực sự. Có họ tham gia, làm sao các đội khác có cơ hội chiến thắng? 

Sau đó Thiên Đạo Tôn Giả nói: “Các đội đại diện trên lục địa Hỗn Độn đều vô cùng mạnh mẽ. Trong bất kỳ cuộc thi đấu võ thuật nào, các thành viên trong đội của họ sẽ giành chức vô địch…

Vì vậy, việc bạn giành được chức vô địch là điều không thể. Hãy cố gắng hết sức để giành vị trí thứ hai và thứ ba. Phần thưởng sẽ rất hào phóng.

Tất nhiên, cho dù không lọt vào top ba, các bạn đều có thể gia nhập Liên minh bất tử và trở thành người thực thi pháp luật của Pháo đài hỗn loạn. "

"Đại ca đừng lo lắng, chúng ta sẽ cố gắng hết sức!"

Mọi người đều nói. 

Thiên Đạo Quân gật đầu nói: “Chín thủ lĩnh liên minh có thể đang âm thầm theo dõi trận đấu, các ngươi nhất định phải cư xử cho phải phép…

Nếu có thể giành được sự ưu ái của bất kỳ thủ lĩnh liên minh nào, nhận người đó làm đệ tử và đạt được thành công lớn thì điều đó sắp đến gần! "

Mọi người nghe được lời này đều rất hưng phấn. 

Nếu như có thể bị bất kỳ một vị nào trong cửu cửu Chân Thần chú ý, thu làm đệ tử, như vậy, ngươi có thể trở thành tiên nhân chỉ là vấn đề thời gian. Với một người ủng hộ mạnh mẽ như vậy và sức mạnh mạnh mẽ của chính bạn, liệu bạn có thể đi ngang trong vũ trụ trong tương lai không? 

Đột nhiên, một người khổng lồ với ngọn lửa khắp người xuất hiện trên bầu trời, lơ lửng phía trên bục tròn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 224: Pháo đài hỗn loạn (2)

Có một bánh xe lửa màu đỏ rực lơ lửng sau đầu của người khổng lồ lửa này, tản ra áp lực vô tận, động lượng của nó vượt xa Thiên Kiếm Chúa! 

Tôi thấy anh ấy cầm micro trên tay và nói với những người xung quanh: “Các thí sinh thân mến, tất cả những người từ xa đến theo dõi trận chiến, tôi, tên là ‘Ngọn lửa’, là trọng tài và chủ trì của đại hội võ thuật này…”

Ngay khi người đàn ông này xuất hiện và mở miệng, xung quanh anh ta đã có những chiến binh thì thầm. 

"Cái gì?

Anh ta thực sự là Thần lửa! "

"Diêm Hỏa Thần chủ trì hội nghị, đích thân làm trọng tài cho hội nghị này. Xem ra Tiên Minh rất quan tâm đến hội nghị này..."

Từ lời kể của những người xung quanh, Lưu Phong biết được rằng người đàn ông quyền lực tên là "Ngọn lửa" không phải là một bậc đáng kính mà là một vị thần bất tử. Danh hiệu của ông không phải là một người đáng kính mà là một vị thần. 

Vầng sáng rực lửa phía sau đầu hắn là bánh xe công đức vàng, biểu tượng độc nhất của một cường giả cấp thần cấp! 

Đây là một người đàn ông mạnh mẽ, sức mạnh chỉ đứng sau Eternal True God, và anh ta có lẽ cũng là một nhân vật quyền lực trong Liên minh Bất tử. 

Lúc này, thanh âm của Hỏa Thần tiếp tục vang lên:

"Liên minh rất coi trọng đại hội võ thuật này và đã đặc biệt chuẩn bị phần thưởng hậu hĩnh cho những người tham gia đại hội. Tôi hy vọng tất cả những người tham gia có thể dốc toàn lực và biểu diễn nhiệt tình!"

"Bây giờ, chúng ta hãy bắt đầu trận đấu đầu tiên, Cyborg của Angel Star Ring đối đầu với Huade của Saiyan Star Ring..."

Cyborg cau mày và lẩm bẩm: "Chết tiệt, đến lượt tôi sớm quá.

Nhưng thật tốt khi thể hiện trước mặt các lãnh đạo liên minh và tạo ấn tượng tốt cho họ..."

Anh nhanh chóng bay về phía bục tròn. 

Cùng lúc đó, một người đàn ông cũng bay ra từ hướng của bộ tộc Saiyan, một chàng trai trẻ với mái tóc bắn lên trời như ngọn lửa. 

Lưu Phong phát hiện ra rằng các thí sinh trong Saiyan Star Ring đều có ngoại hình giống nhau. Tóc của họ giống như ngọn lửa bốc lên trời và có một cái đuôi đằng sau họ. Chúng không lớn lắm, có kích thước tương đương với con người và đặc điểm khuôn mặt của chúng cũng giống con người. 

Cuộc thi ở đây khác với các buổi thử giọng. Sự cạnh tranh ở đây diễn ra lần lượt từng người một. Kẻ thua cuộc sẽ bị loại trực tiếp mà không có cơ hội chiến đấu nữa. Người chiến thắng có thể xuống nghỉ ngơi và sau đó thi đấu lại khi được ghép ngẫu nhiên. 

Cho đến khi người cuối cùng còn đứng trên sân khấu, những người còn lại bị loại và trò chơi kết thúc. 

Nói cách khác, bạn không thể thua một trò chơi, nếu không bạn sẽ bị loại. 

Lưu Phong theo dõi trận chiến giữa Cyborg và Tái Yến Hoa Đức trên sân, thầm nghĩ: “Hy vọng sau này mình sẽ chơi, để có thể biết trước năng lực và chiêu thức đặc biệt của những người này, càng chắc chắn giành chiến thắng.”

Cyborg thực sự có một số mánh khóe. 

Tuy nhiên, hầu hết các phương pháp của anh ta đều là ngoại lực, được tăng cường bởi các trang bị và bảo vật trên cơ thể anh ta. Chỉ khi đó anh ta mới có thể trấn áp được Saiyan Ward. 

Tuy nhiên, Tái Yến Hoa Đức không chỉ là một người khác. Anh ta cũng là một người sáng tạo, có khả năng biến hình và có thể lực cực kỳ mạnh mẽ. Anh ta có thể được gọi là một kẻ mạnh nhỏ bất khả chiến bại. 

Sau khi bị đánh bại, Tái Yến Hoa Đức vẫn không có nhiều bảo bối như Cyborg nên bị một khẩu pháo hủy diệt thế giới thổi ra khỏi bệ tròn và thua trò chơi. 

"Haha, cảm ơn mọi người đã đến."

Cyborg mỉm cười kiêu hãnh, chắp tay giơ tay chào khán giả đang hò hét xung quanh, sau đó rời khỏi sân khấu tròn và quay trở lại phía sau Chúa Tiandao. 

“Trận đấu tiếp theo là giữa Vic của Gaia Ring và Roy của Titan Ring…”

Nhịp độ trận đấu diễn ra nhanh chóng và không hề chậm chạp chút nào, ván thứ hai bắt đầu nhanh chóng. 

Lưu Phong chăm chú nhìn cuộc thi trên sân, kiểm tra cảnh giới, trang bị, võ kỹ, bảo vật của người chơi. 

Anh phát hiện ra rằng mỗi chiến binh nhẫn sao lớn đều có những khả năng riêng biệt. 

Nhưng nó không quá quá đáng, tất cả đều nằm trong phạm vi có thể hiểu được và không khó để giải quyết. 

Trừ khi sức mạnh của đối thủ vượt xa bạn, nếu không bạn sẽ không biết kết quả cho đến khi chiến đấu. 

Ngoài ra, Lưu Phong còn phát hiện ra, những trang bị mà những người chơi này sử dụng phần lớn đều là kiếm thạch anh tím và áo giáp thạch anh tím. Chúng là trang bị cấp độ người sáng tạo và có thể được coi là trang bị chiến binh mạnh nhất trong vũ trụ. 

Trước đây anh lo lắng nếu sử dụng đồ ăn trộm sẽ bị phát hiện là kẻ sát nhân. Hiện tại xem ra hắn có thể tùy thời sử dụng, cũng không cần lo lắng vấn đề này chút nào, bởi vì đây là trang bị tiêu chuẩn dành cho người cường giả phía trên Tạo Hóa. 

Mặc dù đắt tiền nhưng nhiều người có thể mua được. 

Đột nhiên, giọng nói của Hỏa Thần truyền vào tai Lưu Phong: “Trận đấu tiếp theo sẽ là giữa Lưu Phong của Thiên Thần Nhẫn và Ultra Drew của Siêu Tinh Nhẫn!”

"Rái cá Drew?"

Lưu Phong nghe vậy cảm thấy kỳ quái. 

Trong nháy mắt, hắn xuất hiện trên bục tròn. 

Cùng lúc đó, một người ngoài hành tinh to lớn đứng ở phía đối diện. 

Trên người hắn không có bất kỳ đường nét thừa thãi nào, trên miệng nở nụ cười thần bí, giữa đầu đội một chiếc vương miện màu bạc mảnh khảnh, thân hình vạm vỡ với những đường nét màu đỏ rõ ràng, trên ngực có một vòng tròn màu xanh lam, mặc quần đùi màu đỏ, trông rất kỳ quái. 

“Tại sao cậu lại không mặc áo giáp?”

Lưu Phong có chút bối rối. Ánh sáng đang chảy quanh cơ thể anh. Bộ giáp thạch anh tím bao phủ toàn thân anh, thanh kiếm thạch anh tím xuất hiện trong tay anh. 

Lúc này xung quanh vang lên những tiếng nói: "Haha, tiểu tử này không biết Ultra Clan mạnh đến mức nào. Hắn cho rằng bộ giáp thạch anh tím có thể chịu được siêu ánh sáng sao?"

"Đúng vậy, ngươi thật sự là không biết..."

Có ai đó đang thì thầm. 

Lưu Phong phớt lờ nó và tập trung mọi sự chú ý vào Otedru khổng lồ trước mặt. 

Khi Otedru nhìn thấy Lưu Phong lùn như vậy, anh ta bước tới mà không nói gì. 

Lưu Phong dịch chuyển, tránh khỏi sự giẫm đạp của đối thủ, vung thanh kiếm thạch anh tím trong tay...

Tôi nhìn thấy những thanh kiếm rực sáng từ mọi hướng trên bệ tròn, tất cả đều chém về phía Otedru ở giữa. 

Otedru thậm chí còn không nhìn vào nó. Cơ thể anh rung chuyển và phá vỡ ánh kiếm. 

Cùng lúc đó, một thế lực lĩnh vực đè bẹp và bao phủ Lưu Phong. 

Lưu Phong cũng dựng lên một cõi sáng tạo để chống lại vương quốc của Otdrew. Hai cõi va chạm với lửa dữ dội, nhất thời không ai có thể làm gì được nhau. 

Lưu Phong cảm thấy trong lòng lạnh lẽo. Anh ta quả thực là một chiến binh của Ultra Clan, có lãnh địa mạnh mẽ như vậy. 

Bạn biết đấy, trong vũ trụ bên trong cơ thể anh ấy, mỗi thiên hà nhỏ đều có một ngôi sao, cộng thêm chín mươi chín hành tinh. 

Trong một vũ trụ hùng mạnh như vậy, cõi sáng tạo cũng vô cùng mạnh mẽ. Sẽ rất khó để gặp phải những đối thủ cùng cảnh giới. Otedru có thể chống lại vương quốc sáng tạo của mình. Điều này không phải vì cảnh giới của đối phương mạnh mẽ mà là do huyết thống tự nhiên mạnh mẽ của hắn. 

Chỉ có sự phù hộ của huyết thống Siêu Thần, lĩnh vực sáng tạo của anh ta mới có thể va chạm với lĩnh vực của Lưu Phong mà không bị tụt lại phía sau. 

Hai người giằng co thêm vài chiêu nữa nhưng đều ngang tài ngang sức. 

Lúc này, Ultradraw đột nhiên giơ lòng bàn tay phải lên, đặt tay còn lại lên cánh tay phải, hướng về phía Lưu Phong hét lên: "Siêu tia——"

Lưu Phong biết đối phương nhất định sẽ thi triển đặc chiêu, cho nên hắn đã chuẩn bị sẵn sàng lui về. 

Tôi nhìn thấy một chùm ánh sáng màu xanh bắn ra từ chiếc đèn tròn trên ngực Otedru, hướng thẳng về phía Lưu Phong. Tốc độ cực kỳ nhanh, hoàn toàn bằng tốc độ ánh sáng, không ai kịp phản ứng hay né tránh. 

Trong phút chốc, thân hình của Lưu Phong bị ánh sáng này nhấn chìm. 

"Quả nhiên, người đàn ông nhỏ bé này không biết Ultra Ray mạnh đến mức nào. Anh ta đã chết."

"Sức mạnh của Ultra Ray còn mạnh hơn pháo hủy diệt thế giới trên chiến hạm. Đó không phải là thứ mà máu thịt có thể chịu đựng được, tiểu nhân không thể đánh bại được nó là chuyện bình thường."

Trong khi mọi người đang nói chuyện thì Ultradraw đã cất Ultra Ray đi. Đúng lúc này, sau lưng hắn vang lên một thanh âm: "Kết thúc!"

Ultradraw giật mình, đang định quay người lại sử dụng Ultra Light, anh đột nhiên cảm thấy lưng đau dữ dội, sau đó, cảm giác bị xé nát quét khắp cơ thể! 

Những khán giả xung quanh chỉ nhìn thấy cơ thể của Lưu Phong đột nhiên biến thành một người khổng lồ, xuất hiện sau lưng Otedru ngay lập tức và dùng dao xẻ đôi cơ thể anh ta. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Không phải cơ thể anh ta đã bị Ultra Ray làm tan nát sao? "

"Thật nhanh, nhanh hơn tốc độ ánh sáng!"

"Xem ra, tiểu tử này cũng không đơn giản..."

Dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người, Lưu Phong vung dao chém những vết dài đẫm máu trên cơ thể Otedru, rồi nhân cơ hội sử dụng "Ma thuật thẻ bài". Vô số quân bài dâng lên và phát nổ, khiến đối thủ bị thương nặng và không thể chiến đấu được nữa. 

Rất nhanh, Viêm Thần tuyên bố: "Thiên Tinh Nhẫn Lưu Phong thắng..."

Sau khi Lưu Phong rời sân, anh tiếp tục theo dõi trận chiến của những người chơi khác. 

Khi trận chiến kết thúc, hết thí sinh này đến thí sinh khác bị loại. 

Trong khoảng thời gian này, Lưu Phong cũng thi đấu và đấu tay đôi với những người chơi đến từ các vòng sao khác nhau và các chủng tộc khác nhau, trải qua những trận chiến khác nhau. 

Ví dụ, khi chiến đấu với một con quỷ đầu thú từ bộ tộc Warcraft, đối thủ cực kỳ mạnh mẽ, vì vậy việc cạnh tranh về sức mạnh đơn giản là không hiệu quả. 

Cuối cùng, Lưu Phong chỉ có thể lợi dụng cảnh giới sáng tạo để thi triển ngũ hành siêu năng lực, đập nát cơ thể đối thủ thành từng mảnh, đánh bại từng người một, sau đó anh ta thắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 225 Phần thưởng thi đấu (1)

Ví dụ, Lưu Phong kết hợp với một con quỷ từ tộc troll.

Con quỷ này là bất khả xâm phạm. Cho dù thân thể của hắn có bị gãy, thân thể của đối phương cũng có thể tiếp tục tái tổ chức, dù có giết hắn cỡ nào cũng không thể giết được. Cuối cùng, anh ta bắt được tình nhân yêu xác thịt của vũ trụ trong cơ thể mình và truyền sức mạnh của cô ta cho anh ta, sau đó anh ta đánh bật đối thủ ra khỏi bục tròn và giành chiến thắng. 

Ngoài ra còn có những người chơi từ tộc Templar và nhóm Dark Night. Các chiến binh từ tộc Templar miễn nhiễm với mọi đòn tấn công năng lượng. Sức mạnh hỗn loạn và sức mạnh của năm yếu tố không có tác dụng gì cả. Cuối cùng, Lưu Phong dựa vào thanh kiếm thạch anh tím để cắt cơ thể đối thủ thành hai mảnh và giành chiến thắng. 

Về phần những người chơi của Hắc Dạ Clan, họ có khả năng tàng hình, khiến họ trở nên vô hình và vô hình. Chúng hoạt động như một cái bóng đen và rất khó đề phòng. 

Lưu Phong dựa vào sức mạnh cảm ứng của tình nhân vũ trụ yêu xác thịt trong cơ thể mình để đánh bại đối thủ. 

Tóm lại, Lưu Phong đã thắng nhiều trận chiến nhờ sự giúp đỡ bí mật của tình nhân vũ trụ yêu xác thịt trong cơ thể mình. 

Nếu chỉ dựa vào sức mạnh của mình, anh ta sẽ không thể giành chiến thắng. 

Thấy chỉ còn lại vài người đang theo dõi trận chiến trên sân khấu, giọng nói của Cô Meirou đột nhiên lọt vào tai Lưu Phong:

"Con trai, biểu hiện một chút là đủ rồi, không cần phải thắng top ba. Mục tiêu của chúng ta là tiến vào Hỗn Độn đại lục, không phải lấy được thứ hạng cùng khen thưởng."

"Tôi hiểu!"

Lưu Phong gật đầu. 

Nếu thể hiện quá tốt, bạn sẽ dễ dàng được các lãnh đạo của Liên Minh Bất Tử chú ý. Nếu họ nhận thấy bất kỳ manh mối nào, bạn sẽ gặp rắc rối. 

Vì vậy, tốt nhất là bạn nên trông bình thường nhất có thể. 

Vì vậy, trong trận chiến sau đó, Lưu Phong tuy dốc toàn lực nhưng cũng không ỷ lại vào sức mạnh của Bà Meirou. 

Vừa đảm bảo mình không bị thương quá nặng, anh vừa cố gắng hết sức để giành chiến thắng, cuối cùng lại đánh bại Cyborg, thua một người Titan và đứng thứ ba. 

Hans về nhì, và chức vô địch đầu tiên thuộc về Hardy của gia đình Templar. 

Tiếp theo là thời điểm trao giải được nhiều người mong đợi. 

Lưu Phong và một trăm thí sinh khác đứng trên sân khấu tròn. Trong số đó, Hardy đứng ở giữa, thân hình tỏa sáng vinh quang, vẻ mặt kiêu hãnh. 

Lưu Phong và Hans đứng ở hai bên Hardy. Những người chơi này phần lớn đều to lớn, nhưng Lưu Phong lại thấp. 

May mắn thay, những người Saiyan có kích thước tương đương với anh ta, nếu không họ sẽ phải biến cơ thể thành người khổng lồ, nếu không họ sẽ không thể nhìn thấy anh ta. 

Tôi nhìn thấy Hỏa Thần cử động tay, những quả cầu ánh sáng bay tới và đậu vào tay mọi người. 

Lưu Phong cầm lấy nhóm ánh sáng, kiểm tra và phát hiện ra rằng đó là lõi sao nén, có thể dùng để củng cố và tiến hóa vũ trụ trong cơ thể. 

Nhưng lúc này anh không còn cần thứ này nữa. 

Thứ anh ta cần là một lõi tinh thể lỗ đen, có thể dùng để đột phá cảnh giới và trở thành một tôn giả có phong cách. 

Tuy nhiên, lõi tinh thể lỗ đen lại vô cùng quý giá. Nhìn toàn bộ vũ trụ, nó cũng là một bảo vật quý hiếm. Những người mạnh mẽ bình thường không thể có được nó. Ít nhất một người phải là một người có danh hiệu đáng kính mới có khả năng nhất định lấy được lõi tinh thể từ lỗ đen, nhưng điều đó chỉ có thể xảy ra. 

Một lõi tinh thể lỗ đen tốt chỉ có thể được lấy bởi vị thần bất tử hoặc thậm chí là chân thần vĩnh cửu. 

Viêm Thần nói: "Ngoài lấy được Tinh Tinh hạch, mỗi người các ngươi còn có thể nhận được một trăm điểm liên minh. Điểm liên minh rất quý giá, có thể dùng để đổi lấy bảo vật của Liên Minh Tiên Giới, các ngươi nhất định phải tiết kiệm một ít!"

"Nhân tiện, bạn hiện là thành viên của Liên minh Bất tử và tạm thời được bổ nhiệm làm người thực thi pháp luật của Pháo đài Hỗn loạn...

Tất nhiên, bạn cũng có thể sử dụng điểm liên minh để nâng cao vị thế của mình. "

"Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, kiếm điểm liên minh có rất nhiều phương pháp, quan trọng nhất chính là thực hiện nhiệm vụ.

Ngoài ra, bạn sẽ nhận được một lượng điểm liên minh nhất định mỗi tháng trong thời gian nắm giữ của mình. Vị trí của bạn càng cao, bạn sẽ nhận được càng nhiều điểm liên minh…”

"Ngoài ra, bạn cũng có thể nhận được điểm liên minh thông qua giao dịch...

Nói cách khác, điểm liên minh cũng là một loại tiền tệ trong Liên minh bất tử…”

Flame God đã phân phát các thẻ vàng đại diện cho những người thực thi pháp luật của Liên minh Bất tử cho mọi người. 

Lưu Phong cũng có được một phần. Mã thông báo rất dày và có thể lớn hoặc nhỏ. Nó có khắc dòng chữ "Ling" và "Bixue" ở cả hai mặt. 

Mã thông báo này đại diện cho danh tính, được liên kết với chủ sở hữu và ghi lại thông tin điểm của chủ sở hữu. 

Lưu Phong cất lệnh bài đi. 

Lúc này, Viêm Thần lại nói: "Ngoài ra, ba người đứng đầu sẽ có cơ hội luyện tập dưới Chuông hỗn loạn!"

"Cái gì?

Một cơ hội để luyện tập dưới Đồng hồ hỗn loạn? "

Hỏa Thần vừa nói ra những lời này, tất cả mọi người đều cảm động. 

Chaos Bell là một kho báu tối cao có thể giết chết cả Thần vĩnh cửu. Đó là một kho báu huyền thoại huyền thoại. 

Hầu hết những người có mặt đều chỉ nghe nói đến nó và thậm chí chưa bao giờ nhìn thấy nó. Họ không ngờ rằng top ba lại có phần thưởng như vậy. Nếu biết trước, họ đã chiến đấu hết mình để giành được top 3.

Rất nhiều tuyển thủ có mặt đã không cố gắng hết sức để giành được top ba và lúc này họ đều tỏ ra hối hận. 

Tất cả bọn họ đều nhìn chằm chằm vào Lưu Phong và những người khác với ánh mắt rực lửa, trong mắt tràn đầy sự ghen tị, đố kỵ và hận thù. 

Sau khi Hỏa Thần phân phát phần thưởng, hắn chuẩn bị tuyên bố trò chơi kết thúc. Đột nhiên, một luồng ánh sáng thần thánh từ trên trời rơi xuống và bao trùm toàn bộ khán giả! 

Ánh sáng thần thánh màu vàng chói lóa bao phủ bệ tròn, trên bầu trời mơ hồ hiện ra một bóng đen khổng lồ. 

Mọi người xung quanh đều cảm thấy uy nghiêm đáng sợ, ngay cả biểu tình của Hỏa Thần cũng thay đổi, cúi đầu nói: "Chào mừng Thánh Vương Thần Điện tới đấu trường!"

Anh ta thực sự là Thánh vương của Đền thờ! 

Một trong chín thủ lĩnh của Liên minh bất tử, một trong chín vị thần chân chính vĩnh cửu của vũ trụ, chủ nhân của Nhẫn sao Templar, và chủ nhân của Bộ tộc Templar - Vua thần thánh! 

Mọi người chỉ nghe được một thanh âm uy nghiêm: "Hadi, ngươi có bằng lòng bái ta làm thầy không?"

Hardy, người đoạt chức vô địch, nghe vậy vui mừng khôn xiết, nhanh chóng cúi đầu nói: "Đệ tử của ta nguyện ý!"

"Rất tốt!

Sau khi luyện tập dưới Chaos Bell, hãy đến gặp tôi ở Holy Temple City ở Lục địa hỗn loạn. "

Sau khi Thánh Vương Thần Điện nói những lời này, ánh sáng thần thánh dần dần tiêu tan. 

"Vâng, thưa Thầy!"

Hardy vô cùng vui mừng cúi chào rồi đứng dậy nhìn mọi người với vẻ mặt đầy tự hào, mũi hếch lên trời. 

Hans ở một bên trừng mắt nhìn hắn, đi tới bên cạnh Lưu Phong nói: “Nhìn bộ dáng kiêu ngạo của hắn, thật sự rất ghê tởm.

Anh Lưu Phong, không đánh nhau thì không biết nhau. Xin hãy chăm sóc chúng tôi thật tốt trong tương lai nhé! "

"Hãy chăm sóc cho tôi!"

Lưu Phong mỉm cười. 

Đại Viêm Thần chờ một lát, thấy Trụ Thần không còn tới nữa, liền nói: “Ta tuyên bố, lần này võ học đại hội đã kết thúc thành công!

Ngoại trừ ba người đứng đầu, những người còn lại sẽ bắt đầu làm nhiệm vụ tại Pháo đài Hỗn loạn vào ngày mai, không có bất kỳ sai sót nào! "

"Vâng! Thưa ngài!"

Mọi người đều nói. 

"Ba người các ngươi đi theo ta."

Hỏa Thần nói với Lưu Phong bọn người. 

Lưu Phong, Hans và Hardy đi theo Hỏa Thần, bay ra khỏi bục tròn, nhanh chóng bay về hướng Lục địa hỗn loạn. 

"Không nghĩ tới có thể dễ dàng như vậy tiến vào hỗn loạn đại lục, còn tưởng rằng phải tốn rất nhiều công sức, may mắn là đạt được ba vị trí đầu..."

Lưu Phong thầm nghĩ. 

Lục địa hỗn loạn dường như ở đó, nhưng Lưu Phong và những người khác đã bay rất lâu trước khi tiến vào đó. 

Khi bốn người vượt qua hàng rào vàng, một lực lượng cực kỳ mạnh mẽ đột nhiên tràn tới đè lên mọi người, nặng hơn cả trăm ngàn ngọn núi. 

Trong số bốn người, ngoại trừ Viêm Thần, Lưu Phong và ba người còn lại đều ngã xuống đất. 

"Ha ha."

Hỏa Thần nhìn thấy bộ dáng xấu hổ của ba người, khẽ mỉm cười nói: "Đại lục Hỗn Độn này khác với những nơi khác. Tuy rằng bên ngoài có thể phi hành, dịch chuyển, du hành xuyên vũ trụ theo ý muốn, nhưng ở đây..."

Chân của Hỏa Thần rời khỏi mặt đất, và hắn bị treo lơ lửng giữa không trung. Anh nhìn xuống ba người và nói một cách tự hào:

"Tại đại lục hỗn loạn này, sức mạnh của mọi người sẽ bị áp chế đến mức thấp nhất. Chân thần ở đây chỉ là một người bình thường...

Dù bạn là Đấng Tạo Hóa nhưng bạn không thể bay đến đây. Trừ khi bạn có thể tu luyện đến cảnh giới bất tử như tôi, nếu không bạn sẽ có khả năng bay! "

"A...làm cho các vị thần trở nên bất tử!"

Hans có vẻ chán nản: "Khi nào?"

Hadi mỉm cười nói: "Cảm ơn ngài đã nhắc nhở, ngài. Sau khi gặp được sư phụ, nhất định sẽ nói nhiều điều tốt đẹp về ngài."

Hỏa Thần nhìn hắn nói: "Được, ngươi rất có lý."

"Được rồi..."

Hỏa Thần xua tay nói: "Hiện tại, ta dẫn ngươi đi Tiên Thành tu luyện dưới Hỗn Độn Chung."

Vừa nói, anh ta vừa sử dụng sức mạnh cấp độ bất tử của mình để tạo thành một bánh xe lửa dưới chân Lưu Phong và những người khác.

Ba người lập tức cảm nhận được một cỗ lực lượng từ dưới chân truyền tới, nâng thân thể của bọn họ lên. 

Ba người họ đột nhiên có khả năng bay tạm thời. 

Hỏa Thần đưa ba người bay suốt chặng đường, trên đường đi nhìn thấy phong tục, các thị trấn và làng mạc khác nhau trên Lục địa hỗn loạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 225 Phần thưởng thi đấu (2)

Lưu Phong phát hiện ra rằng ngoài nguồn năng lượng thuần khiết và dồi dào, Lục địa hỗn loạn giống như một lục địa hoang dã chưa được phát triển nhiều. Có những ngọn núi cao và quái vật ở khắp mọi nơi. 

Trên bầu trời lục địa hỗn loạn có mặt trời thiêu đốt màu tím vàng và mặt trăng trắng xanh vào ban đêm. Mặt trời và mặt trăng luân phiên nhau, thời tiết cũng lạnh và nóng. 

Định kỳ, bạn có thể thấy một số ngôi làng và thị trấn, nơi sinh sống của một số người có kích thước vừa phải. 

Hỏa Thần giải thích: “Đại lục hỗn loạn rất nguy hiểm, khắp nơi đều có khủng hoảng.

Những con quái vật ở đây mạnh hơn nhiều so với những con bên ngoài. Ngay cả những vị Thần Bất Tử như chúng ta cũng không dám đặt chân vào những nơi nguy hiểm đó một cách dễ dàng. Bạn phải cẩn thận khi đi lại trên Lục địa hỗn loạn trong tương lai. "

"Đã hiểu!" 

Cả ba người đều nói.

Hỏa Thần lại nói: "Ngươi có thấy những thôn làng và thị trấn này không?

Những người bên trong đều là người bản địa của Lục địa hỗn loạn. "

"Thổ dân?" 

Ba người có chút bối rối.

Hỏa Thần mỉm cười: "Không tệ.

Có rất nhiều thổ dân trên lục địa hỗn loạn này. Sau đó, Liên minh bất tử của chúng ta đã tiếp quản, đánh bại thổ dân và xây dựng nhiều thành phố. Người dân của Liên minh Bất tử của chúng tôi đều sống ở các thành phố. "

"Vậy là vậy..."

Không biết bay bao lâu, bốn người đã tới Tiên Thành. 

Thành phố bất tử là trụ sở của Liên minh bất tử. Nó nằm ở trung tâm của lục địa hỗn loạn và có diện tích hàng ngàn dặm. Các bức tường thành được làm bằng sắt thần thánh. Chúng cao và dày và có lẽ được dùng để chống lại quái vật. 

Nhiều tòa nhà được xây dựng trong thành phố với nhiều chức năng khác nhau. 

Ví dụ: có các tòa nhà dân cư, nơi du khách đến Lục địa Hỗn loạn sinh sống, các trại quân sự, nơi sinh sống của những người thực thi pháp luật của Liên minh Bất tử và các đường phố thương mại. 

Tất nhiên, tòa nhà quan trọng nhất chính là Dinh thự của Thành chủ, là nơi ở của thủ lĩnh Liên minh Bất tử. 

Tất nhiên, họ có thể không ở đây. Chín thủ lĩnh thường đi du lịch khắp Lục địa hỗn loạn hoặc sống trong thành phố của riêng họ. Họ chỉ đến thành phố chính của Thành phố bất tử khi có cuộc họp. 

Ngoài Dinh thự của Lãnh chúa Thành phố, còn có Tòa nhà Kho báu, nơi tập trung tất cả các kho báu của Liên minh Bất tử và là nơi các thành viên của Liên minh Bất tử có thể đổi điểm của họ. 

Một công trình quan trọng nhất khác là tháp chuông! 

Đây cũng là nơi đặt Chaos Clock, kho báu quý giá nhất của Liên minh Bất tử. 

Hỏa Thần không hề lãng phí thời gian, dẫn Lưu Phong cùng hai người khác vào thành, trực tiếp đi tới tháp chuông. 

Anh ta chỉ vào tòa nhà hình chuông khổng lồ trước mặt và nói: "Đây là tháp chuông!

Chuông hỗn loạn ở bên trong. Chaos Bell là một kho báu tối cao. Lãnh đạo liên minh của chúng tôi đã chiếm được nó từ một trại tà ác khác từ lâu.

Đồng hồ hỗn loạn có vô số công dụng. Ví dụ, nó có thể hỗ trợ trong việc tu luyện. Luyện tập dưới Đồng hồ hỗn loạn sẽ nhận được kết quả gấp đôi với một nửa công sức. Nếu có một ngày để tu luyện, nhất định phải nắm bắt cơ hội này! "

Lưu Phong và ba người còn lại có chút hưng phấn, chuẩn bị sẵn sàng. 

Tầng một của tháp chuông là một đại sảnh, trong đó có một người đàn ông cấp độ bất tử mạnh mẽ, một người đàn ông mặc áo giáp thạch anh tím. Sau khi nhìn thấy mấy người đi vào, hắn nói: “Là ba người trong hội võ đạo sao?”

"Đúng vậy."

Thần Lửa nói: "Gru, tôi để lại ba thứ này cho ông."

"Đừng lo lắng."

Gru gật đầu. 

Hỏa Thần giải thích thêm vài câu rồi rời đi. 

Lưu Phong và những người khác nhìn Gru...

Tôi thấy Tiên Thần nói: “Ba người các ngươi có nhìn thấy cánh cửa này không?

Sau khi vào cửa nhất định phải tranh thủ thời gian tu luyện. Bạn chỉ có một ngày. Khi hết thời gian, bạn sẽ được dịch chuyển ra ngoài. "

Anh chỉ vào cánh cửa hình chuông ở cuối hành lang. 

"Đã hiểu, thưa ngài!"

Cả ba người đều nói. 

Gru gật đầu và vận hành một cỗ máy trên bàn. Sau đó, một tiếng “cạch cạch” vang lên, Lưu Phong cùng ba người khác nhìn thấy cánh cửa hình chuông chậm rãi mở ra. 

Ba người gần như đồng thời lao qua cửa mà không nói một lời. 

Gru thấy vậy, làm thêm vài thao tác nữa thì cửa đóng lại. 

Sau khi vào cửa, Lưu Phong chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, không nhìn thấy gì. 

Đột nhiên, trước mặt hắn xuất hiện một tia sáng chói lóa. Khi nhìn lên, anh thấy một thiết bị hình chuông làm bằng ánh sáng lơ lửng trên đầu, phát ra ánh sáng màu vàng tím và chiếu sáng không gian. 

Lưu Phong cúi đầu, sắc mặt có chút đờ đẫn. 

Anh phát hiện mình đang ở trên một bầu trời đầy sao, dưới chân có bầu trời đầy sao vô tận và bầu trời đầy sao vô tận phía trên đầu. 

Nhưng anh ấy đã có thể giữ được đôi chân của mình trên mặt đất. Anh ấy là người duy nhất ở trong không gian này và anh ấy không biết Hans và Hardy ở đâu. 

"Cái phía trên đầu của ta hẳn là Hỗn Độn Đồng Hồ. Không nghĩ tới nó lại lớn như vậy."

Lưu Phong nhìn vật thể hình chuông phía trên đầu. 

Chiếc Đồng hồ Hỗn loạn này trông giống như chiếc chuông đồng trên Trái đất và có cùng kích thước. Phía trên có một chỗ phình ra, trên thành đồng hồ có ánh sáng rực rỡ, phía dưới có một vòng hoa văn hình hoa sen. 

Nhìn vào bức tường bên trong có những đường nét kỳ lạ và nhiều chỗ lồi lõm dạng hạt. 

Lúc này, Hỗn Độn Đồng Hồ đang tỏa ra ánh sáng màu tím vàng, chiếu sáng trên người Lưu Phong. 

Lưu Phong cảm thấy hỗn loạn mà ấm áp, một lượng lớn năng lượng thuần khiết rót vào cơ thể. Sau khi hít một hơi, anh cảm thấy tràn đầy năng lượng. 

"Nó thực sự giúp ích cho việc tu luyện."

Lưu Phong vui mừng khôn xiết, khoanh chân ngồi xuống, dự định ở đây lặng lẽ luyện tập một ngày, hấp thu năng lượng của Hỗn Độn Đồng Hồ. 

Anh mới tập được một lúc thì đột nhiên cảm thấy có chút kỳ lạ. Anh luôn cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng nhất thời lại không nhớ ra được. 

Anh ngẩng đầu lên nhìn Đồng hồ hỗn loạn, nhìn trái nhìn phải. Đột nhiên mắt anh sáng lên và anh hiểu ra. 

Chiếc đồng hồ hỗn loạn này không phải giống như một cơ quan sinh dục sao? 

Vâng, đó là bộ phận sinh dục! 

Nó trông giống như bộ phận sinh dục của phụ nữ! 

Điều này cũng là do Lưu Phong đã quan hệ tình dục với vô số phụ nữ và nhìn thấy vô số loại cơ quan sinh dục khác nhau, trong đó có những loại trông giống như Đồng hồ hỗn loạn. 

Nếu bạn nhét dương vật vào đó, nó sẽ trông giống như sự kết hợp giữa bộ phận sinh dục nam và nữ. 

Nghĩ tới đây, Lưu Phong bỗng nhiên có một loại tâm tình buồn cười. 

Anh ta đứng dậy, cởi quần áo, phóng to cơ thể, dựng lên con cặc to và dài rồi đâm thẳng vào không gian bên trong của Đồng hồ hỗn loạn...

Cùng lúc đó, tại Thành phố Hỗn loạn của Lục địa Đền thờ. 

Trong phòng khách của Phủ Thành Chủ, Thánh Điện Thần Vương và Hắc Dạ Thần Vương đang ngồi đối diện nhau. 

Hai người này mặc dù đều là vĩnh hằng chân thần, nhưng giờ khắc này bọn họ cũng giống như người bình thường, không có một tia thần quang nào thoát ra khỏi cơ thể. 

Một người mặc quần áo trắng, người còn lại mặc quần áo đen, mỗi cử động của họ đều tuân theo quy luật của vũ trụ, mang lại cho họ cảm giác như được trở về với thiên nhiên. 

Thần Vương Thần Vương cầm chiếc cốc trong tay, nhấp một ngụm rượu vang đỏ rồi nói: “An Diệp, nhóm người trẻ tuổi này không tệ, ngươi không tính toán thu đồ đệ sao?

Bạn có thể chạy việc vặt sau khi tập luyện. "

Hắc Dạ Thần Vương lắc đầu nói: "Ta không có hứng thú tiếp quản thuộc hạ, ta chỉ có hứng thú với Hỗn Độn Đồng Hồ."

Thần Điện Thần Vương cười ngốc nói: "Hỗn Độn Chuông?

Bạn thật là kiên trì. Kể từ khi chúng tôi có được Chaos Clock, chín người chúng tôi đã thử nó không biết bao nhiêu lần.

Thứ đó hoàn toàn không thể nhận ra chủ nhân của nó và không thể bị người khác hoàn toàn kiểm soát. Chỉ cần có thể sử dụng nó một chút là đủ. "

Hắc Dạ Thần Vương cau mày nói: "Mặc dù vậy, ta vẫn cảm thấy Hỗn Độn Chung có thể khống chế được. Một khi Hỗn Độn Chung bị khống chế..."

Thánh Điện Thần Vương mỉm cười nói: “Vậy ngươi là người đầu tiên trong vĩnh hằng chân thần, chỉ có Thần mới có.

Mấy năm nay, mỗi lần tổ chức đại hội võ thuật đều chọn ra một số nhân tài đến Hỗn Độn Đồng Hồ luyện tập, đáng tiếc không có phản hồi...

Điều này đã giải thích được vấn đề nên không cần phải lãng phí thời gian vào nó. "

Hắc Dạ Thần Vương nhắm mắt lại, sau đó lại mở ra, nói: "Nhân tiện, gần đây người của Vĩnh Hằng Thần Quốc có manh mối gì không?"

Thánh Vương Thần Điện nói: “Không được, ngươi luôn lo lắng vô căn cứ.

Tuy rằng Vĩnh Hằng Chân Thần không thể bị giết, nhưng một khi thần cách bị đánh tan, cũng không khác gì chết. Năm vị hoàng hậu không biết phải mất bao nhiêu năm mới có thể đoàn tụ thần cách. Trong mười nghìn năm qua, làm sao họ có thể quay lại nhanh như vậy? "

Hắc Dạ Thần Vương nói: "Gần đây ta tâm tình bất an, luôn cảm thấy giống như sắp xảy ra chuyện lớn gì đó..."

Thần Vương Thần Điện cười nói: "Có lẽ là do ta mới thu nhận đệ tử, thiên phú rất cao, lấy tu vi của ta, có thể có hy vọng đột phá đến vĩnh hằng Chân Thần cảnh giới. Đây chẳng phải là chuyện đã đủ lớn sao?"

"Có lẽ..."

Hắc Dạ Thần Vương hít sâu một hơi, lắc đầu, như muốn rũ bỏ suy nghĩ trong đầu.

Hai vị chân thần vĩnh cửu trò chuyện một lúc. Đúng lúc này, một tiếng chuông âm trầm vang lên, trong nháy mắt truyền khắp lục địa hỗn loạn!

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

"Chuông Hỗn Loạn đang vang lên?"

"Điều này là không thể!"

Thánh Điện Thần Vương cùng Hắc Dạ Thần Vương nghe được thanh âm này. 

Hai người đồng thời chấn động! 

Trên mặt bọn họ hiện lên vẻ không tin.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 226 Cổ vật tối cao (1)

Trong khi Lưu Phong tiến vào Thành phố bất tử và luyện tập trong không gian có Chuông hỗn loạn, Cô Meirou và những người khác đang trò chuyện trong vũ trụ bên trong cơ thể Lưu Phong. 

Cô Meirou, Bạch Vi và Cơ Kinh đều ở trình độ rất cao và có thể cảm nhận được tình hình của Lưu Phong ở thế giới bên ngoài. 

Khi biết Lưu Phong có cơ hội luyện tập trong không gian có Chaos Bell, cả ba người đều rất bất ngờ và khá vui mừng. 

Meirou cô chủ nói: "Không ngờ top ba lại có phần thưởng như vậy. Cái này không tệ, có thể đẩy nhanh tốc độ tu luyện của Xiaofeng."

Bạch Vi nói: “Thật là tức giận, Hỗn Độn Chung lại bị bọn trộm chó cướp mất.

Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể lấy lại được nó, nó sẽ nâng cao sức mạnh của chúng ta lên rất nhiều. "

"Điều này thật khó khăn."

Kỷ Tinh thở dài. 

Vào thời điểm đó, thế lực lớn nhất trên Lục địa hỗn loạn là Vương quốc Thần thánh vĩnh cửu. Năm hoàng hậu cai trị toàn bộ lục địa. Có vô số người trên lục địa. Tất cả họ đều chiến đấu chống lại lũ quái vật trong tự nhiên, và tất cả đều hòa hợp với nhau và có hòa bình. 

Năm hoàng hậu là Hoàng hậu Thịnh Thiên, Hoàng hậu La Thẩn, Hoàng hậu sương mù, Hoàng hậu Ngọc trắng và Hoàng hậu Meixin. Hoàng hậu sương mù là Cơ Kinh, Hoàng hậu Ngọc trắng là Bạch Vi, và Hoàng hậu Meixin là Tình nhân Meirou. 

Hiện tại thực lực của ba người đang dần khôi phục, nhưng bọn họ vẫn chưa đạt tới trình độ Chân Thần vĩnh cửu. Việc này sẽ mất đủ thời gian. 

Ngoài ra, hai trong số năm nữ hoàng vẫn chưa được tìm thấy và thực lực của họ còn lâu mới đủ sức cạnh tranh với Liên Minh Bất Tử. 

Trong khi ba người đang trò chuyện, đột nhiên, cô Meirou ngẩng đầu lên và ngơ ngác nhìn: "Không, thế này được không?"

Bạch Vi và Cơ Kinh cũng trông đờ đẫn. Bạch Vi nói: "Anh chàng này quả thực là có nhân tài."

Không gian đồng hồ hỗn loạn. 

Sau khi Lưu Phong phát hiện ra Đồng hồ hỗn loạn trông giống như một cơ quan sinh dục lớn, cơ thể anh ta trở nên to lớn hơn và bắt đầu đâm nó bằng một cây gậy thịt lớn. 

Anh ta che phần trên của Đồng hồ Hỗn loạn bằng một tay và thọc que thịt của mình vào bên trong Đồng hồ Hỗn loạn. 

Khi Lưu Phong bước vào quy đầu, anh cảm thấy một cảm giác ấm áp lướt qua mình. 

Lớp thịt ẩm và mềm quấn quanh toàn bộ dương vật của anh, dày đặc và thoải mái. Khi que thịt được nhét vào bên trong vỏ chuông, càng đi vào bên trong, cảm giác thịt quấn quanh nó càng ấm áp và mềm mại. 

Lưu Phong vô cùng chấn động! 

Hiện tại hắn cực kỳ khẳng định thứ này là cơ quan sinh dục! 

Lúc này, ánh sáng chói lọi đang lưu chuyển bên trong Đồng hồ hỗn loạn, chất lỏng màu vàng tím thơm ngát từ trong đó chảy ra, đổ vào dương vật của Lưu Phong. Cùng với hương thơm bùng nổ, hào quang màu tím vàng tràn ngập không khí và bao trùm cơ thể Lưu Phong. 

Lưu Phong cảm giác được vô tận năng lượng thuần khiết tràn vào cơ thể mình. 

Chỉ trong chốc lát, cường độ năng lượng trong cơ thể hắn đã đạt tới trình độ Đấng Tạo Hóa đỉnh cao, thậm chí còn tiến tới danh hiệu Hòa thượng! 

Đồng dạng, Lưu Phong cũng cảm giác được cực kỳ khoái cảm quét qua hắn. 

Chỉ sau vài lần đẩy, anh đã có ý định xuất tinh, anh không thể kìm lại được! 

"À...tôi sẽ làm được!"

Lưu Phong duỗi thẳng thân dưới, đâm vào nơi sâu nhất của Đồng hồ hỗn loạn! 

Trong khoảnh khắc, lớp thịt mềm dày đặc quấn quanh cặc Lưu Phong, có cảm giác như bị véo và co rút mãnh liệt, một cảm giác khoái cảm cực kỳ mãnh liệt dâng lên trong người hắn. 

Gió liễu tựa như con thuyền nhỏ gợn sóng trên biển. Đột nhiên con thuyền bị phá hủy và tất cả mọi người đều thiệt mạng. Gió liễu bỗng nhiên chảy xa ngàn dặm, từng dòng tinh dịch bắn ra, tiêm vào trong Hỗn Độn Chuông! 

Anh ta sắp đột phá đến cảnh giới của Tôn giả, nhưng khi tinh dịch được xuất ra, một lượng lớn năng lượng rò rỉ vào Chuông hỗn loạn, và cảm giác đột phá sắp xảy ra lại biến mất. 

Lúc này, Chaos Bell đột nhiên rung chuyển, một tiếng chuông du dương vang lên, lan rộng về phía toàn bộ lục địa hỗn loạn. 

Khi tiếng chuông vang lên, Lưu Phong nhìn thấy chiếc chuông hỗn loạn khổng lồ đột nhiên thu nhỏ lại, dung nhập vào quy đầu của mình rồi biến mất. 

Lưu Phong thấy vậy sửng sốt. Anh ta ôm quy đầu của mình và nhìn đi nhìn lại, nhưng anh ta không tìm thấy bất kỳ manh mối nào. 

Nhưng chiếc đồng hồ hỗn loạn trong không gian này quả thực đã biến mất, biến mất! 

"Kết thúc rồi, kết thúc rồi."

Lưu Phong giật mình. Anh không mong đợi một sự thay đổi như vậy. Lẽ ra anh ấy đã ngừng làm việc trên Đồng hồ hỗn loạn nếu biết điều đó. 

Nếu ai đó từ Liên minh bất tử phát hiện ra điều này, tính mạng của anh ta chắc chắn sẽ gặp nguy hiểm. 

Anh nhéo nhéo quy đầu, nhìn đi nhìn lại, nhưng vẫn không tìm ra manh mối nào. 

Anh ấy rõ ràng nhìn thấy Đồng hồ Hỗn loạn được tích hợp vào quy đầu của mình, nhưng anh ấy không thể nhìn thấy hoặc tìm thấy nó. Với ý thức cấp độ người sáng tạo của mình, anh ấy không thể tìm thấy điều gì sai trái. 

Anh nhanh chóng lấy lại kích thước cơ thể và mặc quần áo. 

Đúng như dự đoán, chưa đầy một ngày sau, anh phát hiện trước mặt mình xuất hiện một cánh cổng, một giọng nói từ bên trong truyền đến: "Tất cả những người đang tu luyện trong Không gian Đồng hồ Hỗn loạn, nhanh chóng đi ra!"

Lưu Phong nhanh chóng đi ra khỏi cửa, phát hiện mình đã trở lại đại sảnh rồi mới tiến vào. 

Ngoài anh ta còn có Hans, Hardy và nhiều chiến binh khác dường như vừa bước ra từ không gian đồng hồ hỗn loạn. 

Lúc này Lưu Phong đã hiểu, không gian mỗi người đi vào là khác nhau, giống như hắn dùng "Phép Ảnh Thể" để tạo ra nhiều điểm không gian. 

Không gian Hỗn Độn Đồng Hồ cũng có các điểm không gian khác nhau, không gian mỗi người bước vào cũng khác nhau. 

Trong đại sảnh, ngoài Đại thần Gru, còn có rất nhiều cường giả cấp bất tử cũng lao tới, tất cả đều bị âm thanh của Đồng hồ hỗn loạn hấp dẫn. 

Có hơn hai mươi vị thần bất tử thường trú ở Thành phố bất tử và tất cả họ đều có mặt ở đây vào thời điểm này. 

Ở đó có một nhóm người đang tranh cãi về điều gì đó.

"Gru, chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

"Tại sao Chaos Bell lại biến mất sau khi nó reo lên?"

"Làm sao tôi biết được?

Tôi chưa làm gì cả! "

Khi một nhóm người đang tranh cãi, đột nhiên, bầu trời bị bao phủ bởi ánh sáng thần thánh, toàn bộ Thành phố Bất tử đều chìm trong ánh sáng thần thánh. Ánh sáng rực rỡ đầy màu sắc tiếp tục quét qua như những ánh đèn, rất sáng. 

"Thủ lĩnh đến rồi!"

"Năm thủ lĩnh liên minh đã đích thân đến!"

Một nhóm người từ trong đại sảnh đi ra, đứng ở cửa tháp chuông. 

Lưu Phong ngẩng đầu nhìn...

Tôi nhìn thấy năm bóng người lần lượt bay xuống và biến thành năm người đàn ông với ngoại hình khác nhau. Một số là thiên thần, một số là quái thú, một số có mái tóc dài tận trời, một số có thân hình to lớn và một số có vương miện thẳng đứng trên trán. 

Thông qua những cuộc trò chuyện về các vị thần bất tử đó, Lưu Phong biết rằng năm người đàn ông này là năm trong số chín vị thần vĩnh cửu của Liên minh bất tử ...

Họ là Thiaoohua với sáu đôi cánh, Quỷ Vương với nhiều đầu thú, Vua Saiyan, chủ nhân của bộ tộc Saiyan, Vua Titan giống như người khổng lồ và Vua Ultra của bộ tộc Ultra God! 

Lưu Phong vẫn im lặng đứng cùng Hans, sợ bọn họ chú ý đến mình. 

Lúc này hắn không còn đủ sức để chiến đấu với bọn họ nên đành phải khốn khổ hơn một chút. 

Sáu đôi cánh phía sau Thiaoohua khẽ rung lên, ánh mắt quét qua mọi người, thanh âm vang lên: "Chuông hỗn loạn vang lên, sau đó biến mất?

Gru, chuyện quái gì đang xảy ra vậy?

Hãy giải thích cho tôi! "

Gru sợ đến mức mặt tái nhợt. Chuông hỗn loạn đã bị mất tích. Đây là một sự kiện không thể tưởng tượng được mà không ai có thể mua được! 

Đối mặt với câu hỏi của Eternal Chân Thần, mọi người có mặt đều im lặng. Gru thậm chí còn quỳ xuống, cúi đầu nói: "Là cấp dưới của tôi đã lơ là nhiệm vụ của mình... Nhưng cấp dưới này thực sự không biết gì về việc này..."

Sau một hồi tra hỏi, người ta xác định rằng Gru chưa rõ sự việc, năm vị thần vĩnh cửu nhìn những người còn lại. 

Những người này đã đổi điểm của họ để lấy tư cách thực hành ở Tháp Chuông. Những người tu luyện bên trong lúc này cũng bối rối. 

Thấy tra hỏi không có kết quả, Thú Yêu Vương nói: "Ta nghi ngờ Hỗn Độn Chuông là bị một trong các ngươi giấu đi!

Chỉ cần tìm kiếm và bạn sẽ tìm ra——”

Khi anh nói, một đôi mắt trên đầu anh đồng thời tỏa ra ánh sáng, bao trùm mọi người trong phòng.

Đây chính là điều mà Lưu Phong lo lắng nhất. Anh đứng đó không dám cử động. Anh trong lòng cầu nguyện rằng sự áp chế quy tắc ở đây có thể mạnh mẽ hơn, và cầu nguyện rằng Thần vĩnh cửu sẽ không thể kiểm tra điều kiện bên trong của người khác và điều kiện của vũ trụ trong cơ thể. 

Nếu không, chưa kể Đồng hồ hỗn loạn bị lộ, ngay cả Bà chủ của Cơ thể quyến rũ và những người khác đang ẩn náu trong vũ trụ trong cơ thể của chính họ cũng có thể bị lộ. Nếu bị phát hiện... hậu quả sẽ rất tai hại! 

Trong lúc ánh mắt của Thú Yêu Vương rơi vào Lưu Phong, Lưu Phong đột nhiên cảm giác được một cỗ lực lượng kỳ dị từ quy đầu lan tràn, trong nháy mắt bao phủ toàn thân hắn. 

Cùng lúc đó, ánh mắt của Thú Yêu Vương cũng rơi vào trên người hắn, hắn kiểm tra tình trạng thể chất của Lưu Phong. 

Lúc Lưu Phong đang muốn đổ mồ hôi lạnh thì Thú Yêu Vương lại thu ánh mắt lại, dường như không phát hiện ra điều gì. 

Lưu Phong thở phào nhẹ nhõm. 

Thiaoohua đưa mắt nhìn sang, nhìn chằm chằm Lưu Phong, nói: "Ngươi có vẻ căng thẳng?"

Lưu Phong sửng sốt một chút, nói: "Báo cáo liên minh thủ lĩnh, nhìn thấy hình tượng anh hùng của thủ lĩnh liên minh quả thực có chút lo lắng!"

Thiaoohua nheo mắt lại hỏi: “Anh là thí sinh của giải đấu võ thuật này phải không?

Nó đến từ chiếc nhẫn ngôi sao nào và tên của nó là gì? "

"Vâng, đội trưởng!"

Lưu Phong nói: "Ta tên Lưu Phong, Thiên Sứ Tinh Nhẫn!"

"Ồ..."

Thiaoohua gật đầu và nhìn đi chỗ khác.

Lúc này, King Ultra nhìn chằm chằm vào Hardy và hét lên nghiêm khắc: "Trong cơ thể anh ẩn giấu thứ gì trong vũ trụ?" 

Hardy giật mình và hai người đàn ông được triệu hồi từ vũ trụ bên trong cơ thể anh. Cả hai đều là thành viên của gia tộc Templar và đều được phong là những người đáng kính. 

Anh nói: “Thủ lĩnh, hai người này là vệ sĩ do tộc ta bố trí cho ta, có trách nhiệm bảo vệ an toàn cho ta.”

King Ultra nhìn hai vị tôn giả phong tước không nói gì. 

Hardy nói thêm: “Thủ lĩnh, tôi là đệ tử vừa được Thánh Vương Thánh Điện thu nhận…”

"Ồ, nguyên lai người được chùa thu nhận là ngươi."

Vương Siêu ánh mắt lóe lên, không hỏi thêm câu nào nữa. 

Lưu Phong cảm thấy những vị thần vĩnh cửu của Liên minh bất tử này dường như không hoàn toàn hòa hợp với nhau. 

Giữa họ cũng có một số xung đột hoặc cạnh tranh, đây có thể là điểm có thể bị lợi dụng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 226 Cổ vật tối cao (2)

Năm vị chân thần vĩnh cửu đã hỏi thăm và kiểm tra nhưng không có kết quả. Họ không biết gì về sự biến mất của Chaos Bell nên họ lần lượt rời đi. 

Trước khi rời đi, họ yêu cầu Fengshen Immortal có mặt chú ý đến tháp chuông và thông báo ngay cho họ nếu có tin tức về Chaos Clock. 

Ngay khi những vị thần vĩnh cửu này rời đi, trái tim lo lắng của Lưu Phong mới thả lỏng. 

Lúc này, Hans đi tới, vỗ vai Lưu Phong, nhiệt tình nói: "Ca, ngày còn chưa đến, chúng ta còn có một ít thời gian, không bằng đi Tụ Bảo Tháp nhìn xem một chút thì thế nào?"

"Được rồi!"

Lưu Phong nói. 

Sau khi hết ngày, Lưu Phong, Hans và Hardy sẽ trở lại Pháo đài hỗn loạn và bắt đầu công việc hàng ngày với tư cách là những người thực thi pháp luật. 

Lưu Phong và Hans cùng nhau đến tòa nhà sưu tập kho báu. 

Bảo Bảo Tòa cũng có những vệ binh cường tráng, hơn một người, tổng cộng có mười người, ngồi sau quầy. 

Trong chánh điện có mười cửa sổ, trong mỗi cửa sổ có một đại đức có tước hiệu, chịu trách nhiệm trao đổi và ghi chép. 

Sau khi Lưu Phong tiến vào Bảo Bảo Lâu, hắn nhìn thấy bên trong có rất nhiều võ giả trao đổi vật phẩm, mười cửa sổ cũng có người xếp hàng. 

Anh ta tìm thấy thứ gì đó giống như một màn hình điện tử bên cạnh, nơi anh ta có thể kiểm tra những vật phẩm có thể đổi được trong kho báu và số điểm cần tiêu. 

Điều này giống như Liên minh chiến binh trên Trái đất. Chiến binh có thể đổi lấy báu vật sau khi đạt được điểm. 

Lưu Phong xem qua danh mục và phát hiện có nhiều loại bảo vật như bài tập, thiết bị, thuốc, lõi tinh thể, v.v., cũng như một số bảo bối đặc biệt. 

Thời gian huấn luyện Tháp Chuông: một triệu điểm mỗi ngày. 

Lõi lỗ đen: Nhỏ, cần 100 triệu điểm để đổi. 

Lõi lỗ đen: Kích thước trung bình, cần một tỷ điểm để đổi lấy. 

Lõi lỗ đen: Lớn, cần 10 tỷ điểm để đổi thưởng. 

Đối với Lưu Phong, thứ hắn cần bây giờ là lõi tinh thể lỗ đen để đột phá đến cảnh giới của chủ nhân danh hiệu, nhưng điểm quy đổi cần thiết cho lõi tinh thể lỗ đen thực sự khiến anh sợ hãi.

Hiện tại hắn chỉ có một trăm điểm. Ngay cả khi anh ấy làm việc như một người thực thi pháp luật, anh ấy cũng không nhận được nhiều điểm mỗi tháng. Anh ta không biết có phải mất hàng vạn năm mới tích lũy đủ điểm hay không. 

Nếu muốn tăng điểm nhanh chóng, bạn chỉ có thể kiếm điểm lẫn nhau bằng cách hoàn thành các nhiệm vụ do Liên minh Bất tử giao hoặc bằng cách giao dịch với các thành viên liên minh. 

Sau khi Lưu Phong xem qua danh mục kho báu, không có gì có thể đổi được nên anh trực tiếp rời khỏi tòa nhà thu thập kho báu và đi đến phòng giải phóng nhiệm vụ của Thành phố bất tử. 

Những người ra vào trong đại sảnh đều là những chiến binh, thành viên của Liên Minh Bất Tử đến nhận nhiệm vụ hoặc giao nhiệm vụ. Nhiệm vụ bên trong được chia thành nhiều cấp độ, từ cấp thấp đến cấp cao. Độ khó khác nhau, điểm thưởng cũng khác nhau. 

Lưu Phong nhìn một cái nhiệm vụ hiển thị màu vàng đậm, phông chữ phóng to ở phía trên, trong lòng lẩm bẩm. 

Nhiệm vụ này rõ ràng là: tìm ra tung tích của Chaos Clock. Những người cung cấp manh mối sẽ được thưởng 100 triệu điểm. Những người tìm thấy Đồng hồ hỗn loạn sẽ được thưởng 10 tỷ điểm...

Lưu Phong trong lòng lẩm bẩm: “Đáng tiếc, sau khi Hỗn Độn Linh dung nhập vào cơ thể của ta, không thể triệu hoán ra được, nếu không giao ra bảo bối này, ta có thể trực tiếp đổi lấy 10 tỷ điểm tích lũy, sau đó tìm cách lấy lại.

Sẽ không thể nhận được nhiều điểm miễn phí sao?

Nếu bạn làm điều này một vài lần, bạn có thể trực tiếp sơ tán khỏi Tòa nhà Kho báu của Liên minh Bất tử ..."

Anh vui vẻ nghĩ ngợi, cuối cùng từ bỏ ý tưởng kỳ quặc này. 

Lúc này, trong nội vũ trụ vang lên thanh âm của Cô Meirou: "Con trai, con phải tìm cách ở lại lục địa Hỗn Độn, mới có chỗ cho chúng ta chơi đùa."

Lưu Phong nói: "Nhưng...

Những người từ Liên minh Bất tử sẽ sớm đến đây, sau đó họ sẽ đến Pháo đài Hỗn loạn để xem cánh cổng..."

Cô chủ Meirou nói: "Không có tương lai khi nhìn vào cánh cổng của Pháo đài Hỗn loạn. Ngày qua ngày, tôi không biết khi nào tôi mới có thể nâng cao vị trí của mình và tiến vào Lục địa Hỗn loạn...

Bạn phải tăng sức mạnh của mình trong thời gian ngắn nhất, trở thành Chân Thần vĩnh cửu, sau đó tìm hai chị em còn lại để cùng nhau đánh bại Liên minh bất tử ... "

"Tôi, tôi cố gắng hết sức..."

Lưu Phong cảm thấy vô cùng căng thẳng. 

Meirou cô chủ mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, trước kia không có hy vọng, nhưng hiện tại có Hỗn Độn Chuông, hy vọng của ngươi càng cao hơn một chút."

“Nhưng sau khi đồng hồ hỗn loạn được tích hợp, tôi hoàn toàn không cảm nhận được, cũng không thể sử dụng nó…”

Lưu Phong có chút bối rối. 

Meirou cô chủ nói: "Đó là bởi vì thực lực của ngươi không đủ. Một khi ngươi trở thành Vĩnh Hằng Chân Thần, ngươi sẽ có thể hoàn toàn nắm giữ nó...

Tất nhiên, trước đó sẽ có cách để kích thích nó một chút. "

Lưu Phong vội vàng hỏi làm sao kích hoạt nó. 

Dựa trên kinh nghiệm và kiến ​​thức của bản thân về việc trở thành một vị thần chân chính vĩnh cửu, Mistress Meirou đã nói với Lưu Phong phương pháp. Lưu Phong nghe được lời này thử một chút, phát hiện quả thực có thể thực hiện được, không khỏi vui mừng khôn xiết. 

Có thần khí tối thượng này trong tay, cho dù đối mặt với Thần Bất Tử, hắn cũng có tỷ lệ chiến thắng nhất định. Dù không thể thắng nhưng anh vẫn có thể chắc chắn về mạng sống của mình. 

Sau khi dạo quanh Thành phố bất tử một lúc lâu, Lưu Phong đột nhiên nhận được tin nhắn từ Thần lửa: "Hardy, Hans, Lưu Phong, ba người các bạn hãy đến quảng trường thành phố để tập hợp cùng một lúc..."

Lưu Phong vội vã đến quảng trường thành phố, nơi Hardy và Hans đã đến. 

Hỏa Thần treo lơ lửng trên quảng trường, sau đầu có bánh xe công đức vàng từ từ xoay, thể hiện uy lực của mình. 

Hỏa Thần nhìn ba người rồi nói: "Lần này Hỗn Độ Đồng Hồ xảy ra chuyện, các ngươi buộc phải ngừng luyện tập.

Nhưng không sao cả, sau khi tìm được Chaos Clock, liên minh có thể sắp xếp cho bạn vào luyện tập miễn phí một ngày. "

"Bây giờ, các ngươi theo ta trở về Hỗn Độn Pháo Đài. Từ ngày mai trở đi, các ngươi sẽ chính thức phục vụ với tư cách là người thực thi pháp luật của Hỗn Độn Pháo Đài. Các ngươi không được phép tự ý di chuyển khi chưa được phép...

Mỗi tháng có ba ngày nghỉ, trong ba ngày này có thể tự do thực hiện các hoạt động, chẳng hạn như đến Tiên Thành trao đổi bảo vật, nhận và giao nhiệm vụ các loại." 

"Đã hiểu! Thưa ngài!"

Cả ba người đều nói.

"Rất tốt!"

Hỏa Thần hài lòng gật đầu, dùng thần lực bộc phát biến thành những quả cầu lửa vầng sáng, đáp xuống dưới chân Lưu Phong và những người khác, nâng cơ thể họ lên. 

"Đi thôi -" hắn hét lên, dẫn theo đám người Lưu Phong nhanh chóng bay lên trời, bay ra khỏi Thành Bất Tử, bay thẳng về phía Pháo đài Hỗn Độn bên ngoài Lục địa Hỗn Độn. 

Trên đường đi, Lưu Phong đang suy nghĩ biện pháp hợp lý để ở lại lục địa hỗn loạn. 

Lúc này, có mấy người đi ngang qua một ngọn núi cao có cây cổ thụ cao chót vót. Từ trên không nhìn xuống, họ có thể thấy rất nhiều dã thú hung ác đang đi lại trong núi. Âm thanh động đất "dong dong dong" và tiếng gầm của các loài thú dữ liên tục vang lên. 

Lưu Phong thậm chí còn nhìn thấy một con thú hình hổ có cánh trên lưng và khả năng bay...

Nhưng nó không dựa vào đôi cánh để bay mà đi trên luồng không khí như đám mây bằng tứ chi. 

Nó cũng được bao bọc bởi thần thông, sáng ngời, phía sau đầu có một bánh xe công đức bằng vàng, thần thông áp đảo! 

Đây rõ ràng là một con thú bất tử! 

Lưu Phong sửng sốt. 

Lục địa hỗn loạn này thực sự quá đáng sợ, ngay cả những con thú hung dữ cũng có thể tu luyện đến mức bất tử! 

Hỏa Thần nhìn thấy phía dưới bạch hổ thú, sắc mặt hơi biến đổi, nói: "Cẩn thận, phía dưới quái thú là thần cấp tiên thú - Ăn Thiên Hổ!

Một trong mười quái thú hung dữ nhất lục địa hỗn loạn, bạn không được khiêu khích nó! "

"Thật khủng khiếp!"

Hans lau mồ hôi. 

Chưa kể đến Hổ Ăn Trời, ngay cả những mãnh thú khác trong núi cũng rất mạnh mẽ. Những con thú hung dữ cấp độ sinh vật và có danh hiệu đáng kính có ở khắp mọi nơi. Dã thú trong núi thật đáng sợ!

Hỏa Thần nói: "Yên tâm đi, hỗn loạn đại lục hung thú đều có cường đại lãnh thổ, chỉ cần chúng ta không đến gần lãnh thổ của Ăn Thiên Hổ, nó sẽ không chủ động tấn công chúng ta."

"Trận đánh!"

Lúc này, Lưu Phong nắm chặt nắm tay, lén lấy ra Hỗn Độn Hàn Thiết, hóa thành một đạo tia sáng lạnh, bắn về phía phía dưới Ăn Thiên Hổ! 

Anh muốn nhân cơ hội này để thoát khỏi đội của Hỏa Thần và ở lại Lục địa hỗn loạn. 

"Ối——"

Một tiếng hổ gầm the thé vang lên trong núi...

Tôi nhìn thấy hai luồng ánh sáng vàng chói lóa bắn ra từ mắt Phệ Thiên Hổ. Họ bị bao phủ trên bầu trời phía trên Hỏa Thần và những người khác sắp bay ngang qua. Đôi mắt của họ tràn đầy ánh sáng dữ dội! 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Sắc mặt Hỏa Thần thay đổi: "Ai trong các ngươi khiêu khích?"

"Không..."

"Không phải tôi!"

Lưu Phong và hai người còn lại đều né tránh. 

Hỏa Thần đang muốn tăng tốc bay ra khỏi khu vực này, nhưng Hổ Ăn Trời đã lao tới...

Tôi nhìn thấy đôi cánh của nó vỗ lên, thân thể to lớn phóng ra tàn ảnh, móng vuốt hổ vung lên, từng tia sáng máu xé nát không gian, tấn công mọi người! 

"Ác thú!"

Hỏa Thần nhanh chóng kích hoạt Bánh xe công đức vàng sau đầu, giải phóng một bức tường lửa vàng cao và đẩy nó về phía Hổ ăn trời. 

Một tiếng "rầm" vang lên, giữa ngọn lửa rực cháy, Hổ Ăn Trời dùng một móng cào vào Hỏa Thần. 

Tuy nhiên, Hỏa Thần cũng không phải là người ăn chay. Anh ta vỗ bàn tay khổng lồ của mình về phía trước và gặp móng vuốt của con hổ ăn trời. 

Khi hai cỗ lực lượng va chạm, Thôn Thiên Hổ khá hơn một chút, thân thể bất động, nhưng thân thể Hỏa Thần lại rung chuyển, nhanh chóng bay về phía sau, từ trong miệng phun ra một dòng máu. 

Có thể thấy, sức mạnh của hung thú mạnh hơn so với khôn ngoan tộc nhân, đều là bất tử, nhưng trí tuệ của khôn ngoan tộc nhân lại cao hơn hung thú. 

Nhìn thấy Hỏa Thần bị đánh bay, Hardy cùng Hans liều mạng tóm lấy Hỏa Thần đùi cùng nhau bay đi.

Lưu Phong thì cố tình giả vờ chậm một bước. Cơ thể của anh ta bị thổi bay bởi sức mạnh mạnh mẽ của hai vị thần bất tử, và anh ta nhanh chóng rơi xuống ngọn núi bên dưới. 

"Anh Lưu Phong!"

Hans hét lên với Willowwind. 

"Anh ấy đã chết!" 

Hardy nói.

Hỏa Thần thấy Lưu Phong không đi theo, lắc đầu nói: "Hắn vô vọng."

Nói xong, anh ta mang theo Hans và Hardy rồi phóng đi khỏi đây. 

"Gầm..." một tiếng gầm vang lên. 

Khi Hổ Ăn Trời nhìn thấy Hỏa Thần và những người khác bỏ đi, nó không đuổi theo nữa mà lao thẳng về phía Lưu Phong đang ngã xuống...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 227 chương Ma cốt thần (1)

Lưu Phong cố tình giả vờ thiếu sức, bị chấn động sau sự va chạm giữa thần lực của Hỏa Thần và Hổ Ăn Trời, khiến hắn ngã về phía núi. 

Còn chưa kịp đáp xuống, dã thú trong núi đã lao tới, lao tới tóm lấy như thể nhìn thấy đồ ăn ngon! 

Lưu Phong đặt chân lên một cây thông cổ thụ, dùng lực nảy lên, vững vàng đáp xuống một tảng đá lớn. 

Những con thú hung dữ trong núi không có ý định thả anh đi. Họ lại lao tới và tạo thành một vòng tròn quanh tảng đá lớn. Tất cả bọn họ đều mở cái miệng khổng lồ và gầm lên với anh. 

Cùng lúc đó, con hổ ăn trời cũng từ trên trời bay xuống và vồ lấy Lưu Phong. 

Lưu Phong Tín nói, Hỏa Thần đám người lẽ ra đã rời đi từ lâu. Anh không trốn nữa mà hét lên: "Mẹ ơi, ra đây!"

Khi giọng nói của anh vang lên, một kênh không gian hiện ra trước mặt anh. 

Trong khoảnh khắc, những bóng người nhanh chóng bay ra khỏi đó. 

Cô Meirou, Bạch Vi và Cơ Kinh, ba người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ, ba người đàn ông quyền lực lần lượt xuất hiện bên cạnh Lưu Phong. 

Vừa xuất hiện, chúng lập tức tấn công những con thú hung dữ xung quanh. 

Cô chủ của Quyến rũ đã sử dụng Thuật quyến rũ của mình và với cái vẫy tay của mình, một vầng hào quang màu hồng tràn ngập khu vực xung quanh. 

Những con thú hung dữ xung quanh bị ánh hào quang màu hồng làm cho kinh ngạc, cơ thể chúng mềm nhũn ra và đôi mắt chúng rực lên màu đỏ. Những con thú hung dữ đực và cái lao vào nhau và thực sự bắt đầu quan hệ tình dục. 

Bạch Vi ngưng tụ hai bàn tay lớn bằng tinh thể băng và cùng với Cơ Kinh, họ cùng nhau tấn công con hổ ăn trời! 

Sức mạnh của Hổ Ăn Trời lớn đến mức ngay trước khi móng vuốt của nó rơi xuống, chỉ cần vỗ cánh, gió và sóng cực mạnh đã khiến nhiều người mất thăng bằng và bay lên không kiểm soát. 

Lưu Phong cởi quần áo, trần truồng ôm lấy Meirou cô chủ. 

Cô Meirou cũng cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình bụ bẫm trắng như tuyết. Cùng với động tác của anh, cô giơ cao một chân thon dài như lụa và đặt nó lên vai Lưu Phong. Âm hộ đầy đặn, hồng hào của cô đối diện với con cặc to lớn của anh. 

Quy đầu của Lưu Phong chuyển động và đâm thẳng vào sâu trong âm đạo của Cô Meirou. Với một tiếng "bốp", chất lỏng bắn tung tóe. 

Lúc này, trong lòng Lưu Phong chợt rung động, hắn cảm nhận rõ ràng sự tồn tại của Hỗn Độn Chung. 

Quả nhiên, phương pháp mà Mị Cô nương truyền dạy là có thể thực hiện được. Chỉ cần anh ta giao hợp với một phụ nữ và kết hợp bộ phận sinh dục của mình, anh ta có thể kích hoạt Đồng hồ hỗn loạn và mượn một phần sức mạnh của nó. 

Ngay cả các vị thần vĩnh cửu của Liên minh bất tử cũng không biết rằng Chaos Bell thực chất là một cơ quan sinh dục, cơ quan sinh dục của Chúa và là mẹ của vạn vật. Năng lượng chảy ra từ nó có thể biến đổi vạn vật nên có thể giúp các chiến binh rèn luyện và nâng cao cảnh giới của mình. 

Đây cũng là sự thật mà Lưu Phong đã phát hiện ra sau khi làm đúng. 

Dựa trên kinh nghiệm trong quá khứ của mình, Cô Meirou đã suy đoán về một số cách sử dụng Đồng hồ Hỗn loạn. 

Lúc này, Lưu Phong có vốn để chống lại Hổ ăn trời. 

Sau khi cảm nhận được sự tồn tại của Đồng hồ hỗn loạn, Lưu Phong lập tức kích hoạt thần khí, di chuyển nó từ quy đầu lên đỉnh đầu, đối mặt với móng vuốt của Hổ ăn trời. 

Đồng hồ hỗn loạn hiện ra từ đầu Lưu Phong. Nó lớn như một tòa nhà và toàn bộ cơ thể nó tràn ngập ánh sáng. Phần trên của vỏ chuông va chạm với móng vuốt của Hổ Ăn Trời. 

Một tiếng "bụp" nghèn nghẹt vang lên, Chaos Bell không hề cử động, nhưng toàn thân con Hổ Ăn Trời lại rung chuyển. 

Toàn bộ sức mạnh nó tác dụng đều bật ngược trở lại, thân thể to lớn của nó bay lên trên, rồi nặng nề đáp xuống khu rừng! 

Lúc này, Chaos Bell vang lên, nhưng âm thanh chỉ vang vọng trong núi, không lan rộng khắp lục địa hỗn loạn. 

Một tiếng "rầm", ngọn núi rung chuyển, vô số cây cổ thụ bị thân thể của Hổ Ăn Trời đập nát, gãy nát. 

"Tuyệt vời!"

Kỷ Tinh kêu lên. 

Làm chủ được Đồng hồ hỗn loạn, thật khó tin là có thể đẩy lùi được cả các vị thần bất tử. Bạn phải biết rằng Lưu Phong vẫn chỉ là một người sáng tạo. 

"Con trai, lợi dụng hắn bệnh tật mà giết hắn!"

Bạch Vi nói. 

"Sao chép cái đó!"

Lưu Phong lại kích hoạt Chuông hỗn loạn và bao bọc con hổ ăn trời đang bị thương. 

Những con thú hung dữ trên Lục địa hỗn loạn tuy mạnh mẽ nhưng chúng không đủ thông minh và không có vũ khí, trang bị như chiến binh. Họ không có sức mạnh. Khi đối mặt với Lưu Phong, người làm chủ Chaos Bell, người ta có thể tưởng tượng được số phận của họ. 

Chuông hỗn loạn nhanh chóng tăng kích thước, bao bọc hoàn toàn con hổ ăn trời khổng lồ. Con Hổ Ăn Trời dù vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng vẫn bị nhét vào bên trong vỏ chuông. 

Gió Liễu rung chuyển Đồng hồ hỗn loạn, và với một âm thanh "đông" bị bóp nghẹt, toàn bộ cơ thể của con Hổ Ăn Trời được đặt bên trong bị nghiền nát thành từng mảnh. 

Sau khi được Đồng hồ hỗn loạn biến đổi, nó biến thành năng lượng thuần khiết nhất, rồi rơi từ đầu dưới của vỏ đồng hồ giống như dải Ngân hà rơi xuống, hoặc như mưa tuyết bay. 

"Thật là một lượng năng lượng khổng lồ!"

Một số người đã choáng váng. 

Bạch Vi và Cơ Kinh trực tiếp ngồi xuống tại chỗ, dùng sức mạnh của mình để nắm bắt năng lượng rơi xuống từ Đồng hồ hỗn loạn và hấp thụ nó vào vũ trụ trong cơ thể họ. 

Năng lượng ẩn chứa trong những con thú hung dữ cấp độ bất tử này rất lớn. Sau khi Bạch Vi và Cơ Kinh hấp thụ nó, sức mạnh của họ tăng vọt nhanh chóng và không mất nhiều thời gian để họ đạt đến cấp độ phong tước tôn giả. 

Khi nhìn thấy điều này, Lưu Phong đã sử dụng Chaos Bell để làm chết tất cả những con thú hung dữ khác trong núi. 

Ngoại trừ những hung thú bên dưới Hỗn Độn Thần, tất cả những hung thú khác đều biến thành năng lượng thuần khiết, bị Lưu Phong, Cô Meirou và những người khác hấp thụ. 

Ngọn núi này rất lớn và có rất nhiều quái vật hung dữ. 

Ngoài Hổ Ăn Trời cấp bất tử, còn có hơn chục quái thú cấp Tôn giả, hơn một trăm quái thú cấp Tạo hóa và hàng chục nghìn quái thú cấp Thần hỗn loạn. Lúc này, tất cả đều bị hóa thành năng lượng, bị một số người hấp thu. 

Lưu Phong hấp thu những năng lượng to lớn và thuần khiết này vào vũ trụ trong cơ thể mình, đột phá cảnh giới trong một cú trượt ngã và trở thành một vị tôn giả...

Thậm chí còn có rất nhiều năng lượng nhất thời không thể hấp thu được, được Nữ hoàng nhân cá và Công chúa Ngọc La sống trong vũ trụ bên trong cơ thể phân phát. Sức mạnh của các cô gái cũng tăng lên nhanh chóng. 

"Cuối cùng tôi đã trở thành một người được phong tước đáng kính!"

Lưu Phong rất vui mừng. Anh không ngờ rằng ngay cả lõi tinh thể lỗ đen cũng vô dụng. Anh ta dựa vào năng lượng thuần khiết của những con thú hung dữ này để trực tiếp đột phá đến cảnh giới của danh hiệu tôn giả. 

“Anh vẫn muốn tiếp tục làm việc đó à?”

Một trong những đôi chân xinh đẹp mang tất của Cô Mai Lý đang dựa vào vai Lưu Phong, cô nhìn bộ phận sinh dục của hai người vẫn còn ở bên nhau. 

"Điều tôi nhận ra là những quy tắc của một nữ hoàng!"

Lưu Phong vui vẻ nói. 

Sau khi trở thành Hòa thượng có danh hiệu, bạn có thể nắm vững một quy tắc ban đầu. Ví dụ: Quy tắc Mocha nắm vững "Quy tắc thẻ" và Cô chủ Meirou nắm vững "Quy tắc quyến rũ"...

Nhưng thứ mà Lưu Phong làm chủ chính là "Quy tắc Hoàng nữ". 

Điều này xảy ra một cách tự nhiên dựa trên khả năng của mỗi cá nhân. 

"Không tệ."

Cô Meirou mỉm cười. 

Mông của Lưu Phong lùi lại, và dương vật của anh ta trượt ra khỏi âm đạo của Cô chủ Meirou. Chaos Bell lập tức co rút lại, biến thành một chút sáng chói, hòa vào quy đầu của hắn. 

Sau khi mặc quần áo, Lưu Phong nói: "Nếu năng lượng của hung thú rất lớn, tốc độ tu luyện nhanh hơn quan hệ tình dục, vậy chúng ta hãy giết chết hung thú trong lục địa hỗn loạn ...

Sau khi hắn trở thành Chân Thần Vĩnh Hằng, hắn sẽ giải quyết nợ nần với người của Liên Minh Bất Tử! "

Cô Meirou kéo chiếc váy vừa mặc vào và mỉm cười nói:

"Con trai của ta, sao có thể đơn giản như vậy? Để trở thành bất tử, con cần phải tiến hóa ít nhất mười thiên hà lớn trong vũ trụ trong cơ thể con thành các hành tinh và nền văn minh sống.

Bằng cách này, vũ trụ chính sẽ coi công đức của bạn là trọn vẹn và sau đó phong bạn làm thần.

Ngoài việc đòi hỏi một lượng năng lượng khổng lồ, điều này còn cần có đủ thời gian. "

"Về phần trở thành vĩnh hằng chân thần, điều đó càng khó khăn hơn, ngươi phải ngưng tụ vĩnh hằng thần cách...

Về phần thần cách vĩnh cửu, sau khi vũ trụ trong cơ thể tiến hóa hoàn toàn và trải qua sự hủy diệt lớn, toàn bộ vũ trụ trong cơ thể sẽ ngưng tụ và biến thành thần cách vĩnh cửu. "

“Sao nghe có vẻ khó khăn thế nhỉ…”

Lưu Phong lắc đầu.

Có vẻ như tôi đã hơi vội vàng. 

"Không vội, cứ từ từ." 

Kỷ Tinh cười nói: “Nhưng giết yêu thú quả thực là đường tắt, chúng ta trước đây cũng đã đi qua con đường này.”

Sau khi quyết định phương hướng, bốn người bắt đầu đi đến những ngọn núi khác để tìm kiếm những con thú hung dữ khác. Khi gặp phải những con thú hung dữ không thể đánh bại, họ vẫn dựa vào sức mạnh của Chaos Bell để tiêu diệt chúng, sau đó chuyển hóa chúng thành năng lượng và hấp thụ chúng vào vũ trụ bên trong...

Lục địa hỗn loạn đầy núi, được bao quanh bởi núi và sông, rộng lớn và dân cư thưa thớt. 

Dưới chân một dãy núi hình con hổ, có mấy cô gái đang vội vã đi trên đường núi. 

Tổng cộng có ba cô gái, tất cả đều mặc những bộ váy bó sát làm nổi bật những đường cong của họ. 

Khuôn mặt của họ cũng xinh đẹp, đôi mắt thông minh và sáng ngời, cử động linh hoạt và bước đi nhanh nhẹn trên đường núi. 

"Chúng ta phải tăng tốc, nếu không trời tối sẽ nguy hiểm."

Cô gái ở giữa có khuôn mặt trái xoan và đôi mắt kiên định. 

Hai cô gái còn lại gật đầu, một người nói:

"Phi Ngọc tỷ tỷ, lần này chúng ta gánh nặng trở về, về đến thôn, tổ tiên nhất định sẽ ban thưởng cho chúng ta. Có lẽ chúng ta còn có thể nhận được một tờ giấy giới thiệu tới đảo Thiên Nữ!"

"Việc thờ cúng ở đảo Thiên Nữ dễ dàng đến mức nào?

Tổ tiên tộc chỉ có tư cách giới thiệu..."

Feiyu lắc đầu.

Ba cô gái này là người bản địa của Lục địa hỗn loạn. Họ trông giống như những người bình thường nhưng thực chất họ không hề yếu đuối. Một khi rời khỏi lục địa hỗn loạn, họ sẽ ngay lập tức trở thành cường giả cấp Chaos God. 

Chỉ là bọn họ cả đời đều ở trong hỗn loạn đại lục, chưa từng nhìn thấy thế giới bên ngoài nên không biết chuyện này. 

Thổ dân ở đây chủ yếu làm nghề trồng trọt và hầu như không có công nghệ cao. Lục địa hỗn loạn không phát triển công nghệ và không cần công nghệ. Công nghệ sẽ không hoạt động ở đây.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 227 chương Ma cốt thần (2)

Ba cô gái này đến từ những ngôi làng gần đó. Họ thường đi săn và thu thập thảo mộc. Họ sẽ đi ra ngoài vào ban ngày và trở về nhà vào buổi tối. Họ sẽ không ở lại qua đêm vì vào ban đêm, những con thú hung dữ trên Lục địa hỗn loạn sẽ bước vào trạng thái hung bạo và trở nên cực kỳ hung dữ. 

Họ cất giữ những dược liệu thu thập được và săn thú hung dữ trong những chiếc vòng tay không gian, sau đó lấy chúng ra khi đến làng. Sau khi nộp chúng, họ có thể nhận được phần thưởng...

Và phần thưởng lớn nhất chính là lá thư giới thiệu về đảo Thiên Nữ. 

Có hai thế lực lớn trên lục địa hỗn loạn. Lực lượng lớn thứ nhất là Liên minh bất tử, và lực lượng lớn thứ hai là đảo Thiên Nữ. 

Liên Minh Bất Tử được thành lập bởi người ngoài và cực kỳ không thân thiện với thổ dân. Họ thường bắt nạt thổ dân, bắt đàn ông làm cu li và đào tạo phụ nữ làm nô lệ tình dục. 

Nhưng đảo Thiên Nữ thì khác. Đảo Tiannv cực kỳ thân thiện với thổ dân nơi đây. Ngược lại, nó phải đối đầu với các chiến binh nước ngoài, điều này hoàn toàn trái ngược với Liên minh bất tử. 

Vì vậy, thổ dân ở đây đều muốn thờ cúng ở đảo Thiên Nữ, nhưng đáng tiếc Đảo Thiên Nữ chỉ nhận học sinh nữ. 

Tổ tiên của ngôi làng nơi Feiyu và những người khác sinh sống từng là đệ tử của Đảo Tiannv. Sau đó, anh nhớ gia đình và trở về làng. Tuy nhiên, anh vẫn giữ được tư cách là đệ tử của Đảo Thiên Nữ và có tư cách tiến cử dân làng đến Đảo Thiên Nữ. 

Feiyu và những người khác chăm chỉ săn lùng và thu thập các loại thảo mộc mỗi ngày để giành được sự ưu ái của tổ tiên. Có lẽ một ngày nào đó họ có thể vào đảo Thiên Nữ và nhận được sự bảo vệ của Đảo Thiên Nữ. Họ cũng có thể học được những kỹ năng mạnh mẽ và không còn sợ hãi những người của Liên minh bất tử. 

Khi ba cô gái đang bước đi, đột nhiên một tia sáng từ xa phóng qua bầu trời và trong nháy mắt tiến lại gần. 

Khi ba người phụ nữ nhìn lên, vẻ mặt của họ thay đổi. 

"Không, bọn họ đến từ Liên Minh Bất Tử. Tìm chỗ trốn đi!"

Phi Vũ nói. 

Ba cô gái vội vàng trốn vào bãi cỏ gần đó. 

Ở Lục địa hỗn loạn, Chúa tể có thể bay ở độ cao thấp và khoảng cách ngắn, Thần bất tử có thể bay trong thời gian dài và ở độ cao lớn, và chỉ có Thần vĩnh cửu mới có khả năng dịch chuyển tức thời trong khoảng cách ngắn. 

Tia sáng này có thể bay ở độ cao lớn và nhanh chóng. Rõ ràng đó là một người mạnh mẽ ở cấp độ bất tử. Anh ta có lẽ là thành viên của Liên minh bất tử. Họ không mấy thân thiện với thổ dân ở đây...

Nếu anh ta nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp, anh ta chắc chắn sẽ không để cô ấy đi. 

Đó là lý do tại sao Feiyu và những người khác rất sợ hãi. 

Trên bầu trời cao, một người đàn ông kỳ lạ với đôi cánh xương trên lưng đang bay với tốc độ cao. Toàn thân ngài được bao phủ bởi một lớp hào quang màu mực, sau đầu có một vòng bánh xe công đức vàng màu mực. 

Bên cạnh hắn còn có hai người đàn ông có đôi cánh bằng xương trên lưng. Cả hai đều được nâng lên bởi sức mạnh của người quái vật ở giữa, và cả ba cùng bay lên. 

Người đàn ông bên phải rõ ràng là Cyborg. 

Người bên trái là cha của Cốt Thép, Cốt Cốt, mà cường giả bất tử ở giữa đương nhiên là Đại Ma Cốt Thần! 

Đại Ma Cốt Thần nói: "Căng nhi, hiện tại ngươi đã trở thành Tiên Minh người chấp pháp, tổ tiên ba đời chúng ta đều là Tiên Minh chính thức thành viên...

Bạn phải chăm chỉ luyện tập, làm nhiều nhiệm vụ hơn và sau đó nâng cao vị trí của mình để có thể thường xuyên du hành đến Lục địa Hỗn loạn, hoặc thậm chí sống ở đây mãi mãi! "

Cyborg nói: "Tôi hiểu rồi, thưa ông!"

Thiết Cố cười nói: "Căng Nhi, sau khi ta cùng gia gia ngươi lần này dẫn ngươi đi xem Hỗn Độn Châu, từ nay về sau ngươi sẽ phải tự mình đi du hành, không thể lúc nào cũng trông cậy vào chúng ta."

Cyborg nói: "Đừng lo lắng, chỉ cần có đủ tài nguyên, ta sẽ sớm trở thành phong tước tôn giả, thậm chí là trường sinh thần!"

Ma Cốt nói: “Hắc Lỗ tinh hạch có thể giúp ngươi chuộc lại, trở thành phong hào tôn giả không khó.

Tuy nhiên, việc đạt được sự bất tử không phải chuyện một sớm một chiều. Bạn không thể tập trung toàn bộ sức lực của mình vào phụ nữ trong tương lai. "

"Tôi sẽ cố gắng hết sức..."

Cyborg bĩu môi. 

Lúc này, Cyborg đột nhiên nhìn về phía dưới con đường núi, hai mắt sáng lên, nói: "Ông nội, chờ một chút!

Dừng lại nhanh lên—“

"Có chuyện gì thế?"

Diêu Cổ cau mày nhìn theo ánh mắt của anh, chỉ thấy ba cô gái trẻ đang trốn trong bãi cỏ phía dưới. Nhìn kỹ hơn sẽ thấy rằng họ khá xinh đẹp. 

Cyborg cười khúc khích nói: "Ông nội, đưa ba người phụ nữ này đi đi. Từ nay về sau, tôi sẽ bình tĩnh lại, chuyên tâm tu luyện!"

"Những người phụ nữ như thế này có thể được tìm thấy ở khắp mọi nơi trên Lục địa hỗn loạn. Có gì đáng bỏ lỡ?" 

Yêu Cốt Chủ có chút không vui.

Thiết Cố thấy vậy vội vàng nói: "Cha...

Sẽ thật đáng giá nếu tôi có thể khiến Gang'er bình tĩnh lại từ bây giờ.

Chỉ có ba cô gái.

Nhưng chỉ là chuyện bình thường thôi…”

"Anh...thở dài."

Ma Cốt Chủ có chút bất đắc dĩ, do dự một lát, cuối cùng cũng đồng ý. 

Đúng lúc đó, ba người dừng lại và nhanh chóng bay về phía Phi Vũ và những người khác. 

Trong bãi cỏ, Feiyu và những người khác có thể trốn ở đâu, họ nhìn thấy ba người đang bay về hướng này. 

Sắc mặt họ tái nhợt vì sợ hãi, không nói một lời, họ chạy trên đường núi, cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của ma quỷ. 

“Hừ, lũ kiến ​​kia, chạy đi đâu được?”

Đại Ma Cốt Thần ngưng tụ một cánh tay năng lượng khổng lồ, câu nó xuống và dễ dàng bắt được ba cô gái Feiyu trong tay. 

"Đừng..."

"Làm ơn, thưa ngài, hãy để chúng tôi đi!"

Feiyu và ba người còn lại sợ hãi đến mức run rẩy trong lòng bàn tay khổng lồ của Ma Cốt Thần và khóc đến chảy nước mắt. 

Họ biết rất rõ số phận sẽ chờ đợi họ khi ai đó từ Liên minh Bất tử bắt được họ. 

"Tam mỹ nhân, đừng lo lắng, chờ ta đưa ngươi vào trong cơ thể của ta, vũ trụ nhất định sẽ yêu thích ngươi!"

Cyborg cười khúc khích, không quan tâm Feiyu và hai người kia chống cự như thế nào. 

Ngay lúc Feiyu và những người khác đang đối mặt với sự tuyệt vọng, một giọng nói sấm sét đột nhiên vang lên: "Sao các ngươi dám bắt cóc một cô gái bình thường giữa thanh thiên bạch nhật!"

Mọi người nghe thấy tiếng động, nhìn xung quanh thì thấy một thanh niên mặc áo giáp thạch anh tím cầm một thanh kiếm thạch anh bay tới, trong nháy mắt đã áp sát. 

Là Lưu Phong tới. 

Trong thời gian này, anh, Cô Meirou và những người khác, quét qua những ngọn núi ở Lục địa hỗn loạn, tiêu diệt những con thú hung dữ, chuyển đổi năng lượng và nâng cao sức mạnh của chúng. 

Thời gian trôi qua, anh, Bạch Vi và Cơ Kinh đều trở thành những tôn giả cấp cao, và Mistress Meirou chỉ còn một bước nữa là trở lại trạng thái bất tử. 

Hôm nay, Lưu Phong nghe thấy tiếng khóc gần đó và biết có chuyện gì đó nên đã để Cô Meirou và những người khác bước vào vũ trụ bên trong của mình. Anh một mình lao tới và nhìn thấy cảnh Ma Cốt Thần bắt giữ vài cô gái thổ dân. 

Hiện tại thực lực của Lưu Phong đã tăng lên rất nhiều, có Hỗn Độn Chung bên người, cho dù đối mặt với Tiên Thần, hắn cũng không sợ hãi. 

"Đồ khốn!

Ngươi, một vị tôn giả có chút danh hiệu, dám vô lễ với ta sao? "

Yêu Cốt Chủ lạnh lùng liếc nhìn Lưu Phong. 

"Ta mặc kệ ngươi ngồi ở vị trí nào, cướp đoạt nữ sinh bình dân là sai trái, mau thả bọn họ đi, nếu không ta sẽ cho ngươi biến thành tro bụi!"

Lưu Phong tràn đầy tự tin. Anh ta khoanh tay bước lên cây đèn lồng, thân hình trông nhẹ nhàng và thoáng đãng. 

"Hả?

Anh em Lưu Phong? "

Dù đã lâu không gặp nhưng Cyborg đã nhanh chóng nhận ra Lưu Phong. 

Lưu Phong có chút kinh ngạc khi nhìn thấy đó thực sự là Cyborg. 

Nếu là như vậy...thì Thần Bất Tử bên cạnh hắn, chẳng phải là...? 

Nghĩ tới đây, Lưu Phong hai mắt sáng lên. Cơ hội trả thù cho Chúa Mocha đã đến! 

"Chào Sun, bạn có biết người này không?"

Demon Bone Master nhìn Cyborg. 

Cyborg nói: “Ông nội, người đàn ông này cũng đến từ Thiên Sứ Tinh Hoàn, là thí sinh trong cuộc thi võ thuật này. Anh ta cũng giành được vị trí thứ ba. Nghe nói anh ta chết trong miệng một con ác thú, không ngờ anh ta vẫn còn sống!

Nhưng không cần phải lịch sự với anh ta. Người này có ác cảm với tôi. Ông nội, giết hắn nhanh lên! "

"Ồ...chính là nó."

Yêu Cốt Chủ nheo mắt lại, lập tức khóa chặt Lưu Phong, một luồng khí tức mạnh mẽ dâng lên về phía hắn. 

Lưu Phong không hề sợ hãi. Thân thể hắn lắc lư, nhẹ nhàng đáp xuống đất, nói: "Ngươi là yêu cốt?"

"Đây có phải là tên của tôi mà một con kiến ​​như bạn có thể sử dụng không?"

Yêu cốt chủ lạnh lùng nhìn Lưu Phong, một dòng sức mạnh màu mực tụ lại giữa hai tay hắn.

Phi Vũ và những người khác bị anh ta ném sang một bên. Khi ba cô gái nhìn thấy sự giúp đỡ đang đến, họ đều hét lên may mắn. Tuy nhiên, thấy Lưu Phong không bằng hung thủ, bọn họ có chút lo lắng, núp sau một tảng đá lớn để lo lắng. 

Lưu Phong nói: "Ma Cốt, ngươi còn nhớ tới Mocha đại nhân sao?"

"Chúa Mocha... Mocha?"

Ma Cốt Chủ suy nghĩ một chút, dường như nhớ ra điều gì đó: “Ngươi không phải đang nói về tên côn đồ chơi bài mà ta đã bắt được hơn vạn năm trước phải không?”

"May mà ngươi còn nhớ, nếu không ta sẽ xấu hổ muốn giết ngươi."

Lưu Phong đang nói, xung quanh hắn xuất hiện những tấm thẻ bài. Khi những lá bài bao quanh anh ta, sức mạnh mạnh mẽ dâng trào, gây ra những gợn sóng trong không gian xung quanh. 

"Ha ha..."

Đại Ma Cốt Thần cười lớn, chỉ vào Lưu Phong nói: “Thì ra hắn là hậu duệ của tiểu tử kia, hắn chỉ là một Tôn giả phong tước, cho dù có được truyền thừa của hắn, cũng chỉ có thể đạt đến cảnh giới phong tước tôn giả, ngươi muốn cùng ta đấu cái gì?

Hồi đó tôi giết Mocha như giết gà. Hôm nay ta giết ngươi cũng giống như giết một con gà! "

Vừa nói, hắn vừa ngưng tụ một lòng bàn tay năng lượng khổng lồ, từ trên trời rơi xuống, tát Lưu Phong vào người hắn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 228 Đảo Thiên Nữ (1)

Đối mặt với lòng bàn tay khổng lồ của Ma Cốt Thần, Lưu Phong không dám lơ ​​là, tập trung toàn bộ sức lực. 

Đối thủ là một người mạnh mẽ ở cấp độ bất tử. Với sức mạnh của chính mình, dù có dốc hết sức cũng không thể đánh bại được hắn. 

"Vương Tra——"

Lưu Phong thấp giọng hét lên, kích hoạt toàn bộ quân bài, đối mặt với lòng bàn tay khổng lồ của Ma Cốt Thần. 

Sau khi tu luyện danh hiệu Cao thủ, "Ma pháp thẻ bài" đã được Lưu Phong hoàn toàn làm chủ và có thể phát huy toàn bộ sức mạnh của mình. 

Chiêu thức mạnh mẽ nhất là “King Explosion”, tập hợp năng lượng tích cực và tiêu cực vào các lá bài khác nhau, khuấy động chúng và phát nổ, gây ra đòn tàn khốc cho kẻ thù. 

Ma Cốt Đại Thần kích hoạt lòng bàn tay khổng lồ của mình, chộp lấy tất cả quân bài mà Lưu Phong đang tấn công và véo thật mạnh vào chúng. Năng lượng đen trắng bùng nổ trong lòng bàn tay khổng lồ của anh ta, và một đám mây hình nấm bốc lên trên bầu trời. 

Với một tiếng nổ lớn, lòng bàn tay năng lượng khổng lồ của Ma Cốt Thần bị thổi bay thành từng mảnh, nhưng toàn bộ quân bài của Lưu Phong cũng bị xóa sạch. 

Thủ đoạn mạnh mẽ nhất trong "Ma thuật thẻ bài" chỉ có thể chống lại lòng bàn tay thông thường của bậc thầy xương quỷ. 

"Đây có phải là sức mạnh mạnh nhất của bạn không?"

Đại Yêu Cốt Thần cười khinh thường: “Vậy xuống địa ngục đi!”

Nói. 

Đôi cánh xương trên lưng anh ta duỗi ra và rộng hàng trăm mét. 

"Còn quá sớm để nói!"

Lưu Phong vừa nói, thân thể hắn bắt đầu bành trướng, trong phút chốc biến thành một người khổng lồ cao trăm mét. 

Cùng lúc đó, Mistress Meat bay ra khỏi cơ thể anh rồi chui vào bộ giáp của anh. 

Chẳng bao lâu, háng của Lưu Phong phồng lên một cục, làm căng cả bộ giáp thạch anh tím. 

Cảm nhận được sức mạnh tối cao của Chaos Bell, Lưu Phong trở nên hưng phấn và hét lớn: "Ngươi phải chết——"

Một cái bóng hình chuông lập tức xuất hiện phía trên đầu Lưu Phong, dần dần lớn lên và biến thành một vầng hào quang màu tím vàng chói mắt. 

Sức ép mạnh mẽ ngay lập tức lan ra mọi hướng. Ngay cả Đại Ma Cốt Thần, một người đàn ông mạnh mẽ được mệnh danh là Thần Bất Tử, cũng cảm thấy ngột ngạt và cảm thấy nguy hiểm. 

"Hả?"

Yêu Cốt Sư nhìn thấy chiếc chuông màu tím và vàng trên đầu Lưu Phong, kinh ngạc nói: “Sao nhìn quen quen vậy?”

Anh ta cũng từng luyện tập dưới Chaos Bell, nhưng anh ta chưa bao giờ tưởng tượng rằng cổ vật tối thượng này sẽ xuất hiện trong tay Lưu Phong. 

Tuy bị sốc nhưng anh không hề hoảng sợ. Là một vị thần bất tử nổi tiếng từ lâu, Great Demon Bone God đã trải qua vô số trận chiến và rất giàu kinh nghiệm. 

Cánh xương trên lưng hắn vừa cử động, hàng nghìn chiếc gai xương bay ra, quét về phía gió liễu như những hạt mưa. 

Lưu Phong có thể cảm nhận rõ ràng sát ý trong mỗi cựa xương, trong đó ẩn chứa những quy tắc ban đầu của lĩnh vực chủ nhân yêu cốt. 

Anh ta không dám lơ ​​là, giơ chiếc Đồng hồ hỗn loạn lên bằng cả hai tay. Khi vỏ chuông rung lên, nó phát ra ánh sáng màu vàng tím rực rỡ. Khi vỏ chuông rung lên, nó dường như bóp méo toàn bộ không gian. 

Luồng không khí mạnh mẽ giống như một làn sóng gầm rú, cuộn lên theo hướng ngược lại. Với một tiếng gầm chói tai, những chiếc gai xương bị cuốn vào vòng xoáy và bật ngược trở lại ngay lập tức, tiếp cận Demon Bone Master. 

Đối mặt với những gai xương bật ngược lại, Ma Cốt Chủ nhướng mày, xương cốt khắp cơ thể phát ra tiếng răng rắc nhỏ, trong nháy mắt hóa thành một màn sương đen và tán đi. 

Bóng dáng anh hiện ra trong không trung, giống như một bóng ma, dễ dàng né tránh các đòn tấn công đang bay. 

Cùng lúc đó, hai tay hắn vẽ ra những đường đều đặn kỳ lạ trong không khí, triệu hồi ra một bàn tay xương xẩu khổng lồ, đột nhiên đập về phía Lưu Phong, giống như một trận lở đất và sóng thần, hùng vĩ. 

Thấy vậy, Lưu Phong khí thế dâng trào, Hỗn Độn lại vang lên trầm thấp. Chiếc chuông gợn sóng như sóng, ngay lập tức làm rung chuyển bàn tay xương khổng lồ dừng lại. 

Anh nhân cơ hội bay lên, mặt đất dưới chân lập tức biến thành sỏi, anh nhanh chóng lùi về phía sau. 

Anh ta nâng Chaos Bell lên cao, ánh sáng rực rỡ của vỏ chuông luân chuyển, tạo thành một kết giới mạnh mẽ chặn đứng lòng bàn tay khổng lồ đang lao tới. 

Hai người va chạm trong chốc lát, trên không trung nổ ra một tiếng va chạm gay gắt, khiến cây cối xung quanh tự bật gốc. 

Kích hoạt Đồng hồ Hỗn loạn cần có đủ sức mạnh dựa trên sức mạnh hiện tại của Lưu Phong. 

Mặc dù việc bắt và quan hệ tình dục với Mistress of Charming Flesh có thể kích hoạt một phần sức mạnh của cô ta nhưng cũng tiêu tốn rất nhiều tiền. Có một chút khó khăn khi chiến đấu chống lại một người mạnh mẽ như Demonic Bone God. 

Đây không phải là một con thú hung dữ. Nó không có trí tuệ và không có thiết bị. Đây thực sự là một cường giả vô song. Trừ phi thực lực vượt xa đối thủ, nếu không kết cục khó lường! 

Trong lòng Lưu Phong suy nghĩ rất nhanh, hắn dự định sẽ nhanh chóng đưa ra quyết định, tránh xảy ra bất trắc. 

"Có thể so sánh với ta bằng thực lực của một tôn giả được phong tước, đây... chẳng lẽ là Chaos Bell đã biến mất ở Tiên Thành cách đây không lâu sao?"

Đại Ma Cốt Chủ rốt cuộc nhớ tới cái gì, vẻ mặt trở nên nghiêm túc. 

"Xem động tác --" Lưu Phong không cùng hắn nói nhảm nữa, thân thể lóe lên một cái, cầm Hỗn Độn Chuông lao về phía Ma Cốt Thần. 

Đại Ma Cốt Thần tập trung sức mạnh giữa không trung, ánh mắt sắc bén, đồng thời cũng đang tìm kiếm khuyết điểm của Lưu Phong. 

Lúc này, Lưu Phong được Chaos Bell bảo vệ và gần như bất khả chiến bại. Sẽ không dễ để anh ta đánh bại được đối thủ. 

Anh ta chắp hai tay lại, các gai xương xung quanh lại tụ lại, ngưng tụ thành một con rồng xương khổng lồ, gầm lên và lao về phía Lưu Phong. 

Con rồng xương phun ra ngọn lửa đen đáng sợ từ miệng và lan về phía Chaos Bell. 

Lưu Phong nhất thời cảm thấy áp lực cực lớn, lực lượng tiêu hao cũng tăng tốc. 

Anh tĩnh tâm lại, Đồng hồ hỗn loạn phát ra tiếng chuông xa xa, sóng âm dâng trào như thủy triều. 

Anh ta hít một hơi thật sâu, huy động toàn bộ thần lực, cùng với Chaos Bell biến thành một luồng sáng chói lóa và đâm vào con rồng xương. 

Vào thời điểm hai người va chạm, một lực lượng mạnh mẽ gặp nhau và bộc phát ánh sáng chói lóa. Không gian nơi họ đang di chuyển dường như bị xé toạc. Những làn sóng không khí chấn động quét qua, trộn lẫn với tiếng kim loại va chạm, vang vọng khắp bầu trời. 

Nhìn thấy xương rồng vỡ thành từng mảnh, Đại Ma Cốt Thần cũng không hề hoảng sợ. Hắn đã thấy Lưu Phong không thể phát huy hết sức mạnh của Chaos Bell, việc tiếp tục chiến đấu lâu dài sẽ có lợi cho hắn. 

Cách đó không xa, Phi Vũ cùng ba cô gái khác đang trốn sau một tảng đá lớn, vẻ mặt lo lắng. 

Bọn họ đều hy vọng Lưu Phong có thể đánh bại đối phương, nhưng nhìn tình huống hiện tại, tựa hồ có gì đó không ổn. 

Ở một nơi khác, cha con Cyborg và Iron Bone cũng đang theo dõi trận chiến. Mặc dù Iron Bone cũng là một Hòa thượng có danh hiệu nhưng ông từ chối can thiệp. 

Ở cấp độ chiến đấu này, họ chỉ có thể đứng nhìn. 

Trong nháy mắt, Lưu Phong cùng Ma Cốt Chủ lần nữa va chạm vào nhau. 

Trong lúc hai người đang giao chiến kịch liệt, bỗng nhiên từ trên áo giáp của Lưu Phong bay ra hai bóng người, một trắng một đen, hai đạo tia sáng cấp tốc lao ra! 

Đang lúc Đại Ma Cốt Thần đang thắc mắc thì một tiếng hét từ cách đó không xa truyền đến! 

Đại Ma Cốt Thần quay lại thì thấy cháu trai Cyborg của mình đã bị phân xác ngay tại chỗ. Cơ thể anh bị xé thành nhiều mảnh và bọc trong băng. Anh ta đã quá chết để chết. 

Còn con trai của ông là Thiết Cổ đang chiến đấu với hai nhóm ánh sáng và bóng tối, mất đất! 

"Cái gì? Không..."

Đại Ma Cốt Thần vô cùng tức giận, nhanh chóng bay tới đó, định cứu con trai mình. 

Hắn không ngờ rằng trong cơ thể Lưu Phong lại có những cường giả khác ẩn náu...

Và nó rất mạnh mẽ. Hiển nhiên chỉ là phong tước tôn giả, nhưng rõ ràng so với bình thường phong tước tôn giả mạnh mẽ gấp mấy lần! 

"Tốt nhất là hãy lo cho bản thân mình trước đi!"

Lưu Phong vừa nói, đột nhiên ném Chaos Bell đi. Miệng chuông biến thành đường kính hàng trăm mét. Lợi dụng sự phân tâm của Demon Bone Master, anh ta nhanh chóng che nó lại từ trên đầu! 

Đại Ma Cốt Thần ngẩng đầu nhìn lên, nhìn thấy trên bầu trời một cái khe hở cực lớn, giống như một cái hố đen, bao phủ lấy hắn. 

Trong nháy mắt, cơ thể hắn bị một cỗ lực lượng kỳ dị bao bọc, căn bản không cách nào thoát ra được! 

“Đó thực sự là Đồng hồ hỗn loạn…ah…”

Đại Ma Cốt Thần hét lớn, trên mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng. 

Khi đối mặt với tình thế tuyệt vọng, Đại Ma Cốt Thần hoảng sợ giơ tay lên và bắn ra một luồng ánh sáng. Luồng ánh sáng màu mực bay lên trời rồi bay đi rất nhanh! 

Lưu Phong đoán rằng đó là tin nhắn cầu cứu, nhưng lúc này hắn không còn sức lực để chặn lại nên đành phải giết chết yêu cốt trước. 

Anh ta dùng toàn lực kích hoạt Chaos Bell, cuối cùng hút đối thủ là chủ nhân xương quỷ vào vỏ chuông, rồi dùng lực rung lên! 

Không lâu sau, Ma Cốt Thần bị sốc chết, hóa thành năng lượng ùng ục, từ miệng chuông tràn xuống, tràn vào trên người Lưu Phong. 

"Oa, ngươi thật xứng đáng trường sinh, thật tràn đầy năng lượng..."

Lưu Phong rất ngạc nhiên và vui mừng vì trình độ tu luyện của mình lại được nâng cao. 

Đúng lúc này, thân thể của tiểu thư kiều diễm trong háng đột nhiên rung chuyển, một cỗ khí tức cường đại từ trên người tỏa ra, trong nháy mắt bao phủ Lưu Phong. 

Lưu Phong vui mừng khôn xiết khi biết cô Meirou đã trở thành người mạnh mẽ ở cấp độ bất tử. Từ giờ trở đi, trừ khi gặp được Chân Thần Vĩnh Hằng, nếu không cô sẽ có thể đi ngang qua Lục địa hỗn loạn. 

Lúc này, giọng nói của cô Meirou vang lên: "Con trai, đừng vui mừng quá sớm, hãy giết người đó nhanh lên... ừm..."

Đã nói. 

Cô tiếp tục cọ xát vào háng Lưu Phong. 

Lúc này, thân hình của Lưu Phong trở nên to lớn, nhưng thân thể của Mị Cô chủ vẫn có kích thước bình thường nên có thể giấu dưới lớp áo của Lưu Phong và kết hợp bộ phận sinh dục của mình. 

Âm đạo của tiểu thư lôi cuốn có thể mở rộng, dương vật của Lưu Phong tuy dày và dài nhưng cô vẫn có thể chứa được. 

"Vâng!"

Lưu Phong kích hoạt Đồng hồ hỗn loạn và bay về phía Bạch Vi và những người khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 228 Đảo Thiên Nữ (2)

Thiết Cố đang cố gắng hết sức để chống lại đòn tấn công chung của Bạch Vi và Cơ Kinh. Rõ ràng là họ có cùng trình độ tu luyện, nhưng anh còn lâu mới có thể sánh ngang với hai người họ, và anh đã rất sợ hãi trong giây lát. 

Nhìn thấy yêu cốt lại bị giết, lòng ta bỗng nhiên trầm xuống tận đáy lòng! 

Anh đang định trốn thoát thì bất ngờ nhìn thấy một chiếc chuông lớn màu vàng tím từ trên trời rơi xuống bao phủ lấy anh! 

"À..."

Khi một tiếng hét vang lên, Iron Bone cũng bị áp chế và biến thành một lượng lớn năng lượng. 

Nơi Lưu Phong ở, Chaos Bell biến thành một quả cầu sáng chói và hòa vào cơ thể anh ta. 

Cô Meirou cởi bỏ quần áo và đứng sang một bên cùng Bạch Vi và Cơ Kinh. 

Lúc này, Phi Vũ và ba cô gái khác thấy bụi chiến đã lắng xuống, họ đều bước ra từ sau tảng đá và đi đến chỗ Lưu Phong và những người khác. Họ cúi đầu nói: “Cảm ơn bốn vị tiền bối đã giải cứu!

Tiểu cô nương rất cảm kích..."

"Dậy đi."

Lưu Phong nhìn ba nữ, hỏi: “Các ngươi là thổ dân ở đây à?”

Feiyu nhìn Liufeng và cảm thấy một xung động tình dục vô cớ dâng lên trong cơ thể. 

Mặt cô hơi đỏ lên, cô nhìn Meirou cô chủ, Bạch Vi và Cơ Kinh. Cô cảm thấy ba người họ thật xinh đẹp, đều đẹp đến mức khiến người ta phải xấu hổ! 

Cô nhanh chóng nói: "Tiền bối, chúng tôi là người ở thôn lân cận, đến đây để lấy thuốc. Không ngờ lại gặp phải ác nhân của Tiên Minh..."

Cô mô tả ngắn gọn những gì đã xảy ra. 

Lưu Phong nói: "Trời sắp tối rồi, ban đêm có rất nhiều hung thú, chúng ta làm như vậy đi, ta sẽ giúp ngươi đến cùng, sau đó sẽ đưa ngươi trở về."

"Cảm ơn chú..."

Feiyu và ba người còn lại rất ngạc nhiên và vui mừng. 

Khi màn đêm buông xuống, họ vẫn lo lắng không biết có thể quay lại được hay không. 

Lưu Phong nói ra lời này, bọn họ liền cảm thấy nhẹ nhõm. 

Anh trai đẹp trai, chị gái xinh đẹp như vậy chắc chắn không phải là người xấu. 

Đúng lúc đó, Feiyu và những người khác chỉ đường, Liufeng và những người khác dẫn họ bay nhanh về phía ngôi làng gần đó...

Thành phố của những thiên thần. 

Eternal True God Thiaoohua đang chiêm ngưỡng điệu nhảy duyên dáng của một nhóm thiên thần xinh đẹp. Đột nhiên, một luồng ánh sáng từ xa bay tới, nhanh chóng bay vào trong đại sảnh. 

Thiaoohua cau mày và nhận lấy quả cầu ánh sáng. 

"Thủ lĩnh, Hỗn Độn Chuông ở trong tay người này, ta bị người này giết chết, xin hãy báo thù cho ta..."

Sau một thời gian âm thanh và hình ảnh, ánh sáng rực rỡ biến mất trong không trung. 

Thiaoohua nheo mắt lại và anh từ từ đứng dậy, một luồng khí mạnh mẽ lan tỏa xung quanh anh. 

Những người đẹp như thiên thần trong đại sảnh cảm nhận được khí tức và sự tức giận của Thiaoohua liền tái mặt vì hoảng sợ, ngừng khiêu vũ và giải tán ra bên ngoài. 

"Gabriel, Michael, Raphael, Uriel... nhanh đến gặp tôi!"

Giọng nói của Thiaoouba vang vọng khắp Thành phố Thiên thần. 

Trong phút chốc, bốn tia sáng bay nhanh, không hề chậm trễ. 

Thành phố Thiên thần là căn cứ của Gia tộc Thiên thần trên Lục địa Hỗn loạn. Có rất nhiều chiến binh sống ở đó, tất cả họ đều mạnh mẽ và đến từ Angel Star Ring. Ngoài Thiên Thần Tộc, còn có rất nhiều chủng tộc khác. 

Lúc này, mọi người trong thành đều nhìn về phía cung điện nơi Thiaoohua ở, không dám tỏ ra tức giận. Mọi người đều biết rằng một điều gì đó lớn lao sắp xảy ra. 

"Chúa ơi!

Điều gì quan trọng? "

Bốn vị tổng lãnh thiên thần lần lượt đến đại sảnh, gặp Thiaoohua và hỏi thăm tình hình. 

Thiaoohua liếc nhìn bốn vị thiên thần với vẻ mặt trang trọng. 

Đôi cánh sau lưng hắn khẽ vỗ, đôi mắt lấp lánh, hắn mở miệng nói:

"Chung hỗn loạn đã bị lấy đi. Lập tức truyền tin này cho tám thủ lĩnh liên minh khác. Ngoài ra, hãy tập hợp tất cả thành viên có danh hiệu Tôn giả trở lên và đi theo tôi để bắt kẻ trộm và thu hồi Chuông hỗn loạn!"

"Cái gì?

Đồng hồ hỗn loạn? "

"Không phải ngươi nói ngươi mất tích sao?"

"Thì ra là bị kẻ trộm đánh cắp, thật sự đáng chết!"

Bốn tổng lãnh thiên thần đều là những người bất tử, những chuyên gia vô song của tộc thiên thần và là những sứ giả đáng tin cậy dưới quyền của Thiaoohua. Mỗi người trong số họ đều mạnh hơn Demon Bone God. Ngay cả ở lục địa hỗn loạn, họ cũng phải sợ hãi. 

Gabriel nói: "Chủ nhân, ai có thể đánh cắp Hỗn Độn Chuông?

Có thể nào một vị thần chân chính vĩnh cửu mới đã xuất hiện ở Lục địa hỗn loạn? "

“Theo hình ảnh được truyền đến từ xương quỷ, hắn không phải là Chân Thần Vĩnh Hằng, mà chỉ là một tôn giả được phong tước.

Nhưng chính vì thế mà chuyện này càng có vẻ kỳ quái hơn! "

Thiaoohua trịnh trọng nói: "Điều này khiến người ta có lý do để nghi ngờ, vĩnh hằng thần quốc hoàng hậu đã trở về..."

"Cái gì, nữ hoàng của Vương quốc Thần quốc vĩnh cửu?!"

Khi bốn vị thiên thần nghe thấy điều này, họ đồng thời bị sốc. 

Họ đều là những người đã từng chiến đấu chống lại Vương quốc Thần quốc vĩnh cửu, và họ biết trận chiến tàn khốc như thế nào và năm hoàng hậu năm đó khó khăn như thế nào. 

Nếu đúng là nữ hoàng của Vương quốc Thần quốc vĩnh cửu đã trở lại. 

Điều đó sẽ rắc rối. 

"Không nói nhiều nữa, chúng ta lập tức xuất phát!"

Thiaoohua nói xong, bóng dáng của hắn hóa thành tàn ảnh, nhanh chóng biến mất trong đại sảnh. 

Bốn vị tổng lãnh thiên thần cũng lập tức hành động riêng lẻ. Hai người trong số họ đi triệu tập những cường giả của Angel City, hai người còn lại đi theo Thiaoohua và phát động một cuộc truy lùng thảm, nhắm vào Lưu Phong và những người khác...

Làng Bạch Ngọc. 

Ngôi làng nằm giữa hai ngọn núi, có con đường dẫn vào thị trấn gần đó. Làng nằm ở một nơi hẻo lánh, gần đó có những cánh đồng màu mỡ và ruộng rau. 

Người dân trong làng kiếm sống bằng nghề trồng trọt và săn bắn, đồng thời họ cũng luyện tập võ thuật. 

Những người trên lục địa hỗn loạn được sinh ra với thể chất đặc biệt. Mọi người đều có khả năng đặc biệt và tự nhiên thích hợp để luyện tập võ thuật. Vì vậy, mỗi người đều có một số khả năng đặc biệt. 

Đây cũng là thủ đô của họ để chống lại những con thú hung dữ trên Lục địa hỗn loạn. 

Lưu Phong cùng với Mistress Meirou, Bạch Vi và Cơ Kinh đi theo ba cô gái Feiyu đến làng Baiyu và gặp gỡ những người trong làng. 

"Đây là tổ tiên của chúng ta!"

Feiyu kéo một người phụ nữ có mái tóc trắng và khuôn mặt trẻ con rồi nói với Lưu Phong và những người khác. 

Lưu Phong nhìn người phụ nữ này. 

Mặc dù anh ấy có mái tóc trắng, làn da trắng và mịn màng, trông anh ấy khá ưa nhìn và có sự tu luyện của Tạo hóa. 

Cô ấy đang nhìn một vài người với nụ cười trên môi. 

Feiyu lại nói với người phụ nữ: "Tổ tiên, đây là những ân nhân đã cứu mạng chúng ta. Họ rất mạnh mẽ. Họ đã giết chết tất cả những người bất tử của Liên minh bất tử, nếu không chúng ta sẽ không thể quay lại!"

Người phụ nữ vui vẻ nói: "Xin hoan nghênh các vị khách phương xa. Tôi tên Bạch Ngọc, tôi là trưởng thôn này, mời vào trò chuyện."

Lưu Phong và bốn người khác vào nhà, Bạch Ngọc lập tức mang trà, đồ ăn nhẹ và một ít thịt khô đến chiêu đãi bọn họ. 

Khi Bạch Vi hỏi người Tiên Minh có thường xuyên đến quấy rối làng không, mặt Bạch Ngọc lập tức tối sầm: “Đúng vậy… thở dài!”

Cô bắt đầu tố cáo mọi hành động xấu xa của các thành viên Liên minh Bất tử, điều này khiến Lưu Phong tràn đầy phẫn nộ và muốn lao vào Thành phố bất tử ngay lập tức. 

Lúc này, Phi Vũ và ba cô gái khác đi tới. 

Phi Vũ nói với Bạch Ngọc: "Tổ tiên, lần này chúng ta mang về rất nhiều dược liệu cùng hung thú nguyên liệu, có thể viết cho chúng ta một lá thư tiến cử, đề nghị chúng ta đi Thiên Nữ đảo học tập sư phụ không?"

"Haha, tôi biết bạn muốn đến đảo Thiên Nữ."

Bạch Ngọc cười nói: "Đừng lo lắng, ta đã tính toán tiến cử ngươi tới Thiên Nữ Đảo. Ngày mai ta sẽ viết thư giới thiệu tới Thiên Nữ đảo."

"Cám ơn tiền bối!"

Feiyu và ba người còn lại vui vẻ rời đi. 

Cô Meirou, Bạch Vi và Cơ Kinh ở một bên nghe thấy đảo Tiannv, nhưng vẻ mặt của họ đã thay đổi. 

Kỷ Tinh nhịn không được hỏi: "Bạch Ngọc thủ lĩnh, ngài đang nói đảo Thiên Nữ là hòn đảo thần bí lơ lửng trên bầu trời của lục địa Hỗn Độn sao?"

Lời này vừa nói ra, Bạch Ngọc liền giật mình, có chút cảnh giác nhìn mấy người. 

Cô Meirou vội vàng nói: “Trưởng thôn yên tâm, chúng tôi không có ác ý.”

Bạch Ngọc do dự một lát rồi nói: "Đúng, là hòn đảo lơ lửng trên không."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 229 chương Tứ đại thiên sứ (1)

“Một hòn đảo lơ lửng trên bầu trời?” 

Lưu Phong vẻ mặt bối rối.

Bạch Vi, Cơ Kinh và Mistress Miu không thấy lạ. Bạch Vi nhìn Bạch Vũ và hỏi: "Bạn đã đến đảo Tiannv chưa?"

"Đúng."

Bạch Vũ nói: "Tôi từng là đệ tử của đảo Tiannv."

Khi cô ấy nói điều này, trên khuôn mặt cô ấy có một chút tự hào. 

Kỷ Tĩnh nhẹ giọng nói: “Đó là Bạch Ngọc sao?

Bạn có thể cho chúng tôi biết tình hình trên đảo Thiên Nữ không? "

"Cái này..."

Bạch Ngọc lại do dự một lần nữa. 

Bạch Vi Tiêu hỏi: “Đảo Thiên Nữ có hai vị hoàng hậu sao?”

Bạch Ngọc nghe vậy liền run rẩy: "Làm sao ngươi biết?"

Bạch Vi, Cơ Kinh và Mistress Mirou không trả lời cô. Ba người nhìn nhau, trong mắt tràn đầy cảm xúc. 

Ba nữ không tiếp tục tra hỏi Bạch Ngọc, gọi điện thoại cho Lưu Phong, trực tiếp rời khỏi thôn. 

Lưu Phong vẻ mặt bối rối. 

Tuy nhiên, anh cũng đoán rằng hai nữ hoàng trên đảo Tiannv hẳn là hoàng hậu của Vương quốc Thần quốc vĩnh cửu. Anh ta lập tức hỏi: "Chị Bạch, đảo Thiên Nữ ở đâu?"

Bạch Vi nói: "Đảo Thiên Nữ không có vị trí cố định. Hòn đảo này lơ lửng trên bầu trời của lục địa hỗn loạn và sẽ xuất hiện theo các phương hướng khác nhau vào những thời điểm khác nhau...

Nó cũng có thể được di chuyển bằng tay nên hầu như không ai có thể phát hiện được.

Khi đó, Vương quốc Thần vĩnh cửu đã sử dụng đảo Thiên Nữ làm căn cứ bí mật. Ngay cả trong cuộc chiến với Liên Minh Bất Tử, hòn đảo này cũng chưa bao giờ bị lộ diện. "

“Thật ngạc nhiên khi có một nơi như vậy!”

Lưu Phong nói. 

Kỷ Cảnh nói: “Bạch Ngọc nói, trên đảo Thiên Nữ có hai hoàng hậu, vậy nhất định là hai tỷ tỷ Shengtiannu và La Thẩn Nô.”

"Chắc phải vậy."

Cô Meirou cũng mỉm cười và nói: "Không cần chần chừ nữa, chúng ta hãy đến đảo Thiên Nữ và gặp gỡ chị em chúng ta!"

Những người khác không biết vị trí của Đảo Tennyo, không biết cách đến đó và không thể đến được. 

Tuy nhiên, Cô Meirou và những người khác biết rất rõ điều đó. 

Hiện tại đã biết Thánh Nữ và La Nữ Thần đã trở về Hỗn Độn Lục Địa và Thiên Nữ Đảo, việc đương nhiên phải làm bây giờ là tham gia cùng bọn họ trước, sau đó cùng nhau lên kế hoạch đối phó với Liên Minh Bất Tử. 

Lưu Phong đi theo cô chủ Meirou và ba người họ lao về hướng đảo Tiannv trong đêm. 

Vì chỉ có Mistress Meirou đạt đến trạng thái bất tử nên Lưu Phong, Bạch Vi và Cơ Kinh chỉ được phong là đáng kính và không thể bay ở độ cao lớn trong Lục địa hỗn loạn. Trước tiên, họ chỉ có thể đến địa điểm ngay bên dưới Đảo Tiannv, sau đó bay lên độ cao lớn. 

Dựa vào thời gian, Cô Meirou đã tính toán vị trí hiện tại của Đảo Thiên Nữ. Nó nằm ở phía đông nam, cách đây hàng chục nghìn km. Dù có chạy hết tốc lực cũng phải mất mười ngày rưỡi. 

Bốn người họ đã chọn một con đường, trèo qua những ngọn núi và rặng núi, giết chết những con thú hung dữ trên đường đi trước khi đến đảo Thiên Nữ. 

Vài ngày sau, khi bốn người đang cùng nhau giết chết một con sư tử đực với danh hiệu cấp bậc đáng kính, cô Meirou đột nhiên nhắc nhở: "Mau, tiêu diệt con thú này càng sớm càng tốt!"

"Có tình huống gì không?"

Bạch Vi hỏi. 

Cô Meirou gật đầu và nói: "Có rất nhiều người mạnh mẽ đang đến gần!"

Nghe vậy, nhiều người nhanh chóng dùng hết sức lực để giết chết con sư tử. 

Lúc này, những tiếng nổ xé không khí truyền đến. 

Lưu Phong chỉ vào cây thông già bên cạnh, nói: “Chúng ta trước trốn đi xem xét tình hình đi.”

Nói xong, hắn bay đi ẩn nấp giữa những tán lá rậm rạp của những cây thông cổ thụ. 

Cô chủ Meirou, Bạch Vi và Cơ Kinh cũng trốn. Bốn người trốn ở trên cây, bất động, nhìn những bóng người đang nhanh chóng đến gần trên bầu trời. 

Tôi nhìn thấy một nhóm sinh vật hình người giống như những con ngỗng hoang dã đang bay trên bầu trời vốn trong xanh. Mỗi con đều có cánh trên lưng, mặc áo giáp và được trang bị vũ khí đầy đủ. Chỉ sau khi nhìn kỹ hơn mới thấy rõ họ là những chiến binh đến từ bộ tộc thiên thần. 

Cùng lúc đó, trên mặt đất có rất nhiều chiến binh, trang bị đầy đủ vũ khí, cưỡi các loại hung thú đã được thuần hóa, nhanh chóng bay về phía trước. 

"Tìm kiếm cẩn thận và không bỏ lỡ bất kỳ góc nào!"

"Bạn phải tìm được người đó và thu hồi Đồng hồ hỗn loạn. Sau khi tìm thấy nó, bạn sẽ được thưởng số điểm khổng lồ. Nếu không, cả bạn và tôi đều không đủ khả năng mua nó..."

Những âm thanh tương tự phát ra từ miệng của những chiến binh đó và lọt vào tai của Lưu Phong và những người khác. 

Kỷ Tinh nói: “Không, Tiên Minh biết Hỗn Độn Chuông ở trên người Tiêu Phong.

Đây là một cuộc săn lùng toàn diện. "

Lưu Phong cho rằng khi hắn giết chết Yêu Cốt Chủ, quả cầu ánh sáng bay ra từ cơ thể đối phương hẳn là một dấu hiệu của lời hứa. 

Nếu Liên minh bất tử đã biết về tình hình của anh ta thì sẽ rắc rối và rất khó để đi lại trên lục địa hỗn loạn. 

Cô Meirou nói: "Có vẻ như chúng ta phải đến đảo Tiannv càng sớm càng tốt."

Bạch Vi nhìn các đội tìm kiếm trên trời và dưới đất rồi nói:

"Có hai đội đối địch nhau, một đội trên không khoảng 10.000 người, do một Tôn giả phong ấn chỉ huy. Đội mặt đất cũng khoảng 10.000 người, cũng do một Tôn giả phong ấn chỉ huy, thực lực bọn họ đều ở mức trung bình, có thể đối phó được."

Cuộc tìm kiếm của bên kia rất chuyên sâu và không có góc nào được tha. 

Bốn người Lưu Phong trốn ở trên ngọn cây. Họ chắc chắn sẽ bị phát hiện khi họ đến đây. Nếu lúc này trốn thoát, có lẽ sẽ bị phát hiện vì khoảng cách quá gần. 

Chạy trốn đã quá muộn, cách duy nhất là giết chúng! 

Bốn người trao đổi suy nghĩ và im lặng chờ đợi các chiến binh của Liên minh bất tử đến gần. 

Lưu Phong mở ra thông đạo không gian vũ trụ trong cơ thể, Mị Thánh bay ra ngoài. Cô cố ý thu nhỏ cơ thể và bước vào bộ giáp của anh. Chẳng mấy chốc, phần thân dưới của Lưu Phong phồng lên. 

Ngay khi hai đội trên trời và dưới đất đang tiến đến gần cây thông cổ thụ, bốn người họ cùng lúc hành động! 

Dưới bóng cây thông cổ thụ, bốn người cùng nhau từ trên ngọn cây nhảy xuống, như bốn tia sét, hướng về phía các chiến binh của Liên Minh Bất Tử. 

Lưu Phong nhảy xuống, xung quanh lá bài lóe lên ánh sáng, lao thẳng về phía chiến binh Thiên Sứ tộc trên không trung. 

Những lá bài của anh giống như cầu vồng, cầu vồng xuyên qua không khí, tiếng hét vang đến màng nhĩ. 

"Có kẻ thù tấn công!"

Thủ lĩnh đáng kính của tộc thiên thần lập tức hét lên, nhắc nhở các chiến binh xung quanh. 

"Giết——" Trong lúc nhất thời, các chiến binh Liên minh bất tử trên trời và dưới đất lần lượt đáp trả, tất cả đều lao tới để giết chết Lưu Phong và những người khác. 

Những chiến binh thiên thần đó phản ứng rất nhanh, dang rộng đôi cánh, đầu tiên là né tránh, sau đó vung vũ khí để phản công. 

Những quân bài của Lưu Phong đi theo hắn như một cái bóng, biến thành những thanh kiếm phân tán ánh sáng và bóng tối. 

Ánh sáng và bóng tối của thanh kiếm va chạm với áo giáp của chiến binh thiên thần, tạo ra âm thanh kim loại chói tai. Ánh sáng lóe lên trên vai chiến binh thiên thần, máu phun ra như đài phun nước, rơi xuống như những hạt mưa. 

Willow Wind huy động sức mạnh của nó và hỏa lực được kích hoạt hoàn toàn. Đồng hồ hỗn loạn cũng hiện ra, lơ lửng trên đầu, nở rộ ánh sáng chói lóa. 

Cách đó không xa, Mộng Tình đang xoay tròn trong không trung, váy nhẹ nhàng nhảy múa, giống như một đóa hoa kiều diễm. 

Đầu ngón tay của cô lung linh, và chỉ với một làn sóng nhẹ, một luồng khí hồng quyến rũ phóng ra, lập tức bao trùm khu vực xung quanh. 

Các chiến binh trên mặt đất đột nhiên tỏ ra choáng váng, bị cô quyến rũ đến mức có nhiều ảo giác khác nhau. Ngay cả những con thú hung dữ dưới háng cũng choáng váng và mất đi sức chiến đấu. 

Sắc Thịt Tình Nhân bay tới, những sợi tơ hồng từ trong tay lộ ra, dễ dàng xuyên thấu trái tim của những chiến binh đó. Trong lúc nhất thời, máu chảy xuống, kèm theo tiếng kêu thảm thiết. 

Cô mỉm cười quyến rũ và bay về phía trước, săn lùng những chiến binh đang bối rối này. 

Bạch Vi duỗi tay ra, khí lạnh lập tức lan tràn. Hơi nước trong không khí ngưng tụ thành tinh thể băng, rơi xuống các chiến binh trên mặt đất, khiến họ đông cứng tại chỗ. 

Bạch Vi lại giơ tay lên, sức mạnh băng giá đột nhiên bùng nổ, hóa thành vô số lưỡi băng sắc bén bay về phía kẻ địch xung quanh. 

Những chiến binh đó còn chưa kịp phản ứng thì cơ thể đã bị lưỡi kiếm băng xuyên qua và phát ra những tiếng kêu chói tai. 

Bóng dáng nhẹ nhàng của Bạch Vi như một bóng ma dưới sự bao phủ của sương mù trắng. Bất cứ nơi nào cô đi qua, kẻ thù đều bị đóng băng thành những tác phẩm điêu khắc bằng băng, rồi phát nổ, chỉ để thấy những mảnh máu thịt bay khắp nơi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 229 chương Tứ đại thiên sứ (2)

Thân hình Kỷ Tinh bay lên không trung như tia chớp, hai tay đan vào nhau, năng lượng hắc ám từ lòng bàn tay toát ra, một cỗ lực lượng cường đại đột nhiên bao trùm toàn bộ nơi này. 

Đôi mắt cô lóe lên tia sáng lạnh lẽo, năng lượng bóng tối bay cao lên bầu trời như một ngôi sao băng dưới sự điều khiển của cô, rồi đột nhiên tan biến. 

Các chiến binh thiên thần trên không lập tức cảm thấy không gian xung quanh đông cứng lại, như thể bị mắc kẹt trong bùn. 

Họ chỉ vặn vẹo cơ thể vài lần thì đột nhiên cảm thấy vai mình bị một lực như núi đè lên, lần lượt ngã xuống, nửa sống nửa chết. 

Bốn người họ đã ngầm hiểu nhau, và với sự hợp tác của nhau, họ có thể dễ dàng nghiền nát những chiến binh này từ Liên minh bất tử. 

Kỷ Tĩnh, Bạch Vi và Meirou cô chủ nắm giữ chiến trường, còn Lưu Phong phụ trách giết chóc. 

Hơn 20.000 chiến binh của Liên minh bất tử nhanh chóng bị giết và bị thương, chỉ còn lại hai thiên thần mạnh mẽ ở cấp lãnh chúa có tước vị đang chạy trốn trong hoảng loạn. 

"Khi--" Tiếng chuông hỗn loạn rơi xuống, bao phủ một trong những tôn giả được phong tước. Với một cú rung chuyển, cơ thể anh sụp đổ và biến thành năng lượng thuần khiết. 

"Đây là Đồng hồ hỗn loạn, và bạn là kẻ trộm chuông!

Tôi đã thông báo cho Thiaoohua, thủ lĩnh của tộc này và anh ấy sẽ sớm đến đây!

Chờ đã, ngươi chết rồi..." Một vị tôn giả khác vừa hét vừa bay đi. 

"Tôi đang đợi anh ấy!"

Lưu Phong vừa nói vừa điều khiển Đồng hồ hỗn loạn, vẫn phóng đại nó lên hàng chục lần, dễ dàng bao vây đối thủ bên trong. 

Đồng hồ hỗn loạn bay trở lại trên đầu, một lượng lớn năng lượng từ đó rơi xuống, dung nhập vào vũ trụ bên trong của Lưu Phong, đẩy nhanh quá trình tiến hóa của vũ trụ bên trong. 

Sau khi giết chết tôn giả, Chaos Bell vẫn lơ lửng trên đầu. 

Lưu Phong nói hắn không sợ. 

Nhưng tôi vẫn rất sợ Thiaoohua. 

Dù sao hắn chính là Chân Thần vĩnh cửu. Dù có Chaos Bell nhưng bản thân Lưu Phong cũng không đủ mạnh và vẫn không thể đánh bại được hắn. 

"Đi thôi!"

Bạch Vi chào và đi tiếp. 

Lưu Phong, Kỷ Tinh và Meirou cô chủ cũng nhanh chóng theo sau. 

Sau khi bay không xa, một bóng người đột nhiên xuất hiện trước mặt anh. Anh ta có năm đôi cánh màu trắng, tóc xõa và áo giáp màu vàng. Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy người đàn ông đến từ bộ tộc thiên thần này khá đẹp trai. 

"Tên trộm chuông nhỏ, ngươi chạy đi đâu vậy?"

Ánh mắt của đối phương rơi vào Hỗn Độn Đồng Hồ phía trên Lưu Phong, trong mắt hắn lóe lên một tia kỳ lạ. 

Lưu Phong và những người khác dừng lại chưa kịp nói chuyện thì đột nhiên cảm nhận được âm thanh xé toạc không khí phía sau. 

Bốn người nhìn lại và thấy rằng có ba thiên thần mười cánh khác đang vây quanh họ. Cùng với thiên thần mười cánh ở phía trước, tổng cộng có bốn thiên thần mười cánh. Bọn họ đều là tiên nhân, vây quanh bốn người ở giữa từ bốn hướng đông nam, tây bắc, tây bắc. 

Điều đáng ngạc nhiên là họ lại là bốn thiên thần dưới quyền Thiaoohua, Gabriel, Michael, Raphael và Uriel. 

Cô Meirou nhắc nhở: “Hãy cẩn thận.

Bốn người này đều là tiên nhân, không nên coi thường..."

Cô bí mật nói cho Lưu Phong biết kỹ năng của bốn người này. 

Lưu Phong không quan tâm đến bốn vị tổng lãnh thiên thần. Với Chaos Bell trong tay, anh ta sẽ không sợ hãi ngay cả khi được ban cho sự bất tử. 

Tuy nhiên, Lưu Phong chỉ có thể đối phó với một vị thần bất tử bằng cách dựa vào Chaos Bell...

Và Mistress Meirou cũng là một vị thần bất tử được phong tặng. Cô ấy có thể chống lại một Thần Bất Tử. Còn lại hai cái. Bạch Vi và Cơ Kinh chỉ có thể chống lại một, điều này có chút rắc rối. 

Gabriel liếc nhìn Lưu Phong, nói: "Tiểu tặc, giao ra Hỗn Độn Đồng Hồ, ta sẽ cho ngươi chết nhanh chóng, nếu không ta sẽ khiến ngươi sống còn tệ hơn chết!"

Lưu Phong không trả lời, chỉ đang nghĩ biện pháp đối phó. 

Michael ở bên kia liếc nhìn Cô chủ Meirou, Bạch Vi và Cơ Kinh rồi nói:

"Ba người đẹp này, xin hãy tỉnh táo, đừng giao du với tên trộm nhỏ này. Chỉ cần nghe lời chúng tôi, chúng tôi đảm bảo các bạn sẽ vui vẻ, không ai dám đắc tội các bạn."

Cô Meirou và ba người khác phớt lờ họ. 

Lúc này, Lưu Phong đột nhiên bay về phía khoảng cách giữa Gabriel và Michael, hét lên: "Đừng nghĩ đến việc lấy chiếc Đồng hồ hỗn loạn khỏi tay tôi!"

Bốn đại thiên sứ thấy vậy lập tức bay ra tấn công Lưu Phong. 

Cô Meirou lắc lư và ngăn chặn một người, Bạch Vi và Cơ Kinh hợp lực để ngăn chặn một người khác. 

Hai người còn lại là Gabriel và Michael tiếp tục tấn công Lưu Phong mà không có ai ngăn cản. 

Hai tổng lãnh thiên thần này đều là những cường giả bất tử đã tồn tại trong vũ trụ hàng trăm nghìn năm. Chúng cực kỳ mạnh mẽ và sở hữu nhiều chiêu thức giết người độc đáo. Lúc này bọn họ đang nóng lòng muốn chiếm lấy Chaos Bell và trực tiếp bộc phát sức mạnh mạnh nhất của mình...

Một lối đi không gian được mở ra từ phía sau, và một lượng lớn chiến thần từ đó bay ra, lao thẳng về phía Lưu Phong. 

Cùng lúc đó, Gabriel và Michael lắc lư thân thể, càng lúc càng lớn, vươn đôi bàn tay to lớn tóm lấy chiếc đồng hồ hỗn loạn treo lơ lửng trên đầu Lưu Phong. 

Đối mặt với sự tấn công mạnh mẽ của hai vị tiên bất tử, Lưu Phong âm thầm vui mừng trong lòng. Anh ta chỉ cố tình thực hiện động tác bỏ chạy nhằm thể hiện sự yếu đuối, khiến đối phương hạ thấp phòng thủ và đánh giá thấp kẻ địch. 

Bây giờ thấy Gabriel và Michael tự tin đến mức trực tiếp chạm vào Đồng hồ hỗn loạn, điều này cho thấy họ không biết gì về khả năng của Đồng hồ hỗn loạn. 

Điều này đã cho Lưu Phong một cơ hội. 

"Lấy nó đi!"

Đối mặt với quân đoàn chiến đấu khổng lồ của hai tổng lãnh thiên thần, Lưu Phong kích hoạt sức mạnh của Chaos Bell và hút các thiên thần khổng lồ vào hỗn loạn, giết chết họ ngay lập tức và biến chúng thành năng lượng. 

"Hả?"

Hai vị tổng lãnh thiên thần rất bối rối. Giống như quân đoàn thiên thần của họ đã bị hút vào một hố đen và không còn cảm nhận được nữa. 

Họ vươn đôi bàn tay to lớn ra để tìm hiểu, một người chộp lấy Đồng hồ hỗn loạn, một người chộp lấy Lưu Phong. 

Ngay khi bàn tay to lớn của Gabriel tóm lấy nó, cơ thể của Lưu Phong đột nhiên tăng kích thước, và Chaos Bell biến thành kích thước của một ngọn núi, che phủ bầu trời và mặt trời, bao trùm một không gian có bán kính vài km. 

Gabriel cảm thấy mắt mình tối sầm. Anh nhìn lên và thấy một chiếc chuông đồng khổng lồ che đầu mình. Ở miệng chuông có một vòng xoáy xoắn ốc, có một lực hút không thể cưỡng lại được. 

Vẻ mặt của anh ta thay đổi, và anh ta nhanh chóng kích hoạt thần lực của mình để cố gắng thoát ra. 

Nhưng sức mạnh của Chaos Bell vẫn kéo cơ thể anh, không ngừng hút vào bên trong vỏ đồng hồ. 

"Michael, cứu tôi!"

Vào thời điểm quan trọng, Gabriel nhanh chóng nhờ Michael giúp đỡ. 

Thấy vậy, Michael vỗ cánh sau lưng, lôi ra một loạt dư ảnh rồi lao về phía Lưu Phong với tốc độ không thể tưởng tượng được. 

Lúc này, Lưu Phong cũng cảm thấy áp lực rất lớn. Chaos Bell hấp thụ kẻ thù. Kẻ thù càng mạnh thì càng khó hấp thụ. 

Sức mạnh của Gabriel vẫn cao hơn Quỷ Cốt Thần. Lúc này, đôi cánh trên lưng hắn không ngừng rung lên, hắn đang kéo Đồng hồ hỗn loạn, bọn họ lâm vào bế tắc. 

Lúc này, Michael lao tới với tốc độ không thể tưởng tượng được, cố gắng tấn công Lưu Phong và cứu Gabriel. 

Nhưng vào lúc này, Lưu Phong đột nhiên chĩa chiếc chuông của Đồng hồ hỗn loạn vào Michael! 

Trong một tia chớp, cơ thể thần thánh khổng lồ của Michael lao vào Chaos Bell. 

"À...không!"

Michael không bao giờ ngờ rằng Lưu Phong lại ra tay như thế này. 

Khi tôi muốn rút lui thì đã quá muộn. 

Gabriel ở một bên cảm giác được áp lực trên người biến mất. Khi nhìn lại, anh thấy Michael đang ném mình vào Đồng hồ hỗn loạn. 

Nhưng với một tiếng "đông" nghèn nghẹt, Chuông Hỗn Độn rung chuyển, một lượng năng lượng khổng lồ từ miệng chuông rơi xuống, đổ vào cơ thể Lưu Phong. 

Sau khi nhận được năng lượng khổng lồ do Michael chuyển hóa, vũ trụ bên trong của Lưu Phong đang tiến hóa nhanh chóng, trình độ tu luyện của anh không ngừng nâng cao. 

Anh ta lơ lửng giữa không trung, nhìn Gabriel với ánh mắt uy nghiêm. 

Gabriel cảm thấy sau lưng ớn lạnh, mí mắt giật giật, hắn hét lên, quay người bỏ chạy! 

Lưu Phong vung Đồng hồ hỗn loạn, chuông cũng xoay. Tiếng chuông vang lên trước, trong nháy mắt đã tới đầu Gabriel và bao trùm lấy anh! 

Lại có một tiếng "bùm" lớn nữa, người đàn ông cấp độ bất tử mạnh mẽ này đã chết trong Đồng hồ hỗn loạn. Sau khi bị Đồng hồ hỗn loạn biến đổi, nó biến thành một lượng năng lượng hóa lỏng khổng lồ, giống như dải Ngân hà từ trên trời rơi xuống, trút vào gió liễu bay. 

"Mười sinh mệnh thiên hà đã tiến hóa thành công!"

Được hỗ trợ bởi năng lượng khổng lồ của hai vị thần bất tử, vũ trụ bên trong của Lưu Phong cuối cùng đã phát triển thành mười thiên hà sinh mệnh, và cảnh giới tu luyện của anh ta đã thành công đột phá đến cấp độ của các vị thần bất tử! 

Đối với một chiến binh bình thường, năng lượng của một vị thần bất tử sẽ đủ để đột phá. 

Nhưng vũ trụ và thiên hà trong cơ thể Lưu Phong lớn hơn và cần nhiều năng lượng hơn. Chỉ có năng lượng bất tử của Gabriel và Michael, hai vị thần hàng đầu, mới có thể giúp anh ta đột phá. 

Lưu Phong thành tiên, thực lực tăng lên rất nhiều. Cho dù không có vị thánh khêu gợi nào quan hệ tình dục với anh ta, anh ta vẫn có thể kích hoạt Đồng hồ hỗn loạn! 

Tuy nhiên, khi quan hệ tình dục với phụ nữ, việc kích hoạt Đồng hồ hỗn loạn sẽ dễ dàng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 230 chương

Sau khi Liufeng giết chết hai tổng lãnh thiên thần Gabriel và Michael, anh ta nhanh chóng bay về phía cô chủ Meirou và những người khác. 

Lúc này, Meirou Mistress, Bạch Vi và Cơ Kinh đang đối phó với hai tổng lãnh thiên thần còn lại. 

Mistress Charismatic đã chặn Raphael và cuộc chiến kết thúc với tỷ số hòa...

Nhưng Bạch Vi và Cơ Kinh gặp chút khó khăn khi đối mặt với Uriel. 

Cả hai người họ vẫn được phong là tôn giả, nhưng họ vẫn bất khả chiến bại trước Thần Bất Tử. 

Lưu Phong đi thẳng tới Bạch Vi và Cơ Kinh, một lực hút mạnh mẽ thoát ra từ miệng Chaos Bell, tỏa sáng rực rỡ, khóa chặt Uriel. 

"À..."

Uriel kinh hoàng và bay đi. 

Nhưng giờ phút này đã không còn thời gian, thực lực của Lưu Phong đã không hề thua kém hắn, cộng thêm Hỗn Độn Đồng Hồ càng thêm khủng bố...

Sức mạnh hỗn loạn từ miệng chuông lan ra, quấn quanh Uriel và kéo anh ta vào một cách mạnh mẽ. 

Sau đó là một tiếng "bùm" vang lên, Uriel bị sốc chết người, biến thành năng lượng đầy màu sắc ríu rít. 

Lưu Phong treo chiếc Chuông hỗn loạn lên đầu Bạch Vi và phóng năng lượng cực lớn vào cô. Bạch Vi có được nguồn năng lượng này, tu vi của cô tiếp tục tăng cao và cô đạt được mức độ trường sinh bất tử chỉ trong một cú ngã. 

Raphael còn lại không còn là điều đáng sợ nữa. Lưu Phong đã hợp tác với Mistress Meirou để giết anh ta và năng lượng được sử dụng để cải thiện cảnh giới của Cơ Kinh. 

Tuy nhiên, trong chốc lát, bốn vị tổng lãnh thiên thần đã bị giết, Lưu Phong, Bạch Uy và Kỷ Tĩnh trở thành những vị thần bất tử, sức mạnh của họ tăng lên rất nhiều. 

Meirou cô chủ mỉm cười nói: "Đi thôi, tiếp tục đi, đảo Thiên Nữ không xa lắm."

Lưu Phong gật đầu, đang muốn thu hồi Hỗn Độn Chuông, bỗng nhiên một cỗ lực lượng ngột ngạt ập xuống, bao bọc mấy người. Không khí xung quanh dường như đông cứng lại. 

Vẻ mặt của cô Meirou thay đổi, cô nói: "Là Chân Thần Vĩnh Hằng, chúng ta đi nhanh thôi!"

"Anh có thể rời đi được không?"

Một giọng nói vô cùng uy nghiêm vang lên. 

Không nói một lời, Lưu Phong trực tiếp kích hoạt Đồng hồ hỗn loạn và bao bọc mình và ba người cùng một lúc. Không gian đông cứng xung quanh họ đột nhiên vỡ tan, khiến Đồng hồ hỗn loạn dọn đường và nhanh chóng bay về phía trước. 

"Chạy đi đâu!"

Thiaoohua vỗ sáu đôi cánh thiên thần sau lưng và liên tục dịch chuyển trên không trung. 

Mỗi lần dịch chuyển tức thời, anh ta sẽ đến gần hơn với Lưu Phong và những người khác. 

Mặc dù khả năng dịch chuyển tức thời của Eternal True God bị giảm đi rất nhiều ở Lục địa hỗn loạn...

Nhưng nó cũng nhanh hơn bay. 

Không lâu sau, Lưu Phong và những người khác cũng bị đuổi kịp. 

Tôi nhìn thấy Thiaoohua vỗ cánh, lông vũ từ trên người bay ra, trong nháy mắt bay khắp bầu trời, bao phủ Lưu Phong và những người khác. 

"Giao lại chiếc đồng hồ hỗn loạn!"

Thiaoohua trầm giọng hét lên. 

"Mơ!"

Lưu Phong thở dài, treo chiếc đồng hồ hỗn loạn lên trên đầu, đồng thời bao bọc mình, Meirou cô chủ, Bạch Vi và Cơ Kinh trong đó. 

Với thần khí tối cao này bảo vệ cơ thể của mình, ngay cả Thiaoohua, vị thần chân chính vĩnh cửu, cũng không thể giúp đỡ Lưu Phong và những người khác trong một thời gian. 

Những chiếc lông đó giống như những thanh kiếm...

Nhưng ngay khi họ đến gần Lưu Phong và những người khác, họ sẽ bị chặn lại bởi luồng không khí đầy màu sắc từ Đồng hồ hỗn loạn thả xuống, khiến họ không thể đến gần được. 

"Được rồi, nếu ngươi có dũng khí, hôm nay ta sẽ để ngươi chết ở chỗ này!"

Thiaoohua hai mắt lóe lên, ánh mắt sát khí nhìn chằm chằm Lưu Phong. 

Lưu Phong dùng toàn bộ sức lực kích hoạt Đồng hồ hỗn loạn, vừa chống lại đòn tấn công bằng lông vũ của đối thủ vừa chú ý đến chuyển động của đối thủ. 

Thiaoohua lấy ra một cây thánh giá vàng và đổ năng lượng vào đó. Cây thánh giá nhanh chóng tăng kích thước và biến thành một thanh kiếm chữ thập vàng khổng lồ. 

Thiaoohua cầm thanh kiếm chữ thập vàng trong tay và dùng một lực cực lớn chém vào Lưu Phong! 

Lưu Phong cảm giác được thanh kiếm này lợi hại đến mức dường như bầu trời bị cắt làm đôi, mây trời tách ra...

Hơn nữa, thanh kiếm này không thể tránh được, chỉ có thể dùng vũ lực xử lý! 

Anh ta cũng có chút không chắc chắn liệu Chaos Bell có thể chặn được toàn bộ thanh kiếm của Eternal True God hay không. 

Nhưng cho dù không thể ngăn chặn thì cũng không có cách nào tốt hơn. 

Lưu Phong dùng toàn lực kích hoạt Chaos Bell, bao phủ nhiều người với toàn bộ phòng thủ của họ đã được mở. 

Tôi nhìn thấy thanh kiếm thập tự vàng khổng lồ chém xuống với động lực áp đảo của núi Tai, chạm vào cơ thể của Chaos Bell, và một âm thanh “dong” bị bóp nghẹt lan ra mọi hướng! 

Lưu Phong và những người khác trốn dưới Đồng hồ hỗn loạn, đầu họ choáng váng vì sốc. Đồng hồ hỗn loạn đang quay một cách thất thường nhưng rất khó để loại bỏ sức mạnh mạnh mẽ của thanh kiếm chữ thập vàng. 

Trong cơn tuyệt vọng, Lưu Phong đã lợi dụng tình thế và điều khiển Đồng hồ hỗn loạn, dùng sức mạnh của nó dẫn dắt nhiều người bay theo hướng ngược lại với Thiaoohua. 

Thấy vậy, Thiaoohua nhanh chóng đuổi theo anh ta với thanh kiếm chữ thập vàng trên tay. 

Ánh mắt hắn nóng rực, dù thế nào đi nữa hắn cũng sẽ không bao giờ buông tha Lưu Phong. 

Lòng Lưu Phong thắt lại. Thiaoohua đang tiến lại gần hơn. Nếu cứ tiếp tục như vậy, sớm muộn gì anh cũng sẽ đuổi kịp. Anh ta không thể đánh trực diện nên phải tìm cách phản công. 

Lòng bàn tay anh lấm tấm mồ hôi, trong giây lát trông anh có vẻ buồn bã. 

Những chiếc lông vũ bay ra khỏi cơ thể Thiaoohua liên tục tấn công, đánh trúng vào cơ thể của Chaos Clock. Chiếc chuông lớn lắc lư dữ dội trên đầu nhiều người, gần như khiến Lưu Phong không thể điều khiển được phương hướng của nó. 

Vào thời khắc sinh tử mấu chốt, Lưu Phong không có thời gian quan tâm đến cái gì khác, mà trong lòng thầm nghĩ:

“Sao chúng ta còn chưa đến đảo Thiên Nữ... không đúng…

Nhưng cho dù chúng ta có đến được Đảo Thiên Nữ, e rằng chúng ta cũng khó thoát khỏi sự truy đuổi của một vị thần chân chính vĩnh cửu, thậm chí có thể ngay cả người dân trên Đảo Thiên Nữ cũng sẽ bị ảnh hưởng…”

Trong chốc lát, anh cảm thấy lo lắng. 

Lưu Phong nhanh chóng điều chỉnh phương hướng, điều khiển Hỗn Độn bay về phía bên phải. 

Nhưng tôi thấy Cô Meirou nói: "Đừng lo, chúng tôi sẽ đến đây sớm thôi."

Lưu Phong không buồn đáp lại cô. Từ khóe mắt, anh thoáng thấy thanh kiếm chữ thập vàng của Thiaoohua phía sau lóe lên ánh sáng chói lóa, giống như một mặt trời thiêu đốt đang hướng về phía anh. 

Khi sức mạnh của thanh kiếm giảm xuống, lưỡi kiếm cắt xuyên không khí, tạo ra âm thanh sắc bén. 

"Dừng lại!"

Thiaoohua giận dữ hét lên và vung cây thánh giá trong tay. Ánh kiếm giống như cầu vồng, xuyên qua bầu trời và chém về phía Chaos Bell. 

Lưu Phong đột nhiên nghiêng người, Hỗn Độn Chung xoay tròn trong không trung, tạo thành một dòng năng lượng mạnh mẽ, vung kiếm quang đi. 

Nhưng sự phản kháng này chỉ là tạm thời. Các đòn tấn công của Thiaoohua đang ập đến như thủy triều, không hề có dấu hiệu dừng lại. 

"Chuyện này không thể tiếp tục như thế này được!"

Lưu Phong trong lòng cảm thấy tàn nhẫn, điều động thần lực trong cơ thể kích hoạt Hỗn Độn Chuông, ý đồ biến nó thành vũ khí phản công. 

Anh hít một hơi thật sâu, nhanh chóng tập trung sức mạnh vào chiếc chuông và chuẩn bị đánh trả. 

Lúc này Thiaoohua lại dịch chuyển đến trước mặt Lưu Phong. 

Chân hắn bước về phía Hỗn Độn Chung như một con thú hung dữ, thanh kiếm màu vàng kim lại giơ cao, ánh kiếm lóe lên, tiến về phía Lưu Phong. 

Lưu Phong không chút do dự, huy động sức mạnh của Chaos Bell, đột nhiên rung chuyển, chiếc chuông phát ra một tiếng gầm chói tai, như đang đáp lại tiếng gầm của chủ nhân. 

Sự rung động lan rộng như một làn sóng, làm rung chuyển không gian xung quanh. Lực lượng mạnh mẽ đã làm suy yếu một phần kiếm lực của Thiaoohua và buộc cơ thể của Lưu Phong phải rút lui. 

Anh tự nghĩ: "Chiến đấu!"

"Chết đi!"

Thiaoohua nhìn chằm chằm vào Lưu Phong, trong mắt hiện lên lửa giận cuồng nhiệt, thanh thập tự vàng trong tay lóe lên ánh sáng chói lóa, như muốn xé nát cả bầu trời. 

Hắn tức giận gầm lên, kiếm uy như cầu vồng, lại lao về phía Lưu Phong. 

Trong lòng Lưu Phong thắt lại, hắn đột nhiên vung lên Chaos Bell bằng cả hai tay, cố gắng biến nó thành một lá chắn để chống lại đòn tấn công sắp tới. 

“Dang, dang, dang,” một âm thanh hỗn loạn vang lên, thanh kiếm chữ thập vàng đánh vào Chuông hỗn loạn, chói tai. 

Lúc này, Mistress Meirou, Bạch Vi và Cơ Kinh đã tuyệt vọng. Mặc dù chỉ có một cảnh giới giữa Thần bất tử và Thần vĩnh cửu...

Nhưng cảnh giới này là không thể vượt qua, giống như một vực sâu tự nhiên. 

Hiện tại, họ chỉ có thể dựa vào Willow Breeze để kích hoạt Đồng hồ hỗn loạn để chiến đấu với Thiaoohua, và họ chẳng giúp được gì cả. 

Nhìn thấy Lưu Phong mồ hôi đầm đìa, Meirou phu nhân lộ ra vẻ mặt lo lắng. Cô đưa bàn tay ngọc ra nhẹ nhàng lau mồ hôi trên mặt anh. 

Thiaoohua, người đang phát động một cuộc tấn công dữ dội, đã nhìn thấy đôi mắt của Mistress Mistress, đôi mắt quyến rũ và quyến rũ của cô ấy và khuôn mặt khiến tất cả chúng sinh bối rối. Nó có vẻ quen thuộc với anh ấy.

Kết hợp với Đồng hồ hỗn loạn trên đầu vài người, Thiaoohua chợt nhớ ra điều gì đó. Anh ta sửng sốt và trừng mắt: "Em là... Nữ hoàng quyến rũ sao?!"

Khi anh ấy nói, ngay cả cuộc tấn công cũng chậm lại một chút. 

Lưu Phong nhân cơ hội này kích hoạt Chaos Bell và đánh hắn. 

Thiaoohua giơ thanh kiếm chữ thập vàng của mình lên và đánh nó vào Đồng hồ Hỗn loạn. 

Anh ta tỏ vẻ khó tin và giận dữ nói: "Anh thực sự đã trở lại ... Được rồi!"

Cô Meirou mỉm cười quyến rũ và nói: "Tên trộm, đã lâu không gặp."

Thiaoohua cười ác độc nói: “Trở về có ích lợi gì?

Cho dù năm người các ngươi đều quay lại, các ngươi vẫn sẽ chết trong tay chúng ta một lần nữa!

Bạn không thể sánh được với anh em của chúng tôi! "

Vừa nói, anh ta vừa đến để giết họ. 

Lưu Phong nhanh chóng chặn hắn lại, nhìn thấy bộ dáng điên cuồng của hắn, lại nhớ đến những lời trước đây Mai Nhu cô nương từng nói về việc Thiaoohua và những người khác đối xử với cô Meirou như thế nào và lăng nhăng như thế nào, Lưu Phong không khỏi tức giận. 

Anh ta tức giận nói: "Tên trộm, nếu dám chạm vào người phụ nữ của tôi, anh sẽ chết!"

Anh hét lớn, ôm Chaos Bell liều mạng lao ra ngoài, đụng phải Thiaoohua, như thể cả hai sẽ cùng chết. 

Thiaoohua nhất thời bất cẩn, Lưu Phong nhân cơ hội tấn công trước mặt hắn. 

Đối mặt với sự đe dọa của Chaos Clock, anh không dám mạo hiểm. 

Ngay lập tức, anh ta vung kiếm để chống cự và chặn Chaos Bell. 

Với sức mạnh của Chaos Bell, Lưu Phong thực sự đã bế tắc với Thiaoohua trong một thời gian. 

Hai người trừng mắt nhìn nhau giận dữ, muốn xé nhau ra thành từng mảnh. 

Thấy vậy, Cô chủ Meirou và ba người còn lại lập tức lao tới, đồng thời kích hoạt thần lực để khống chế một tay và hai chân của Thiaoohua. 

Thiaoohua bị thần lực của ba người phụ nữ làm phiền và phải dùng hết sức lực để chống cự. Khả năng đối phó với Lưu Phong của hắn đã giảm đi rất nhiều. 

Tuy nhiên, đà tiến của hắn vẫn không hề yếu hơn Lưu Phong. Râu và tóc của hắn xòe ra, thánh giá vàng rực cháy với ngọn lửa vàng, đứng bế tắc với Đồng hồ hỗn loạn rực rỡ. 

Lưu Phong trừng mắt nhìn Thiaoohua, quát: "Đồ khốn nạn!

Khi đó, Liên minh bất tử của bạn thèm muốn lục địa hỗn loạn, và sử dụng âm mưu và âm mưu để giết chết hoàng hậu của Vương quốc thần thánh vĩnh cửu. Bạn cũng đã lấy đi Chaos Bell và làm nhục họ. Tôi phải giải quyết tài khoản này với bạn! "

Thiaoohua cũng tức giận hét lên: "Ngươi đang nói cái gì vậy?!

Trận chiến giữa Liên minh bất tử và Vương quốc vĩnh cửu là một cuộc đấu tay đôi công bằng và mọi người đều lấy Đồng hồ hỗn loạn làm phần rút thăm may mắn!

Nếu họ thua, đương nhiên Chaos Clock thuộc về chúng ta!

Chúng ta đã bao giờ hãm hiếp và làm nhục họ chưa? "

"Sao ngươi dám lảng vảng!"

Lưu Phong tức giận trừng mắt, điên cuồng kích hoạt thần lực. Chuông hỗn loạn và thanh kiếm vàng va chạm vào nhau, tạo ra âm thanh sắc nét. 

Thanh kiếm chữ thập vàng sắp vỡ thành từng mảnh, mặc dù thanh kiếm này rất mạnh mẽ. 

Suy cho cùng, nếu không để Chaos Clock, bạn chỉ có thể chiến đấu chống lại Chaos Clock với sự phù hộ từ thần lực của Thiaoohua. Sau một thời gian dài, nó sẽ bị đánh trở lại hình dạng ban đầu. 

Thiaoohua hét lên: "Là một người đàn ông, bạn lại giúp những người phụ nữ này đối phó với đồng bào của chúng tôi. Bạn ... thật kinh tởm!"

"Bạn đang nói về cái gì vậy?

Các ngươi vẫn có lý khi làm điều ác…”

Lưu Phong nghiến răng mắng Thiaoohua. 

Thiaoohua nói: "Lúc đó, Liên minh bất tử và Vương quốc vĩnh cửu mỗi bên chiếm một nửa lãnh thổ của lục địa hỗn loạn và họ chiến đấu công bằng với nhau. Chuông hỗn loạn được sinh ra khi chúng tôi cùng nhau cầu nguyện với Chúa. Trận đấu của chúng tôi dựa trên Chaos Bell và chúng tôi đã thắng ... "

Lưu Phong nói: "Ngươi cho rằng ta sẽ tin ngươi sao?

Anh đã dùng thuốc để sát hại mẹ tôi và những người khác…”

"Ngươi... Loại thuốc nào có thể giết chết vĩnh hằng chân thần?

Bạn đã bị họ lừa dối...ah! "

Thiaoohua tức giận, sắc mặt vặn vẹo, đôi cánh trên lưng không ngừng rung động. 

Lúc này, bà Meirou cắt đứt cuộc liên lạc giữa hai người và hét lên: "Con trai, đừng nói nhảm với hắn, giết hắn nhanh lên!"

Trong lúc đối đầu giữa sức mạnh của nhiều người, cơ thể họ liên tục va chạm giữa không trung, đập vào núi. 

Ngay khi hai bên đang bế tắc, một hòn đảo khổng lồ đột nhiên xuất hiện trên bầu trời. 

Khi hòn đảo xuất hiện, hai bóng người duyên dáng từ đó bay xuống, giống như hai cầu vồng, lao nhanh về phía nó. 

Một trong hai người phụ nữ này có tính tình chín chắn và điềm tĩnh, còn người kia thì dịu dàng và duyên dáng. 

Họ đều có nét mặt thanh tú, đôi mắt như ngôi sao, dáng người duyên dáng và duyên dáng, làn da như tuyết, bộ ngực khủng và cặp mông béo. Họ lần lượt mặc váy năm màu và váy bốn màu, một đôi chân như ngọc cực kỳ thon thả. Họ chỉ xuất hiện trong tầm mắt của mọi người. 

Lưu Phong có chút cảm động khi nhìn thấy hai cô gái. Thật sự rất mở mang tầm mắt khi trên thế giới lại có những người phụ nữ xinh đẹp và tinh tế như vậy! 

Cô chủ Meirou nhìn thấy hai cô gái, vẻ mặt vui vẻ, vội vàng nói: "Các chị em đến giúp đỡ!"

Hai mỹ nữ tuyệt thế này chính là Thánh nữ và Lạc nữ thần của Vương quốc Thần quốc vĩnh cửu! 

Khi Thánh Nữ và La Nữ Thần ở trên đảo Thiên Nữ, họ đã chú ý tới cuộc chiến bên dưới...

Lúc đầu, tôi nghĩ đó là một cuộc đấu tranh nội bộ trong Liên minh bất tử và tôi định tránh nó...

Nhưng sau khi xem xét kỹ hơn, tôi thấy không phải vậy...

Đặc biệt là sau khi nhìn thấy Chaos Clock và Mistress Meirou cùng những người khác, họ nhận ra mọi chuyện không hề đơn giản và lập tức bay xuống. 

Hai người không hề lãng phí thời gian mà trực tiếp ra tay. Mỗi người rút ra một thanh kiếm có ánh sáng lạnh và chém về phía cơ thể Thiaoohua. 

Hai người này cũng có sức mạnh trường sinh bất tử nên không thể làm tổn thương Thiaoohua...

Nhưng bây giờ cùng với đám người Lưu Phong, cộng thêm mối đe dọa từ Chuông hỗn loạn, Thiaoohua đã bị chặt một đôi cánh, máu bắn tung tóe và đã bị thương. 

"À..."

Thiaoohua hét lên, thân hình lắc lư, toàn thân sức lực đình trệ.

"Hiện nay!" 

Lưu Phong nắm bắt chính xác những sơ hở tinh vi trong cách vận hành thần lực của Thiaoohua, lập tức ra tay, kích hoạt Đồng hồ hỗn loạn và che nó lên trên đầu! 

"Anh... à..."

Thiaoohua nhìn Lưu Phong với ánh mắt bất đắc dĩ, cơ thể anh từng chút một bị kéo vào Đồng hồ hỗn loạn. 

Với âm thanh “dong” bị bóp nghẹt và sự rung động của Đồng hồ hỗn loạn, ngay cả một vị thần thực sự vĩnh cửu mạnh mẽ như Thiaoohua cũng không thể thoát khỏi số phận bị giết và bị biến thần tính của mình thành năng lượng. 

Cốt lõi của chân thần vĩnh cửu là thần cách vĩnh cửu trong cơ thể. Cho dù có bị giết, thân thể cũng đã chết vô số lần, chỉ cần thần cách còn ở đó, là có thể sống lại...

Nhưng Hỗn Độn Đồng Hồ thậm chí còn có thể luyện chế Vĩnh Hằng Thần Chủ, nghĩa là ngay cả Vĩnh Hằng Chân Thần cũng có thể bị Hỗn Độn Đồng Hồ giết chết. Đây là khả năng đáng sợ nhất của Chaos Clock. 

Nhìn thấy Thiaoohua biến mất trong Chaos Clock, nhiều người tỏ ra sợ hãi.

Đồng hồ hỗn loạn nhanh chóng co lại và rơi vào tay Lưu Phong. Lưu Phong cầm trong tay Hỗn Độn Đồng Hồ, nói: "Cuối cùng trận chiến này chúng ta đã giết chết, trong đó có rất nhiều năng lượng, ai có thể cho nó?"

Thánh Nữ và La Nữ Thần nhìn Lưu Phong với vẻ mặt tò mò. 

Lúc này, Meirou phu nhân, Bạch Vi và Cơ Kinh đi đến Thành Thiên Nô và La Thẩn Nô, nắm lấy bàn tay ngọc của nhau và tất cả đều rất phấn khích. 

Sau nhiều năm, cuối cùng năm chị em cũng đoàn tụ. 

Bạch Vi giới thiệu Lưu Phong với Thành Thiên Nô và La Thẩn Nô, sau đó giới thiệu hai cô gái với Lưu Phong. Lưu Phong nói: "Tôi đã gặp hai người cô này!"

Thánh Nữ mỉm cười gật đầu nói: "Được rồi, chúng ta trước trở về Nữ Thần Đảo!"

Nói xong, cô bay về phía hòn đảo nổi trên bầu trời cao. 

Những người khác nhanh chóng đuổi theo, Lưu Phong cũng theo sau họ, bay cao và nhanh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 231 chương Ngũ hoàng hậu (1)

Không lâu sau, có nhiều người tiến vào đảo Thiên Nữ. 

Lưu Phong đi theo Thánh nữ và những người khác bay xuống một quảng trường trên đảo. 

Lưu Phong Hữu nhìn xung quanh, kiểm tra hòn đảo này trên bầu trời và nhìn thấy những điều kỳ diệu của thành phố này trên bầu trời, anh cảm thấy đó là một cái mở rộng tầm mắt! 

Hòn đảo trên bầu trời này rất rộng lớn, giống như một viên ngọc sáng, lơ lửng trên bầu trời xanh vô tận. 

Những đám mây tốt lành và sương mù thật tráng lệ. 

Mặt trời chiếu xuyên qua những đám mây, tạo ra ánh sáng vàng. 

Những cây thông cổ cao cao và những bông hoa rực rỡ nằm rải rác trong số đó. Nhìn vào nó trông giống như một cuộn tranh, thật hấp dẫn. 

Những giọt nước trên lá lấp lánh ánh pha lê dưới ánh nắng, tựa như những viên ngọc sáng ngời được thiên nhiên ban tặng. 

Dòng suối chảy, tiếng nước róc rách tựa như một bản nhạc êm dịu. 

Cách đó không xa, mấy con hạc mây trắng đang bay lượn trên bầu trời, tao nhã bay qua giữa mây mù giữa núi, như đang ca ngợi vùng đất yên bình này. 

Lưu Phong cũng nhìn thấy xung quanh có rất nhiều đình lầu, đình lầu đều là kiến ​​trúc đẹp đẽ hoặc là lầu ngọc. Phong cách kiến ​​trúc giống như những cuốn tiểu thuyết bất hủ trên trái đất. Chúng thật đẹp và tinh tế.

Giữa những tòa nhà này, trên những cây cầu nhỏ, giữa rừng thông có rất nhiều phụ nữ mặc váy vải tuyn, tất cả đều rất đẹp. Có người đang luyện võ, có người đang làm việc, thỉnh thoảng lại vang lên những giọng nói trong trẻo ngọt ngào, giống như tiên nữ trên bầu trời. 

Cô Meirou nhìn lên đỉnh chính của hòn đảo, nơi có một cung điện nguy nga. Cô mỉm cười nói: "Đảo Thiên Nữ vẫn như cũ, không hề bị hư hại gì. Thật tuyệt vời!"

La Thần Nữ cười nói: “Làm sao đám người ngu xuẩn trong Liên Minh Tiên Sinh lại biết trên Lục Địa Hỗn Độn có khu nghỉ dưỡng như vậy.

Sau sự thất bại của Vương quốc vĩnh cửu, chị gái tôi và tôi đã khiến các vị thần của mình tan vỡ. Phải mất vô số năm mới có thể khôi phục lại trạng thái bất tử nên chúng tôi lập tức quay trở lại đây. "

Thánh Nữ dẫn mọi người về phía cung điện trên đỉnh núi chính và nói:

"Sau khi trở về, chúng ta âm thầm bồi dưỡng đệ tử, xây dựng lại Thần Quốc. Hiện tại trên đảo Thiên Nữ có hàng triệu đệ tử, thực lực của bọn họ đều vượt qua Đấng Tạo Hóa, hơn mười người đã đạt đến cấp độ bất tử, có thể coi như đã khôi phục được một phần huy hoàng trước đây."

"Tuyệt vời!"

Bạch Vi và những người khác rất vui mừng. 

Một số người đang kể lại trải nghiệm của chính mình và vô tình bước vào cung điện. 

Cung điện có quy mô lớn, được trang trí đẹp mắt với các dầm chạm khắc và tranh vẽ. Lưu Phong nhìn thấy năm chiếc ngai ngọc thạch anh bên trong. 

Thánh nữ ngồi trên chiếc ngai ở giữa, sau đó là La nữ thần, Meirou phu nhân, Bạch Vi và Cơ Kinh cũng ngồi xuống bốn chiếc ngai còn lại. 

Lưu Phong đứng sang một bên, không biết phải làm sao. 

Lúc này, Mai Nhu phu nhân chỉ vào Lưu Phong, giới thiệu Thịnh Thiên Nữ cùng Lạc Thần Nữ: "Đây là Lưu Phong, chúng ta rơi vào Ngân Hà thời điểm..."

Cô kể lại mọi chuyện liên quan đến Lưu Phong, từ việc Lưu Phong giải cứu tộc tình dục trong Dải Ngân hà cho đến cuộc phản công đến tận Lục địa Hỗn loạn, khiến Thánh nữ và La nữ thần không khỏi kinh ngạc và kinh ngạc. 

Lưu Phong vốn lo lắng không biết hai vị Hoàng hậu có tiếp nhận hắn hay không, nhưng bây giờ nhìn thấy bọn họ nhìn hắn đều là vẻ mặt tán thưởng, hắn biết mình vẫn an toàn. 

La nữ thần nhìn Lưu Phong, hài lòng mỉm cười: "Thật là một đứa con ngoan, làm tốt lắm."

Thánh Nữ nói: “Việc ngươi có thể được Hỗn Độn Đồng Hồ công nhận, có nghĩa là ngươi chính là Vận Mệnh chi tử. Xem ra, Tiên Minh Liên Minh giải pháp tiếp theo nhất định phải trông cậy vào ngươi.”

Lưu Phong xấu hổ gãi đầu: “Tôi nhất định sẽ cố gắng hết sức!”

"Ừm."

Thánh Nữ gật đầu: “Đồng hồ hỗn loạn có lưu trữ năng lượng thần thánh của Thiaoohua không?

Nó có thể giúp bạn thăng lên cấp độ của Đức Chúa Trời thật vĩnh cửu không? "

Lưu Phong lắc đầu nói: "Ta cũng không xác định, trong cơ thể ta vũ trụ quy mô có chút lớn, Thiaoohua thần lực miễn cưỡng đủ, chỉ sợ trong quá trình chuyển hóa hấp thu sẽ bị thất thoát."

Đột phá cảnh giới, cho dù năng lượng chênh lệch một chút cũng đủ dẫn đến thất bại. 

Bây giờ hắn đã đạt đến cảnh giới bất tử, cho dù hắn có năng lượng lõi tinh thể hay lỗ đen tinh hạch cấp độ nào đi chăng nữa, chúng cũng không còn đủ nữa. Chỉ có Thần cách vĩnh cửu chân thần mới có thể giúp hắn trực tiếp đột phá. 

Nếu không, cứ thành thật tiến hóa vũ trụ bên trong cơ thể và tự mình cô đọng thần cách, việc này sẽ tốn rất nhiều năng lượng và nhiều năm. 

Thánh Nữ nói: “Kẻ thù rất mạnh, trong Liên minh bất tử có rất nhiều người mạnh mẽ, ngoài tám vị chân thần vĩnh cửu ra, còn có ít nhất một trăm vị thần bất tử.

Bây giờ bạn đã thành thạo tạo tác tối cao của Đồng hồ hỗn loạn, bạn là người mạnh nhất trong số chúng tôi. Chỉ có ngươi đột phá, trở thành Vĩnh Hằng Chân Thần, chúng ta mới có cơ hội chiến thắng.

Tốt nhất bạn nên hấp thụ năng lượng thần thánh của Thiaoouba. Để đảm bảo thành công tuyệt đối, chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp bạn! "

"Thật sao?" 

Lưu Phong vui vẻ nói.

"Tất nhiên rồi."

La Thẩn Nô nghiêm túc nhìn anh, "Nếu anh cần giúp đỡ gì thì cứ nói thẳng. Toàn bộ đảo Thiên Nữ sẽ giúp anh."

"Tôi, tôi cần..."

Lưu Phong ngập ngừng nói, vẻ mặt có chút xấu hổ. 

Nhìn thấy cảnh này, Thánh nữ và La nữ thần đều có chút bối rối. 

Lúc này, Meirou cô chủ thì thầm vào tai Thánh Thiên Nữ vài câu, Thánh Thiên Nữ đột nhiên hiểu ra. 

Cô lại nhìn Lưu Phong...

Một lúc sau, hắn mới gật đầu nói: "Được rồi, Đảo Thiên Nữ sẽ tận lực giúp ngươi đột phá!"

Chẳng bao lâu, Thánh Nữ đã triệu tập hơn chục đệ tử cấp Bất Tử trên Đảo Nữ Thần. Tính cả năm vị hoàng hậu, tổng cộng có hai mươi vị, đều là mỹ nữ tuyệt sắc. 

Trong số những người này, có những nàng tiên quyến rũ như Thánh nữ, những mỹ nhân tuyệt sắc như Cô chủ quyến rũ, những cô gái mặc tất đen, những cô gái mặc váy sa sa, và lolita mặc tất trắng...

Họ đều có khuôn mặt xinh đẹp, dáng người duyên dáng, bộ ngực cao chót vót, đôi chân thon thả trong tất chân, cặp mông tròn trịa và khí chất độc đáo. Cho dù bạn nhìn thế nào đi chăng nữa, chúng đều quyến rũ. 

Tóm lại không có một cô gái nào xấu cả. 

Có một suối nước nóng trên đảo Tiannv, ngay cạnh đỉnh chính. Một màn nước buông xuống từ trên núi và chạm vào hồ bơi. Nhiệt độ của hồ quanh năm ấm áp, làn nước trắng xóa bên trong bốc lên nghi ngút, giống như xứ sở thần tiên vậy. 

Thánh Nữ dẫn các cô gái đến suối nước nóng, nơi họ bán khỏa thân và tắm rửa, chơi đùa và ngay sau đó có thể nghe thấy những tràng cười sảng khoái. 

Lưu Phong chuẩn bị một chút, treo Hỗn Độn Chuông phía trên suối nước nóng, sau đó cởi quần áo, chậm rãi tiến vào suối nước nóng. 

Trong vùng núi đầy khói, trong hồ suối nước nóng, có nhiều mỹ nữ xinh đẹp đang vui đùa và tắm rửa trong đó. 

Thánh Nữ mặc một tấm vải trắng mờ, mơ hồ che đi cơ thể hoàn hảo của mình. 

Làn da trắng như tuyết càng trong trẻo hơn trong sương mù. 

Bộ ngực to kiêu hãnh đung đưa nhẹ nhàng trên mặt nước khi cô di chuyển, và núm vú hồng hào hơi dựng lên. 

Cô nhìn Lưu Phong với đôi mắt sáng ngời và thánh thiện. 

"A...suối nước nóng này thật thoải mái..."

Thánh Nữ nhẹ nhàng thở dài. 

Lưu Phong nuốt nước miếng. 

Bên cạnh nàng, Lạc nữ thần ngồi ở đó, mái tóc đen xõa xuống tấm lưng mịn màng, làn da trắng như ngọc tỏa sáng quyến rũ dưới nước. 

Đôi chân thon dài trắng nõn đều đặn, cặp mông tròn trịa khẽ run lên khi cơ thể thanh tú xoay người. 

Những đỉnh núi cao chót vót thẳng tắp và chắc chắn, những nụ hoa anh đào đỏ rực đang thấp thoáng. 

"Các chị em, sau ngần ấy năm, cuối cùng chúng ta cũng được đoàn tụ. Hôm nay thực sự là một ngày đáng để ăn mừng."

La Thẩn Nô mỉm cười quyến rũ. 

Hình dáng trưởng thành và bụ bẫm của cô chủ quyến rũ toát lên vẻ quyến rũ chết người. Bộ ngực to đầy đặn của cô ấy gợn sóng trong nước, và cô ấy đầy quyến rũ trưởng thành. 

Cô nheo mắt tán tỉnh, trên môi nở một nụ cười yếu ớt. 

Khung cảnh thấp thoáng giữa cặp đùi trắng nõn thật hấp dẫn. 

"Là nhờ có Tiểu Phong, con trai, lại đây."

Cô Meirou đưa bàn tay ngọc của mình ra về phía Lưu Phong. 

Lưu Phong bước tới ngồi cạnh cô. 

Tính tình của Bạch Vi hơi xa cách, nhưng khi nhìn kỹ hơn, cô ấy có một cảm giác trong sáng và dễ chịu. Cơ thể trong sáng và thuần khiết của cô ấy toát lên vẻ trẻ trung. 

Đỉnh núi trắng như tuyết cao thẳng dị thường, vòng eo thon gọn đầy yêu kiều. 

Nàng trong tay ngọc cầm nước, tưới lên da thịt, thỉnh thoảng liếc nhìn Lưu Phong. 

"Thật hiếm khi được thư giãn..."

Bạch Vi ngẩng đầu, nhẹ giọng nói. 

Khí chất cao quý và thanh lịch của Cơ Kinh cùng với thân hình nóng bỏng và bộ ngực dày, mịn màng nhấp nhô trên mặt nước. 

Đôi chân thon thẳng và khỏe mạnh, mông tròn và đầy đặn. 

Cô thanh nhã ngồi bên bờ suối nước nóng, trên khuôn mặt duyên dáng nở nụ cười đầy ẩn ý. 

“Con trai yêu quý của mẹ, đừng khách sáo nữa và hãy thư giãn đi.” 

Kỷ Tĩnh nói.

"Ồ...tốt!"

Lưu Phong quả thực có chút mất tự nhiên. 

Tuy nhiên, thấy Thịnh Thiên Nữ và Lạc Thần Nữ đều không có lo lắng gì, bọn họ mới yên tâm. 

Khi Lưu Phong khỏa thân ngâm mình trong suối nước nóng, khoảng hơn chục mỹ nữ xinh đẹp xung quanh cũng đưa ra những ánh mắt khác nhau nhìn anh. Có người tò mò, có người tỏ ra thích thú, có người lại nhiệt tình và hào phóng. 

Những người phụ nữ này đều là đệ tử được Thánh nữ và Nữ thần La đào tạo. Họ không chỉ xinh đẹp về ngoại hình...

Và họ cực kỳ mạnh mẽ, đạt đến mức bất tử như thần thánh. 

Mặc dù không tốt bằng Thánh Nữ và những người khác...

Nhưng bọn họ khẳng định không hề yếu, thực lực cũng không thua kém Đại Ma Cốt Thần. 

Một nữ tử lộ ra nụ cười thuần khiết trong trẻo: "A, ngươi tên là Lưu Phong đúng không?

Bạn đã từng uống sữa chưa? "

Cô vươn bàn tay ngọc ra nắm lấy cổ tay Lưu Phong, dẫn anh vào vòng tay mình. 

Lưu Phong vừa mới nhào vào trong ngực nàng, trong mắt nữ nhân bên cạnh hiện lên một tia ranh mãnh: "Ồ, chỉ một cái thôi thì không đủ phải không?"

Cô trượt xuống nước và nghiêng người về phía trước, bộ ngực ngọc mềm mại chạm vào lưng Lưu Phong. 

Một người phụ nữ khác ánh mắt mơ hồ: “Em trai, em gái đều chuẩn bị xong rồi… Đến để anh yêu em…”

Cô duyên dáng bơi đến trước mặt Lưu Phong, thân hình đầy đặn toát ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, bộ ngực kiêu hãnh áp vào mặt Lưu Phong. 

Các cô gái vây quanh Lưu Phong, không khí tràn ngập bầu không khí mơ hồ. 

Bộ ngực đầy đặn của họ khẽ chạm vào cơ thể Lưu Phong, cặp mông mềm mại của họ nhẹ nhàng cọ xát trong nước, kích thích Lưu Phong đến mức ngứa ngáy. 

"Tiểu đệ, ngươi muốn đột nhập vào ai trước?"

Một người phụ nữ nhẹ nhàng hỏi, đồng thời dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực Lưu Phong. 

"Tại sao chúng ta không đến cùng nhau?"

Một người phụ nữ nói, cái miệng hồng hào ghé sát vào tai Lưu Phong thì thầm: "Tôi hứa sẽ khiến anh muốn chết..."

"Ahem! Hãy thay phiên nhau..."

Lưu Phong cảm thấy choáng váng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 231 chương Ngũ hoàng hậu (2)

Bầu không khí trong bể suối nước nóng ngày càng trở nên mơ hồ, bầu không khí dâm đãng đang lan tràn khắp nơi. Có vẻ như nhiệt độ đã tăng lên nhiều lần. Cảnh tượng trước mắt khiến Lưu Phong sôi máu. Đã đến lúc thể hiện kỹ năng của mình. 

Một người phụ nữ cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của Lưu Phong, chủ động đến gần: "A... dương vật của em trai tôi đã trở nên to lớn như vậy..."

Những ngón tay thon dài của cô nhẹ nhàng vuốt ve miếng thịt khổng lồ của Lưu Phong. 

Đối phương nữ nhân mỉm cười quyến rũ, ôm Lưu Phong chặt hơn: "Thật ngon. . . "

Cô ấn mạnh bộ ngực đầy đặn của mình vào mặt Lưu Phong. 

Người phụ nữ bên cạnh dùng tay chạm vào cơ thể Lưu Phong. Cơ thể đầy đặn của cô cọ sát vào cơ thể Lưu Phong trong nước, vẻ quyến rũ trưởng thành của cô khiến tim anh đập nhanh hơn. 

Một cô gái ngồi thẳng vào lòng Lưu Phong: “Anh có muốn không?”

Da thịt mềm mại của môi âm hộ ẩm ướt cọ xát vào quy đầu to lớn của Lưu Phong, "Chị ơi, em muốn chị cảm thấy thật dễ chịu..."

Không khí xung quanh trở nên dày đặc dục vọng, hơi nóng của suối nước nóng làm mờ tầm nhìn của mọi người, nhưng lại không thể che đi đôi mắt rực cháy của họ. 

Lưu Phong được vây quanh bởi một nhóm mỹ nhân tuyệt sắc, mỗi người phụ nữ đều toát ra sự cám dỗ chết người. 

Bàn tay anh không ngừng di chuyển khắp cơ thể họ, bóp chặt bộ ngực to trắng như tuyết và cặp mông đầy đặn của họ, cảm nhận sự mềm mại và đàn hồi của những đặc điểm khác nhau của họ. 

Nhìn thấy bộ dáng bận rộn của Lưu Phong, cô Meirou mỉm cười quyến rũ: "Con ngoan, chúng ta cùng mẹ làm tình trước đi..."

Cô điều chỉnh tư thế một cách duyên dáng và quấn đôi chân ngọc thon dài quanh eo Lưu Phong. 

Các cô gái đều tránh ra để hai người dễ dàng quan hệ hơn. 

"A...mẹ ơi...thoải mái quá..."

Lưu Phong cảm giác được âm đạo ấm áp ẩm ướt quấn chặt lấy mình, không khỏi thở dốc. 

Một người phụ nữ bên cạnh duỗi đôi chân trong suốt như pha lê của mình ra, nhẹ nhàng xoa lưng Lưu Phong: "Anh ơi, chân anh có đẹp không?"

Một người phụ nữ khác dùng ngón chân trêu chọc mũi Lưu Phong: "Anh ơi, biểu cảm của anh thật kỳ lạ..."

Còn có hai người phụ nữ khác dùng đôi chân ngọc nắm lấy bàn tay còn lại của Lưu Phong và hướng dẫn anh vuốt ve vùng kín của họ. 

"Ừ... thật thú vị... thật thú vị!"

Lưu Phong bị bao vây bởi vô số kích thích, toàn thân khẽ run lên. Anh ta đẩy mạnh phần thân dưới của mình và đụ âm hộ đầy đặn của tình nhân quyến rũ của mình. 

Âm hộ ngọt ngào của cô chủ khêu gợi thu nhỏ lại một cách khéo léo. 

Mỗi lần như vậy, điểm nhạy cảm của Lưu Phong đều bị kích thích chính xác: “Con ngoan, âm hộ của con có thoải mái không?”

"Suỵ...thoải mái...Mẹ mút giỏi quá...rít!"

Lưu Phong liều mạng bơm. 

"Hmm...ah...ahhh...con trai ngoan...ah...chết mẹ mẹ đi...ahhhh..."

Cô chủ quyến rũ có khuôn mặt quyến rũ, cái miệng nhỏ nhắn phát ra tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Những người phụ nữ xung quanh vây quanh cô và kích thích cô theo nhiều cách khác nhau. Có người hôn miệng cô, có người sờ ngực cô, có người dụi ngực vào tấm lưng hồng hào của cô. 

Sau một thời gian, Cô chủ Meilu đạt đến cao trào dưới sự làm tình của Lưu Phong. 

Lưu Phong rút khỏi cơ thể của Bà Meirou. Còn chưa kịp bình tĩnh lại, cô đã bị Bạch Vi nhẹ nhàng ôm vào lòng. 

"Con trai ngoan, đến đây..."

Cô khẽ xoay người, cặp mông trắng như tuyết nhẹ nhàng đung đưa trong nước, cái lồn màu hồng pha lê đã sáng lên trong nước pha lê. 

"A...Mẹ, mẹ chặt quá..."

Khoảnh khắc Lưu Phong xuyên vào cô, cơ thể mảnh dẻ của Bạch Vi khẽ run lên. Âm hộ nhỏ gọn của cô hấp thụ chặt lấy con cặc của Lưu Phong, hút sâu vào âm đạo của cô. 

Kỷ Tinh hưng phấn nhìn: “Đứa cháu yêu quý của ta, cố gắng lên nhé…”

Cô duyên dáng bước tới, áp bộ ngực đầy đặn của mình vào lưng Lưu Phong, "Sau khi mẹ đụ, mẹ đụ bà..."

“Nhìn kìa, cặc của em trai đã lấp đầy lỗ rồi…”

Một người phụ nữ chỉ vào bộ phận sinh dục giữa Lưu Phong và Bạch Vi, trêu đùa nói. 

Một người phụ nữ khác nhẹ nhàng xoa bóp bìu của Lưu Phong bằng đôi chân mềm mại: "Anh ơi, anh thật tuyệt vời, sau này em muốn đụ anh..."

"A... con trai ngoan... anh trai tốt... ah... ah... nhẹ nhàng chút... ah ah..."

Bạch Vi chịu đựng sự tác động của gió liễu, tiếng rên ngọt ngào vang vọng trong hồ suối nước nóng. 

"Đây..."

Một người phụ nữ dẫn Lưu Phong ngón tay khám phá âm đạo của cô, “Đưa vào.”

Lưu Phong phi nước đại trên thân thể xinh đẹp này, chơi đùa với lỗ thịt của những người phụ nữ xung quanh, tận hưởng những thú vui khác nhau. Niềm vui tăng lên nhanh chóng và anh nhanh chóng cảm thấy muốn xuất tinh. 

"Tôi sắp... Tôi sắp xuất tinh..."

Lưu Phong cảm thấy mình sắp đạt tới cực hạn. 

"Tôi...tôi tới đây...ah..."

Lúc này, Bạch Vi phát ra một tiếng ngọt ngào, thân thể mảnh dẻ của Tiết Nghê run rẩy kịch liệt. 

Lưu Phong cảm nhận được nước nóng trong âm hộ Bạch Vi, eo và mắt cô đau nhức, cô cũng xuất tinh. 

Những người phụ nữ xung quanh nhìn cảnh đỉnh cao này, trong mắt tràn đầy mong đợi và khao khát. 

Kỷ Tinh chậm rãi tách đôi chân thon dài ra, để lộ ra khu vườn ẩm ướt ở giữa. Bà nhìn Lưu Phong bằng ánh mắt quyến rũ và nói: " Cháu ngoan của mẹ, mau đến gặp bà ngoại..."

Những cánh hoa hồng của cô ấy khẽ mở ra, và mật hoa từ từ chảy xuống đùi trong của cô ấy. 

Môi âm hộ đầy đặn dường như đang mời gọi Lưu Phong đến thăm, âm vật căng cứng trong không khí khẽ run lên. 

Lưu Phong nuốt nước bọt, rời khỏi âm đạo của Bạch Vi, đi tới chỗ Kỷ Tinh. 

"Âm hộ của bà thật đẹp..."

Nhìn thấy cổ họng Lưu Phong thắt lại, ngón tay nhẹ nhàng đùa giỡn với lõi hoa nhạy cảm. 

"Cục cưng, vào nhanh đi..."

Kỷ Tinh vặn vẹo cái eo thon thả, đem âm hộ của mình nhét vào trong tay Lưu Phong, “Bà nội muốn con cặc to lớn của con ngươi cứng rắn tiến vào…”

Cô nâng hông lên và cọ xát những cánh hoa ướt vào quy đầu của Lưu Phong. 

"Vào đi..."

Lưu Phong từ từ đẩy cặc mình vào trong lỗ mật ngây ngất, cảm nhận được từng lớp thịt mềm mại bao bọc lấy nó. 

"Lớn quá...nóng quá...đầy quá...ah..."

Cơ Kinh thở dài hài lòng. Âm hộ của cô nhiệt tình nuốt chửng con cặc của Lưu Phong, "Chọc mạnh vào âm hộ của bà nội...cứng..."

Tiếng nước “papapapa” vang vọng trong hồ suối nước nóng, trộn lẫn với tiếng rên rỉ phóng túng của người phụ nữ: “A… Tôi muốn bị con trai mình đụ chết… a… thoải mái quá… ôi…”

Thánh nữ và La nữ thần ở một bên nhìn cảnh xuân dâm đãng trước mắt, đôi mắt đẹp ánh lên dục vọng, khuôn mặt vốn thánh thiện giờ đây tràn đầy dịu dàng và ngọt ngào. 

Có vẻ như sức nóng đã đến. 

Chẳng bao lâu, khi Lưu Phong đụ cô, âm đạo của Kỷ Tinh càng ngày càng chặt hơn, khiến cho dương vật của Lưu Phong ra vào rất khó khăn. Rõ ràng là cô ấy sắp đạt đến cao trào.

Cô kêu lên ngọt ngào: "Con à... à... con ngoan... cố gắng lên... à à... mẹ sắp đến rồi... à à..."

Lưu Phong bắt đầu đụ cô nhanh chóng, từ sâu đến sâu, từ trong suối nước nóng truyền đến một tiếng "tát" bạo lực. 

Dưới con mắt dõi theo của các cô gái, Kỷ Tinh nhanh chóng đạt đến đỉnh cao, nước ùng ục từ sâu trong lỗ thịt của cô phun ra, đổ lên que thịt của Lưu Phong. 

Cô chủ quyến rũ nâng bộ ngực đầy đặn của mình, đưa núm vú hồng hào đến gần miệng Lưu Phong: “Đến… con trai, nếm sữa mẹ đi…”

Lưu Phong hận không thể đưa bộ ngực thanh tú của cô đưa vào miệng, nhẹ nhàng di chuyển đầu lưỡi bắt đầu mút: "Chà, ngọt quá..."

Lúc này La nữ thần đi tới bên cạnh Lưu Phong, trên mặt nhìn nàng mỉm cười, ánh mắt tràn đầy cám dỗ. 

Lưu Phong giật cặc của mình ra khỏi âm hộ của Kỷ Tinh và nhìn Nữ thần Luo, trong đầu đang suy nghĩ nên bắt đầu từ đâu. 

Lúc này La nữ thần duỗi ra một bàn tay ngọc, nắm lấy tay Lưu Phong, dẫn hắn đi khám phá phần dưới cơ thể của nàng. 

Lưu Phong chỉ chạm vào một khối thịt mềm mềm đã ngâm lâu ngày, ẩm ướt và ấm áp. 

Lưu Phong nhìn La Nữ Thần nhẹ nhàng ôm lấy hắn. 

Môi họ chạm nhau và họ hôn nhau. 

Hôn nhau một lát rồi chia tay, Lạc Thần Nữ thở ra hương thơm, nói: "Con ngoan, ăn một ít đi mẹ..."

Môi của Lưu Phong di chuyển xuống ngực cô, nhìn vào bộ ngực to như tuyết trước mặt. Bộ ngực cao chót vót giống như hai quả đào ngoại cỡ, phần thịt trong như pha lê của bộ ngực, những mạch máu xanh trên đó hiện rõ, núm vú có màu hồng như quả anh đào, vô cùng quyến rũ. 

Anh ngậm quả anh đào nhỏ của La Thẩn Nô vào miệng và mút thật mạnh. Đồng thời, anh dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô và không ngừng nhào nặn. 

Mùi sữa xộc thẳng vào mũi khiến bạn say sưa. 

Sau khi Lưu Phong ăn xong hai vú của Lạc Thần Nữ, Lạc Thần Nữ ấn đầu hắn nói: “Xuống đây…”

Lưu Phong nhanh chóng ngồi xổm xuống, đưa mặt vào giữa âm đạo của mỹ nhân này, lè lưỡi hôn, mút và liếm âm đạo đầy đặn và mọng nước của cô.

Âm đạo của cô ấy đầy đặn và đỏ tươi, có những nốt sưng tấy. Môi lớn ban đầu được đóng kín giờ đã bị tách ra do sóng. Khe bên trong có màu đỏ tươi, có dịch âm đạo chảy róc rách và có mùi thơm quyến rũ.

Lưu Phong đưa âm hộ của cô vào miệng và bắt đầu mút nó. La Thẩn Nô kẹp đầu anh vào giữa hai chân cô và gần như ngồi lên mặt anh...

Trong lúc nhất thời, thân thể mảnh dẻ của nàng run lên, bị Lưu Phong liếm đến cực khoái. 

"À... tốt... tuyệt... à..."

La nữ thần hơi thở dốc, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Lưu Phong, "Bây giờ, vào đi..."

Lưu Phong thò đầu ra khỏi háng cô, đứng dậy, đặt que thịt to vào cái lỗ ẩm ướt của cô rồi nhét từng chút một vào khe hở của cô.

La Thẩn Nô dang đôi chân ngọc thon dài, để lộ âm hộ màu hồng của cô. Cô nhìn con cặc của Lưu Phong từng chút một đưa vào sâu trong âm đạo của mình, nói: "Đây là lần đầu tiên có một người đàn ông đụ tôi, thú vị thật đấy..."

Lưu Phong đột nhiên tiến sâu vào trong âm đạo của cô.

"À!" 

Với một tiếng kêu dịu dàng, con cặc lớn xuyên qua lớp thịt mềm mại và tiến sâu vào tâm của bông hoa. 

Nữ thần Luo cảm thấy toàn thân tê dại, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt tràn ngập trong lòng, các lỗ chân lông trên khắp cơ thể đều được thư giãn. Nó cảm thấy tuyệt vời.

"To quá... sưng quá... à... ngon quá... Tôi thích làm tình... à..."

Âm hộ của La Thẩn Nô bám chặt vào cặc của Lưu Phong. Cô hài lòng nhìn Lưu Phong, dùng ánh mắt động viên anh. 

"Híc...cảm giác thật dễ chịu..."

Lưu Phong chỉ cảm thấy âm đạo của đối phương nhỏ gọn mềm mại, da thịt dày đặc mềm mại quấn quanh mình không ngừng co giật. Anh ấy không biết nhạc cụ nổi tiếng đó là gì. Thật là thỏa mãn...

Đối với bất kỳ người bình thường nào, chắc chắn anh sẽ xuất tinh ngay khi đưa vào. Anh ta sẽ không bao giờ có thể tồn tại quá ba giây. May mắn thay, Lưu Phong không phải người bình thường. 

Lưu Phong dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực ngọc trắng như tuyết của La Thẩn Nô, đẩy phần thân dưới của cô lên và bắt đầu bơm mạnh mẽ, mỗi cú đẩy đẩy đến điểm sâu nhất, khiến đối phương liên tục hét lên. 

"Ah... tốt quá... ah... Tôi sắp bị đụ nặng rồi... ah... mạnh hơn... ah ah..."

Lạc Thần Nữ tiếng rên rỉ càng ngày càng ngọt ngào, "Tiểu đệ... Đại tiểu tử... nhanh lên... a... mẹ kiếp chết tiệt... a a a..."

Các cô gái ở một bên rất thích thú theo dõi và không ngừng cổ vũ, cộng thêm một chút không khí dâm đãng. 

Âm hộ của La Thẩn Nô ngày càng ẩm ướt, tiếng rên rỉ của cô ấy cũng ngày càng nhiều: "Tôi sắp rò rỉ...ah ah...âm hộ của tôi sắp bị hỏng rồi...ah...nhanh...ah...đến, tới...ah ah!"

Với một tiếng hét đầy dục vọng, Nữ thần Luo đột nhiên đạt đến đỉnh điểm. Âm hộ cô co rút dữ dội, mút cặc của Lưu Phong khiến cô run rẩy. Cô không thể hung hăng được nữa.

Làn da mềm mại dày đặc bao bọc lấy anh trong những làn sóng khoái cảm. Anh thở hổn hển, cảm thấy đối phương sắp vắt kiệt hết tinh hoa của mình. Không thể chịu đựng được nữa, anh giật mạnh tinh dịch của mình, một lượng lớn tinh dịch được tiêm vào sâu trong lỗ huyệt của đối phương. 

"Đây là... đến lượt tôi à?"

Nhìn thấy Lưu Phong và Lạc Thần Nữ ôm nhau ngồi trong suối nước nóng, Thịnh Thiên Nữ cười duyên dáng đứng dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 232 chương Tà dâm suối nước nóng (1)

"Cảm giác bị đàn ông làm tình thế nào?"

Thánh Nữ đi tới, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Lạc Nữ Thần. 

"Tốt lắm, hoàn mỹ!"

La nữ thần vừa nói vừa nhẹ nhàng buông cơ thể Lưu Phong ra. 

Họ chưa bao giờ quan hệ tình dục với một người đàn ông. Trong nhiều năm, họ chỉ quan hệ tình dục với phụ nữ. 

Vào thời điểm đó, điều phổ biến nhất ở Vương quốc vĩnh cửu của Chúa là việc con gái quan hệ tình dục và cả nước đều thích thú. 

Năm vị hoàng hậu có vô số mỹ nhân, đêm nào cũng ca hát. Sau đó, họ bị Liên minh Bất tử thèm muốn và muốn kiểm soát tất cả. Thế là hai bên phát động một trận chiến chưa từng có, kéo dài cho đến ngày nay. 

Thánh Nữ đến ngồi trước mặt Lưu Phong, nhìn từ trên xuống dưới, nhìn bộ dáng nhu mì của hắn, nhẹ nhàng mỉm cười, ôm hắn vào lòng, nói: “Ngươi gọi ta là gì?”

"Mẹ..."

Lưu Phong ngoan ngoãn nói. 

"Rất tốt."

Thánh Nữ chạm vào má anh với vẻ hài lòng. 

Cô sợ Lưu Phong kiêu ngạo không nghe lời, nhưng bây giờ nhìn thấy anh cư xử tốt như vậy, cô mới yên tâm. 

Con cặc to lớn của Lưu Phong áp vào đùi trong của Thánh Thiên Nữ. Thánh Thiên Nữ cảm nhận được phía trong đùi truyền đến một tia nóng hổi, ​​khuôn mặt xinh đẹp không khỏi nóng lên, trong đôi mắt quyến rũ hiện lên vẻ yêu thương. 

Cô hơi cúi đầu, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng của Lưu Phong, trên môi nở một nụ cười khiêu khích. 

"Con ngoan của mẹ bị sao vậy? Con vừa xuất tinh xong, không chịu nổi nữa à?"

Thánh nữ cười nhẹ, dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh nhẹ nhàng vuốt ve gò má của Lưu Phong. 

Lưu Phong cảm thấy có chút rung động. Người phụ nữ này thật quyến rũ. Cô ấy đơn giản là một mỹ nhân trong số những người đẹp và là kẻ thù của đàn ông. 

Thân hình bụ bẫm trước mặt toát ra mùi thơm nhàn nhạt, ánh sáng của cầu vồng chiếu lên khuôn mặt cô, làm tăng thêm chút khí chất thánh thiện cho cô. 

Cô mỉm cười, bộ ngực đầy đặn đung đưa theo từng cử động của cô. 

Lưu Phong hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

"Được rồi."

Thánh nữ dang rộng vòng tay, giọng nói tràn đầy ấm áp của mẫu thân, “Vậy hãy để mẹ yêu con thật tốt.”

Tấm gạc trong mờ của cô đung đưa nhẹ nhàng trong suối nước nóng, và những đường cong thấp thoáng tôn lên vóc dáng hoàn hảo của cô. 

Thánh Nữ nhìn Lưu Phong với vẻ mặt đầy mong đợi. 

Cô nắm lấy cánh tay của Lưu Phong và yêu cầu anh đứng lên lần nữa. 

Sau đó, Thánh Nữ giơ một bàn chân ngọc mềm mại lên, dùng ngón chân mảnh khảnh nhẹ nhàng gõ nhẹ vào ngực Lưu Phong. 

"Tốt lắm chàng trai, hãy bắt đầu từ đây."

Bàn chân ngọc còn lại của cô từ từ trượt lên đùi Lưu Phong, bàn chân ngọc mềm mại nhẹ nhàng cọ vào da thịt của Lưu Phong, gây ra cảm giác tê dại. 

Trong mắt Thánh Nữ có chút trêu chọc nhưng nàng vẫn rất thánh thiện và đoan trang. 

Đôi chân như ngọc của cô tỏa ra mùi thơm thoang thoảng và tỏa sáng như những viên ngọc trai dưới cầu vồng. 

Lưu Phong cầm nó trong tay, ngửi rồi liếm. 

Bàn chân còn lại của Thánh Nữ từ từ xoa dọc theo đùi trong của bạn. 

Khi cô di chuyển, Lưu Phong có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời từ lòng bàn chân mịn màng của mình. 

Ngón chân nàng linh hoạt co lên, thỉnh thoảng nghịch ngợm ấn vào chỗ nhạy cảm nhất của Lưu Phong. 

"Hmm... Con cặc to của tôi, cứng quá..."

Thánh nữ cảm nhận được sự thay đổi ở phần dưới cơ thể của Lưu Phong và cười khúc khích. 

Nàng bỗng nhiên gia tăng lực lượng, hai chân ngọc luân phiên cọ xát vào bộ phận trọng yếu của bạn. Niềm vui mà đôi đế mềm mang lại thật không thể cưỡng lại được. 

Những ngón chân mảnh mai của cô nhẹ nhàng gõ nhẹ vào phía trước quy đầu, cảm thấy chất lỏng ẩm ướt tràn ra từ đó một cách hài lòng. 

Thịnh Thiên Nữ dùng ngón chân nhéo vào gốc cặc của Lưu Phong, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Bàn chân ngọc của nàng linh hoạt trêu chọc vùng nhạy cảm của Lưu Phong, có khi dùng lòng bàn chân nghiền nát thân gậy, có khi kẹp đầu gậy vào giữa các ngón chân của nàng. 

Lòng bàn chân mềm mại trắng nõn lấm lem một ít tinh thể pha lê, tỏa sáng quyến rũ trong ánh hoàng hôn. 

Con cặc của Lưu Phong run lên vì bị cô trêu chọc. Anh muốn biết âm hộ của hoàng hậu đầu tiên trông như thế nào. Anh liên tục liếc nhìn vào phía trong đùi cô. Âm hộ ngâm trong nước trông hồng hào, trong vắt và vô cùng đầy đặn. 

"Đừng lo lắng."

Thánh Nữ cười nhàn nhã. Cô hơi dang chân ra, để lộ ánh sáng mùa xuân quyến rũ. Cô ấy hơi vặn eo, và đường nét màu hồng của cô ấy mơ hồ hiện rõ dưới nước. 

Cô ngồi trên một tảng đá phía trên mặt nước, môi âm hộ đầy đặn hơi nứt ra, tỏa ra mùi thơm ngào ngạt. 

Cô thè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng, trong mắt tràn đầy mong đợi. 

Bà nhìn Lưu Phong, chỉ vào âm đạo của mình và nói: "Con trai, đây là cái gì?"

"Đây là... lồn mẹ, lồn mẹ..."

Lưu Phong nhìn chằm chằm cảnh sắc mùa xuân tươi đẹp trước mắt, suýt chút nữa chảy nước miếng. 

Thánh Nữ khẽ mỉm cười, dùng hai ngón tay ngọc mảnh khảnh nhẹ nhàng mở ra môi âm đạo, lộ ra khe hở ướt át. 

Hai môi âm hộ hơi hé mở, giống như một đóa hoa nở rộ, lỗ ở giữa có màu đỏ tươi, không ngừng tràn ngập mật hoa trong suốt. 

Âm vật màu hồng đã căng cứng và cương cứng, hơi run lên theo hơi thở. 

"Nào... cậu bé ngoan... nó ngon quá."

Thánh nhân eo không tự chủ được đẩy về phía trước, đối mặt với Lưu Phong. 

Không nói một lời, Lưu Phong ngồi xổm trước mặt cô, vùi đầu vào đùi trong của cô, bắt đầu liếm mút giữa cặp lồn đầy đặn của cô. Tiếng mút "chirp" đột nhiên lan rộng. 

Âm đạo trinh nguyên của Thánh Nữ toát ra hương thơm say đắm, xen lẫn nét quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Mỗi lần Lưu Phong lưỡi xuyên qua khe hở và âm vật, cô đều có thể cảm nhận được cơ thể mình run rẩy kịch liệt, tinh dịch không ngừng từ bên trong tiết ra. 

"Ngoan lắm... à... đẩy mạnh hơn nữa... vâng... à... ngay đó... à... thoải mái quá..."

Thánh Nữ rên rỉ thoải mái. 

Lưu Phong bắt đầu điên cuồng liếm, chiếc lưỡi linh hoạt của anh nhanh chóng quét qua các lỗ thịt của cô, thậm chí đầu lưỡi còn xâm nhập vào lỗ thịt của cô, khuấy động chúng thỏa thích. 

"A... đừng... a... nhanh quá... a a..."

Thánh nữ liên tục thở hổn hển, một đôi chân ngọc không thể khống chế kẹp chặt đầu Lưu Phong. 

Môi âm hộ đầy đặn của cô đã bị liếm và đang nhỏ giọt mật ong. 

Cô nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên, khối thịt lớn trắng như tuyết mềm mại khẽ run lên theo cử động của cô. 

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng theo hơi thở của cô ấy, và bộ ngực của cô ấy đang gợn sóng. 

"A... Con không làm được nữa... Mẹ sắp rỉ nước rồi... à..."

Thánh nữ đột nhiên ngẩng cái cổ trắng như tuyết lên, phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, "Con trai ngoan... đi sâu hơn... à... vâng... chính là nó... ah ah... không..."

Với một tiếng gầm, những dòng mật ong ấm áp từ sâu trong lồn Thánh Thiên Nữ trào ra, phun ra, làm ướt toàn bộ khuôn mặt của Lưu Phong. 

"Ồ...con hư...mẹ tôi được cậu chiều chuộng...ah...thoải mái quá..."

Cô ôm lấy gáy Lưu Phong, nhẹ nhàng vuốt ve, "Đừng dừng lại... con phải liếm liên tục cho đến khi mẹ vừa lòng..."

"Tíc chíp..."

Lưu Phong không biết khi nào cô mới thỏa mãn, chỉ có thể tiếp tục kích hoạt đầu lưỡi, nếm thử âm hộ đầy đặn của cô. 

Dịch âm đạo của Thánh nữ ngày càng chảy ra nhiều hơn, toàn bộ phần dưới cơ thể của cô ấy đã lấm lem bùn đất, tỏa ra mùi thơm nồng nàn. 

Cặp mông đầy đặn cũng không ngừng vặn vẹo, rất quyến rũ. 

Phải mất một lúc lâu anh mới buông ra. 

Lưu Phong từ trong háng cô ngẩng đầu lên, mặt đầy tinh dịch. 

Thánh nữ nhìn xuống Lưu Phong, người có khuôn mặt đầy mật ong của mình, khẽ mỉm cười. Cô lau tinh dịch trên mặt Lưu Phong, đột nhiên thè lưỡi ra, cẩn thận nếm thử. 

Những người phụ nữ xung quanh anh cũng tiến tới liếm mặt Lưu Phong, dùng những chiếc lưỡi mềm mại liếm vào mặt anh, liếm sạch hết tinh dịch trên mặt anh. 

Lúc này, Lưu Phong nóng lòng muốn nhét nó vào trong âm hộ đầy đặn của cô. Anh đứng dậy và duỗi thẳng con cặc của mình, đối mặt trực tiếp với cô. 

Ngón tay ngọc của Thịnh Thiên Nữ nhẹ nhàng vuốt ve con cặc nóng bỏng của Lưu Phong, ngắm nhìn con cặc to lớn của hắn, cười nói: "Không tệ, vậy thì vào đi..."

Cô điều chỉnh tư thế thành tư thế quỳ, nâng cặp mông tròn trịa lên và quay lại nhìn Lưu Phong một cách quyến rũ. 

“Đến giúp mẹ liếm sạch nơi này trước đã…”

Cô dang rộng cặp mông trắng như tuyết, để lộ cái hậu môn hồng hồng vẫn đang co rút, và cái âm hộ căng mọng bên dưới, “Uống hết đĩ của mẹ đi…”

Âm hộ béo của cô đã ướt đẫm, mật ong từ từ chảy xuống đùi trong của cô. 

Lối vào nhỏ nhắn và tinh tế không ngừng vặn vẹo, rất hấp dẫn. 

Lưu Phong nằm trên cái mông thịt của cô, liếm mút vào khe mông của cô, liếm hết tinh dịch vào miệng anh. Sau khi liếm nó, anh muốn nhét nó vào. 

Vừa định nhét nó vào, cô đã bị bàn tay giơ lên ​​của Thánh Nữ ngăn lại. Cô quay lại với vẻ mặt tức giận: "Đồ biến thái, xem cậu nóng nảy thế nào. Đậu phụ nóng không được ăn vội..."

"Tôi..."

Lưu Phong vẻ mặt chán nản. Đây là lần đầu tiên anh gặp một người phụ nữ ngon miệng như vậy. 

Thánh Nữ khẽ mỉm cười, dùng ngón tay ngọc xoa xoa ngực Lưu Phong, nhẹ giọng nói: “Để mẹ kiểm tra dương vật của con trước đã.”

Tôi thấy cô ấy duyên dáng quỳ trước mặt Lưu Phong, há miệng ngậm con cặc to lớn của anh vào miệng. 

"À... à..."

Cô nhẹ nhàng nuốt nước bọt, linh hoạt quấn chiếc lưỡi thơm trên quy đầu của Lưu Phong, đồng thời kẹp miếng thịt vào giữa bộ ngực đầy đặn của mình và xoa nhẹ. 

Có tiếng mút từ miệng thánh nữ, hương thơm chảy xuống khóe miệng. 

Động tác của nàng vừa dịu dàng lại vừa dâm đãng, thỉnh thoảng lại ngẩng đầu nhìn Lưu Phong, ánh mắt và lông mày lộ ra vẻ khêu gợi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 232 chương Tà dâm suối nước nóng (2)

“Người đàn ông nhỏ bé có vị rất ngon!

Được rồi, vào đi..."

Một lúc sau, Thánh nữ nhổ con cặc của Lưu Phong ra. 

Cô uốn éo thân hình thanh tú, thân hình trắng nõn đầy đặn khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

Cặp vú to trắng như tuyết phập phồng theo hơi thở của cô, hai nụ hoa đỏ rực đã dựng đứng lên. 

Đôi chân thon thả của cô dang rộng ra, để lộ âm hộ ướt át. 

Thánh nữ nâng cái mông đầy đặn của mình lên và đối mặt với Lưu Phong. 

Lưu Phong cuối cùng cũng đợi được thời điểm này, sau đó đưa cặc của mình vào âm đạo của cô. 

Khi con cặc của Lưu Phong tiến vào âm đạo của Thịnh Thiên Nữ, cô có thể nhìn thấy hậu môn của mình đóng mở, như đang khao khát điều gì đó. 

Tuy nhiên, âm đạo của cô đã tràn đầy. Khi dương vật của Lưu Phong đưa vào, một lượng lớn tinh dịch bị ép ra, chảy xuống đùi trong của Thánh Nữ. 

"A...chậm lại...cao quá..."

Sau khi cơ quan sinh dục của cả hai kết hợp lại, Thánh Nữ liên tục thở hổn hển, cặp mông đầy đặn theo động tác của Lưu Phong khẽ run lên. 

Âm đạo của cô bám chặt vào cặc của Lưu Phong, phần thịt mềm mại ở thành trong âm đạo của cô tiếp tục co giật và co rút. 

Lưu Phong thở dài. Anh phát hiện âm đạo của đối phương và cặc của mình vừa vặn hoàn hảo, như thể chúng được thiết kế riêng cho đối phương. Chúng vừa vặn một cách hoàn hảo, và cặc của anh ấy đã được bao bọc hoàn toàn...

Mà âm đạo của đối phương hoàn toàn bị cặc của hắn lấp đầy, thịt mềm dày đặc được bọc thành từng lớp, khiến Lưu Phong toát mồ hôi lạnh. Ham muốn xuất tinh cứ nối tiếp nhau, khiến anh không thể kìm lại được. 

"Bạch bang bang..."

Lưu Phong đánh mạnh. 

Hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết trên ngực Thánh nhân đung đưa qua lại dưới tác động của gió liễu, phát ra âm thanh răng rắc. 

Bộ ngực đầy đặn đó tạo nên làn sóng khiến lòng người run rẩy. 

"Ừ...con trai ngoan...ah...con mạnh mẽ quá...Mẹ sắp...haah...bị con chết tiệt...ah...ahhh..."

Cơ thể ngọc bích của Thánh Nữ bắt đầu co giật dữ dội và những làn sóng cực khoái ập đến khắp người cô. 

Đột nhiên, cô nắm lấy vai Thánh Nữ và kéo Lưu Phong về phía mình. Đồng thời, cô nâng cặp mông đầy đặn của mình lên để đón nhận lực đẩy của anh. 

Âm đạo của cô tiết ra một lượng lớn tinh dịch, tạo ra âm thanh ùng ục theo động tác đẩy. 

"Mẹ lại đến rồi... à... con không chịu nổi nữa... con sắp bị con trai cầm con cu lớn đập chết mất... à à..."

Thân thể mảnh dẻ của thánh nữ duỗi thẳng, móng tay pha lê gần như cắm vào da thịt Lưu Phong, toàn thân đắm chìm trong khoái cảm tột cùng. 

Sau một hồi làm tình, Thánh Nữ yêu cầu Lưu Phong dừng lại. 

"Ừm... để mẹ thay đổi tư thế đi..."

Thịnh Thiên Kiều thở hổn hển nói, đột nhiên xoay người ngồi lên trên người Lưu Phong, "Để mẹ ở trên..."

Cô cầm cặc của Lưu Phong chỉ vào âm đạo của mình, từ từ ngồi xuống rồi bắt đầu lên xuống. 

Mỗi lần hắn nâng lên hạ xuống, cặc của Lưu Phong hoàn toàn bị đưa vào trong cơ thể hắn, đến tận nơi sâu nhất. 

Môi âm hộ đầy đặn của cô quấn chặt quanh gốc cặc của Lưu Phong, miệng tử cung không ngừng mút quy đầu, mang đến sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ. 

"A...sâu quá...con cặc của con trai ta...đến tận phần trong cùng...ah..."

Bộ ngực lớn trắng như tuyết của thánh nhân đung đưa trước mắt Lưu Phong, "Đến... cắn một cái vú mẹ đi..."

Lưu Phong há miệng ngậm lấy núm vú của cô, bắt đầu mút. 

Thánh Nữ cũng bắt đầu vặn vẹo eo mình một cách nhanh chóng. 

Mỗi lần lên xuống đều kèm theo một lượng lớn tinh dịch. 

Nơi hai người gặp nhau đầy bùn lầy. 

"Mẹ lại đi nữa... Chúng ta cùng đi nhé... à... kiêm cho mẹ..."

Cô cúi xuống cơ thể thanh tú của mình và thì thầm vào tai Lưu Phong, "Đổ hết tinh hoa của con trai anh...vào...ah..."

Động tác của thánh nhân ngày càng nhanh hơn, âm hộ của cô cũng ngày càng chặt hơn. 

Lưu Phong phối hợp với động tác của cô, bắt đầu di chuyển phần thân dưới của anh và đụ cô lên trên. 

"A... tôi sắp xuất tinh rồi..."

Ngay sau đó, Lưu Phong mất đi tinh dịch trước, tinh dịch nóng hổi phun ra ngoài. Giây tiếp theo, Thánh Nữ cũng đạt đến đỉnh cao. 

Cơ thể mảnh mai của cô run lên dữ dội, âm đạo bắt đầu co thắt, một lượng lớn tinh dịch âm đạo ấm áp từ sâu trong âm đạo trào ra, hòa quyện hoàn hảo với tinh dịch của Lưu Phong. 

"A... nóng quá... con trai tôi xuất tinh nhiều lắm... đồ của con trai tôi... đều xuất tinh vào bụng mẹ tôi... ừm..."

Thánh Nữ ngã vào lòng Lưu Phong, toàn thân đỏ bừng, ánh mắt quyến rũ như lụa. 

Con cặc của Lưu Phong tuột ra khỏi âm đạo của Thịnh Thiên Nữ, lúc hắn đang định đổi mục tiêu thì Lạc Thần Nữ ở bên cạnh đột nhiên nói: “Này con trai, vẫn chưa kết thúc đâu!”

Lưu Phong có chút nghi hoặc nhìn La Nữ Thần, sau đó nhìn Nữ Thần Thánh. 

Lạc Thần cười nói: “Lỗ đít của mẹ cả ngươi cũng cần được xuyên thủng.”

Thánh nữ nhìn Lưu Phong với nụ cười trên môi. 

Lưu Phong chớp mắt, ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, nhìn hậu môn của cô. 

Hậu môn của cô có màu hồng hấp dẫn và đang co lại do căng. 

Tinh dịch trong âm hộ của cô chưa chảy hết ra ngoài khiến phần dưới cơ thể cô ướt đẫm. 

Lưu Phong cố gắng đưa đầu dương vật của mình lên hậu môn của Thánh Nữ rồi từ từ đưa vào bên trong. 

Khi gió liễu ập vào, Thánh Nữ phát ra một tiếng kêu khe khẽ, lông mày hơi nhíu lại, hàm răng trắng nõn cắn chặt đôi môi đỏ mọng. 

Sau khi dương vật của Lưu Phong đã được đưa vào hoàn toàn, Thánh Nữ quay đầu lại, mỉm cười ngọt ngào với Lưu Phong, tựa hồ rất thích thú. 

Cô cố gắng cử động eo khiến hậu môn nuốt chửng con cặc của Lưu Phong. 

Lưu Phong bắt đầu đẩy, lỗ đít của Thánh Thiên Nữ bắt đầu ẩm ướt, phát ra âm thanh chói tai khi Lưu Phong đẩy. 

"Ừ... sưng tấy quá... con cặc to của bé... đang cọ vào trong lỗ của mẹ... à..."

Tiếng rên rỉ của Thánh Nữ có chút đau đớn, xen lẫn một chút khoái cảm. 

Hậu môn của cô quấn chặt lấy cặc của Lưu Phong. 

Mỗi khi bạn rút nó ra, một vòng thịt màu hồng và mềm mại sẽ lộ ra. 

Khi Lưu Phong tăng tốc đâm, cơ thể cô lắc lư qua lại, bộ ngực đầy đặn lắc lư dữ dội. 

"Haah...ah...con trai to xác...ah...mẹ sắp bị con chơi xấu rồi...ah..."

Thánh nhân eo không ngừng vặn vẹo, "Bảo bối... cố lên..."

Lưu Phong tăng tốc độ làm tình, tinh dịch của Shengtiannu ngày càng chảy dọc theo đáy chậu đến hậu môn, khiến lực đẩy của anh trở nên trơn tru hơn. 

Tiếng rên rỉ của Thánh Nữ càng ngày càng lớn, tràn đầy không khí dâm đãng. 

Mỗi lần Lưu Phong tiến vào, hắn đều có thể cảm nhận được dục vọng quấn lấy hậu môn của Thánh Nữ. 

Âm hộ phía trước của cô ấy cũng đang co lại, đôi môi hồng hào đang đóng mở, rất đáng yêu. 

"Con trai ngoan... vào sâu hơn đi... Mẹ muốn được con lấp đầy hoàn toàn... ahhh..."

Thánh Nữ hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm khi hậu môn của mình nổ tung. Cô ấy đang nhỏ giọt mồ hôi và cơ thể đầy đặn của cô ấy đang vặn vẹo. 

Lỗ đít của cô ấy đã được đụ đỏ thẫm. 

Mỗi cú đẩy đều tạo ra âm thanh "phù phùng". 

Âm hộ của cô ấy đã tràn đầy và tinh dịch đang chảy xuống đùi trong của cô ấy. 

"À...Mẹ lại sắp xuất tinh rồi...À...Con trai tôi cũng xuất tinh vào trong mẹ thì sao...ah ồ..."

Thánh Nữ quay lại nhìn Lưu Phong với ánh mắt quyến rũ, "Đổ hết tinh dịch của con trai ngươi... vào lỗ đít của mẹ ngươi..."

Lưu Phong thực sự rất muốn xuất tinh. Anh phát hiện ra rằng lỗ đít của Shengtiannu không kém gì âm hộ của cô, và làm tình rất thú vị. 

Sau khi cảm nhận được con cặc của Lưu Phong đang đập trong cơ thể mình, Thịnh Thiên Nữ lập tức biết anh sắp xuất tinh. 

Cô nhanh chóng co cơ vòng của mình và kẹp chặt quy đầu của anh. 

"Đi vào... đi hết cho mẹ... à... sắp tới..."

Với tiếng hét của Nữ thần thánh.

Cả hai đều lên đỉnh cùng một lúc. 

Tinh dịch nóng hổi phun ra, tác động vào sâu trong ruột Thánh nhân. 

Toàn thân cô co giật dữ dội, và cô đạt đến một cao trào khác. Hậu môn và âm hộ của cô ấy đạt đến đỉnh điểm cùng một lúc, cả lỗ trước và lỗ sau của cô ấy đều đang phun ra tinh dịch. Nó rất kỳ diệu. 

"A...tuyệt quá...tuyệt quá..."

Thân hình thanh tú của thánh nữ cong lại, bộ ngực đầy đặn lắc lư dữ dội, "Nóng quá... Lỗ đít của cô ấy chứa đầy tinh dịch của con trai cô ấy..."

Lưu Phong rút dương vật của mình ra, chất lỏng đục màu trắng đục từ hậu môn hơi hé mở của Thánh Nữ từ từ chảy ra, dịch âm đạo trước mặt cũng nhỏ giọt theo. 

Thánh Nữ xoay người, yếu ớt dựa vào trên người Lưu Phong, mông hơi run lên. 

"Con trai thật là... tuyệt vời... Mẹ thích con lắm... ừm..."

Thánh nữ hôn lên mặt Lưu Phong, trượt xuống, ngồi xổm trước mặt Lưu Phong, lè lưỡi liếm cặc hắn. 

Nước chảy, cầu vồng, hơi nước từ suối nước nóng, tiếng rên rỉ của phụ nữ, cơ thể trần trụi, những người và đồ vật khác nhau kết hợp lại tạo thành một bức tranh đẹp đẽ và đầy dục vọng, và luồng khí dục vọng trong không khí tiếp tục lan rộng. 

Shengtiannu hài lòng ngồi sang một bên và bắt đầu xem Lưu Phong đụ một phụ nữ với Bạch Vi và những người khác. 

Khoảng hơn chục đệ tử Đảo Thiên Nữ xung quanh đều nhấc mông lên, tách môi âm hộ ra, thay phiên nhau quấn lấy Lưu Phong, bắt đầu làm tình thỏa thích. 

"Wow, âm hộ của bạn chặt quá..."

"A... em trai... nhẹ nhàng một chút..."

"Ồ...âm hộ của chị mút giỏi quá..."

"A... Mình sắp bị em trai mình đập chết mất..."

Những âm thanh khác nhau đến và đi. Lưu Phong và một nhóm người đẹp vừa quan hệ vừa trao đổi ý kiến, kèm theo đó là tiếng rên rỉ và tiếng la hét của phụ nữ. 

Lưu Phong càng ngày càng dũng cảm chiến đấu, xuyên qua giữa các lỗ thịt của các loại xuất thần khác nhau, cho đến khi giọt tinh chất cuối cùng tiêm sâu vào tử cung của những người phụ nữ này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 233 Thần vĩnh cửu (1)

Lưu Phong đắm mình trong vùng quê hiền hòa này, tận hưởng niềm vui tột cùng khi được các loài hoa phục vụ. Bất tri bất giác, thời gian trôi qua nhanh chóng, năng lượng của hắn cũng tăng lên nhanh chóng, không ngừng chuẩn bị cho cảnh giới va chạm. 

Ở một bên, Thành Thiên Nô, La Thẩn Nô, Bạch Vi, Cơ Kinh và Mistress Mistress ngồi cạnh nhau, ngưỡng mộ sự dâm đãng của Lưu Phong và những cô gái khác. 

"Có đàn ông ở nhà thì tốt hơn."

Thánh Nữ chống cằm nói.

"Cười khúc khích..."

Cô Meirou và những người khác đều cười khẩy. 

Trong khi Lưu Phong và các cô gái đang quan hệ tình dục trong suối nước nóng, thì ở phía bên kia, Chân Thần Bất Tử của Liên Minh Bất Tử đã nhận thấy có điều gì đó không ổn. 

Thành phố bất tử. 

Hắc Dạ Thần Vương cùng Thần Vương Áo Trắng, hai vị Chân Thần vĩnh cửu đang ngồi trong cung điện của thành chủ. Bên dưới họ là một số tôn giả có tước vị từ tộc thiên thần, báo cáo tình hình cho họ. 

"Ý bạn là... tộc thiên thần đã bị xóa sổ hoàn toàn?"

Thánh Vương Thần Điện trịnh trọng nhìn hai vị tôn giả được phong tước của Thiên Thần Tộc. 

"Vâng, đội trưởng!"

Một trong những tôn giả có danh hiệu nói: “Điều này hoàn toàn đúng!

Sau khi tộc thiên thần của chúng ta phát hiện ra tên trộm đã đánh cắp Chaos Bell, toàn quân đã xông ra bắt hắn nhưng tất cả đều chết. Theo tin tức chính xác, không chỉ bốn tổng lãnh thiên thần, mà cả thủ lĩnh của tộc thiên thần của chúng ta... cũng đã hy sinh! "

Lời này vừa nói ra, Thánh Điện Thần Vương cùng Hắc Dạ Thần Vương đều là chấn động. 

Ngay cả Thiaoowal cũng bị giết. 

Vấn đề này quá nghiêm trọng! 

Hai người không thể ngồi yên được nữa mà đứng dậy đột ngột. 

Thánh Vương Thần Điện cau mày nói: "Liệu tên trộm đó có thể sử dụng hoàn toàn Chaos Bell không?

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? "

Họ đều đã thử nó. Đồng hồ hỗn loạn hoàn toàn không thể được kích hoạt hoàn toàn và chỉ có thể được sử dụng để hỗ trợ tu luyện. Chỉ khi một số Chân thần vĩnh cửu cùng nhau kích hoạt nó thì nó mới có thể được sử dụng để tiêu diệt kẻ thù. Làm sao đối thủ có thể làm được điều đó chỉ với một người?

Hắc Dạ Thần Vương mặt không thay đổi nói: "Vĩnh Hằng Vương Quốc nữ hoàng đã trở lại."

Hai vị vĩnh hằng chân thần nhìn nhau, nhìn thấy trong mắt đối phương vẻ ngưng trọng. 

Hắc Dạ Thần Vương nhìn Thiên Sứ tộc tôn giả, hỏi: "Ngươi có biết người đó ở đâu không?"

Một vị tôn giả của tộc Thiên Sứ nói: “Thủ lĩnh liên minh, chúng tôi vừa nhìn thấy chủ nhân đánh nhau với bọn đạo tặc và bị giết ở phía xa, có lẽ là ở phía đông nam của lục địa hỗn loạn…”

Ông mô tả nó cho một người khác có tựa đề là Hòa Thượng. 

Hắc Dạ Thần Vương cùng Thánh Điện Thần Vương nghe được lời này, vội vàng đi ra ngoài. 

Những người bảo vệ của Liên minh bất tử đứng ở hai bên giơ tay phải lên và đặt chúng trước ngực trái. 

Hắc Dạ Thần Vương nói: "Mau mời sáu vị liên minh thủ lĩnh còn lại!

Cứ nói là khẩn cấp đi! "

"Vâng!"

Tất cả lính canh đã hành động. 

Hắc Dạ Thần Vương nói: “Chúng ta trước tiên ra tay, trói buộc kẻ đó, không cho hắn trốn thoát.”

Thánh Vương Thần Điện gật đầu nói: "Chúng ta không cần phải liều mạng chiến đấu với nhau, chỉ cần đợi đến khi những anh em khác đến, chúng ta đều cùng nhau ra tay, cho dù đối phương làm chủ được Hỗn Độn Đồng Hồ, bọn họ nhất định sẽ chết!"

Trong khi hai vị thần vương đang nói chuyện, họ đã bước ra khỏi Thành phố bất tử, bay lên và nhanh chóng lao về phía đông nam của lục địa hỗn loạn. 

…

Đảo Thiên Nữ. 

Sau một số hành vi làm tình cực kỳ dâm dục, vũ trụ bên trong của Lưu Phong cuối cùng đã phát triển đến mức cực kỳ mạnh mẽ. 

Sau đó, nó bắt đầu hấp thụ nguồn năng lượng khổng lồ trong Chaos Clock. 

Nó chứa đựng toàn bộ năng lượng của Thiaoohua, vị thần chân chính vĩnh cửu, được thần linh biến đổi, thuần khiết và to lớn. 

Năng lượng từ Hỗn Độn Đồng Hồ rơi xuống giống như dải ngân hà trong Cửu Thiên, trút xuống, không ngừng trút xuống trên cơ thể Lưu Phong, bị Lưu Phong hấp thu vào vũ trụ bên trong. 

Vô tình, một viên pha lê hình lăng trụ trong suốt từ từ xuất hiện trong cơ thể Lưu Phong. 

Đây chính là Thần Tính của Chân Thần Vĩnh Hằng! 

Tinh thể hình lăng trụ này giống như một ngôi sao, nở rộ rực rỡ muôn màu, chiếu sáng toàn bộ vũ trụ trong cơ thể. 

Năng lượng thuần khiết chứa đựng trong nó lấp đầy toàn bộ vũ trụ bên trong, mang lại những thay đổi hoàn toàn cho các nhóm sống bên trong. Các chủng tộc bản địa bên trong không ngừng phát triển và mỗi người trong số họ đều tiến hóa thành những người đẹp hình người xinh đẹp. 

Khi tinh thể lăng trụ này thành hình, cảnh giới của Lưu Phong cũng được thăng cấp thành công. 

Đức Chúa Trời thật đời đời đã xong rồi! 

Ý thức của Lưu Phong chuyển từ vũ trụ bên trong ra bên ngoài. Khi mở mắt ra, anh thấy cơ thể mình lơ lửng giữa không trung, toàn thân tỏa ra ánh sáng bảy màu chói lóa, một luồng khí tức mạnh mẽ lan tràn khắp đảo Thiên Nữ. 

Chiếc đồng hồ hỗn loạn từ từ rơi vào lòng bàn tay của Lưu Phong, dần dần nhỏ đi đến mức không thể nhìn thấy được. 

Lúc này, Lưu Phong đã có thể hoàn toàn khống chế Hỗn Độn Đồng Hồ, có thể hoàn toàn kích hoạt Hỗn Độn Đồng Hồ. 

Đặc biệt, Lưu Phong phát hiện ra Đồng hồ hỗn loạn có chức năng cực kỳ mạnh mẽ. Chức năng này đủ để ảnh hưởng đến toàn bộ vũ trụ và hoàn toàn có thể quyết định sự thành bại của một trận chiến. Nó mạnh đến mức không thể tưởng tượng được. 

Vào giờ phút này, Lưu Phong không chỉ đã đạt đến tu vi cao nhất trong vũ trụ, mà đã là một trong số ít vĩ nhân trong vũ trụ...

Hơn nữa, anh ta còn sở hữu cổ vật tối cao của vũ trụ là "Đồng hồ hỗn loạn", và hoàn toàn chắc chắn sẽ giành chiến thắng ngay cả trước Thần vĩnh cửu của cùng vương quốc. 

Bạch Vi và Kỷ Tinh đều bay tới, vui vẻ nhìn Lưu Phong, trong mắt hiện lên sự nhẹ nhõm. 

Kỷ Tinh nói: “Anh ơi, anh đã thành công rồi.”

Lưu Phong nói: "Có."

Hắn đang định buông thả bản thân thì đột nhiên, Thánh nữ và La nữ thần bay tới, Thánh nữ nói: “Có hai thế lực cường đại đang đến gần, bọn họ hẳn là chân thần vĩnh cửu của Liên minh bất tử.

Tôi không ngờ họ lại tìm thấy nó ở đây. "

Lưu Phong lập tức nói: "Yên tâm, giao cho ta!"

Anh ấy chỉ đang thử kiểm tra sức mạnh hiện tại của mình.

Thánh Nữ khẽ mỉm cười. Cô cũng muốn xem biểu hiện của Lưu Phong, xem liệu cô ấy thực sự có thể cạnh tranh với các vị thần vĩnh cửu của Liên minh bất tử hay không. 

Đúng lúc đó, Lưu Phong dịch chuyển ra bên ngoài đảo Thiên Nữ. 

Thánh Nữ, La Nữ Thần, Meirou cô chủ, Bạch Vi và Cơ Kinh theo sau anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 233 Thần vĩnh cửu (2)

Lưu Phong đợi một lát, liền nhìn thấy hai bóng người một đen một trắng nhanh chóng tiến đến gần, chẳng mấy chốc đã đến gần. 

Nhìn kỹ thì có hai người đàn ông, một người mặc đồ đen và một người mặc đồ trắng. Hào quang phát ra từ cơ thể họ là của các vị thần vĩnh cửu nghiêm túc. 

Căn cứ vào sự hiểu biết của hắn đối với Tiên Minh, Lưu Phong biết, hai người này hẳn là hai người đứng đầu của Liên Minh Tiên, là Hắc Dạ Thần Vương và Điện Thần Vương. 

Khi hai đại thần vương nhìn thấy Lưu Phong, cảm nhận được khí tức tỏa ra từ trên người hắn, sắc mặt có chút thay đổi. Sau đó, họ nhìn về phía Thánh nữ phía sau và hoàn toàn chắc chắn. 

Thần Vương Thần Điện nói: “Hóa ra ngươi là người đứng sau Vương quốc vĩnh cửu của Thần, và Chuông hỗn loạn đang ở trên người ngươi phải không?”

Lưu Phong gật đầu nói: "Ừ, tại ta."

Thần Điện Thánh Vương lại nhìn về phía Thánh Nữ đám người, nói: "Năm vị hoàng hậu, đã lâu không gặp!"

Thánh Nữ giật giật khóe miệng cười khúc khích: "Hai người các ngươi đã chiếm giữ Hỗn Độn nhiều năm như vậy, nên trả lại cho chúng ta."

"Vậy để xem ngươi có năng lực này hay không."

Hắc Dạ Thần Vương cười lạnh nói: "Lần trước chúng ta Trường Sinh Liên Minh có thể đánh bại Vĩnh Hằng Vương Quốc của ngươi, lần này cũng không ngoại lệ."

Nữ thần Luo chế nhạo: "Ở đây bạn chỉ có hai người. Bạn đang mạo hiểm cái chết của chính mình. Tốt hơn là mời người của bạn tham gia cùng chúng tôi."

"Ngươi chỉ có một cái Vĩnh Hằng Chân Thần, ngũ nữ hoàng còn chưa khôi phục thực lực, ngươi làm sao có thể cùng chúng ta chiến đấu?"

Thánh Điện Thần Vương đã ăn miếng trả miếng. 

Lúc này, Meirou phu nhân nhắc nhở: "Tiểu Phong, nhanh chóng hành động, nếu không ngươi đợi quá lâu sẽ thay đổi."

Lưu Phong gật đầu, nhắm mắt với hai vị Thần Vương, quát lớn: "Muốn đánh thì đánh, không cần nói nhảm!"

Anh lao ra ngoài. 

Hắc Dạ Thần Vương cùng Điện Thần Vương nhìn nhau, biết rằng bọn họ không thể trì hoãn lâu hơn nữa, đành phải cắn răng. 

Họ cũng tự tin vào sức mạnh của mình...

Tuy nhiên, bây giờ Lưu Phong đã nắm quyền kiểm soát Đồng hồ hỗn loạn, nó đang bị đe dọa. 

Gió liễu ngưng tụ thần lực, ngũ hành thần thông được kích hoạt một cách tự nhiên. Năm màu sắc của ánh sáng xuất hiện xung quanh cơ thể. Màu đỏ nóng bỏng như ngọn lửa, màu xanh thẳm như đại dương, màu xanh lá cây rực rỡ như khu rừng, màu trắng tinh khiết như bông tuyết và màu đen huyền bí như màn đêm. Sức mạnh của năm yếu tố tương tác với nhau. 

Hắn đột nhiên bay ra ngoài, dùng hai tay đẩy về phía trước, sức mạnh ngũ hành như thủy triều dâng về phía Hắc Dạ Thần Vương. 

Thần lực mạnh mẽ đan xen thành cầu vồng trên không trung, ngay lập tức xé nát không khí xung quanh và tạo ra một tiếng gầm chói tai. 

Trong mắt Hắc Dạ Thần Vương hiện lên một tia khinh thường. Tất nhiên, anh ta sẽ không coi thường khả năng của Ngũ Hành. 

Hắn vung tay lên, thần lực hắc ám hóa thành một quả cầu sương mù đen, đối diện với cầu vồng ngũ sắc. Khi hai người va chạm, vang lên những tiếng gầm rú, như thể toàn bộ bầu trời sắp bị xé toạc, hai cỗ thần thông cường đại bị cuốn vào không trung. 

Thần Vương Thần Điện bị treo sang một bên, giơ cao hai tay, sức mạnh ánh sáng hóa thành hàng nghìn đạo ánh sáng trắng, chói lóa hơn cả vì sao, trong nháy mắt hội tụ thành một thanh kiếm sáng ngời. 

Hắn hét lớn một tiếng, kiếm quang đánh về phía Lưu Phong. Bất cứ nơi nào nó đi qua, một khoảng trống bị xé toạc trong không gian. 

Ánh sáng và sương mù đen đan xen tạo thành một vòng xoáy mạnh mẽ, năng lượng dao động mạnh mẽ xé nát những đám mây xung quanh. 

"Ta trước cho ngươi một tia hy vọng, sau đó sẽ tìm cơ hội một lần giết chết ngươi."

Lưu Phong lao về phía trước, năm nguyên tố thần lực tụ tập xung quanh hắn, hóa thành một ngọn lửa ngũ sắc rực rỡ lao về phía Thánh Vương của Thần điện. Ngọn lửa nhảy múa trong không trung, như thể chúng sắp đốt cháy mọi thứ. 

Hắc Dạ Thần Vương có cơ hội thở dốc, lập tức chắp hai tay lại. Sương mù đen tụ tập xung quanh hắn thành một vòng xoáy mạnh mẽ, trong nháy mắt nuốt chửng ngọn lửa của Lưu Phong. 

Đôi mắt anh lạnh lùng như vực thẳm, khóe miệng nhếch lên một nụ cười khinh bỉ. 

Với tiếng gầm trầm thấp của hắn, sức mạnh bóng tối trong chốc lát lan ra bên ngoài, như thể toàn bộ không gian bị bao phủ trong bóng tối vô tận. 

Lưu Phong cảm giác được một cỗ áp bức. Anh ta giả vờ hoảng sợ và nắm chặt tay. Ngũ hành thần lực dâng trào trong cơ thể hắn, biến thành rồng và phượng thần thánh, gầm lên lao về phía trước. 

Hai lực lượng gặp nhau trên không trung, phát ra một tiếng nổ chói tai, toàn bộ không gian dường như rung chuyển. 

Không khí trận chiến ngày càng căng thẳng. Lưu Phong búng ngón tay, ngưng tụ năm nguyên tố thần lực thành một quả cầu ánh sáng khổng lồ và ném nó lên trời. 

Quả cầu ánh sáng nở rộ trong không trung và biến thành vô số chùm ánh sáng năm màu, bắn ra mọi hướng. 

Hắc Dạ Thần Vương cùng Điện Thần Vương lập tức huy động thần lực chống cự. 

Lưu Phong nhân cơ hội này lao xuống từ trên không và tấn công Hắc Dạ Thần Vương với lực lượng áp đảo. 

Hắc Dạ Thần Vương và Thánh Điện Thần Vương vẫn liên thủ cùng nhau chống lại kẻ thù. Bọn hắn đã biết thực lực của Lưu Phong, một trận chiến không thể thắng được, chỉ có thể liên thủ. 

Nắm đấm của Lưu Phong biến thành một nắm đấm có kích thước bằng quả núi và đánh trúng Hắc Dạ Thần Vương. Hắc Dạ Thần Vương tùy ý tạo ra một cái hố đen, đem nắm đấm khổng lồ của mình bao bọc trong đó. 

Lưu Phong lại đá ra, cú đá này giống như dải ngân hà treo ngược, có khí thế cực mạnh. 

Hắc Dạ Thần Vương vẫn là kích hoạt hố đen, các loại hố đen khác nhau quấn lấy tay chân của Lưu Phong. 

Lúc này, Thánh Vương Thần Điện đã kích hoạt Thần Kiếm Quang Minh và chém Lưu Phong từ phía sau. 

Bởi vì đang chiến đấu với Hắc Dạ Thần Vương nên trong chốc lát Lưu Phong không thể trốn thoát. 

Thần Vương thấy vậy vui mừng khôn xiết, cười nói: "Xem ra ngươi không biết sử dụng Hỗn Độn Đồng Hồ, ngươi có thể giết Thiaoouba sao? Nhất định là may mắn! Haha..."

Anh cười nhếch mép. 

Nhìn thấy Quang Thần Kiếm sắp đánh Lưu Phong, đột nhiên, Thánh Vương Thần Điện cảm thấy trên đầu mình có một bóng tối, một cỗ áp lực mạnh mẽ đè hắn xuống, khiến toàn thân hắn cứng đờ, không thể cử động chút nào. 

Ngay sau đó, một lực hút mạnh từ trên cao giáng xuống, kéo hắn di chuyển lên trên. 

Thánh Vương Thần Điện ngước mắt lên nhìn...

Tôi nhìn thấy một chiếc chuông đồng lớn xuất hiện trên đầu tôi vào lúc nào đó, trên đó có khắc những hoa văn đều đặn kỳ lạ. Thân chuông được bao bọc bởi những ánh đèn nhiều màu sắc, miệng chuông đang phát ra một lực hút cực mạnh hút hắn vào trong chuông. 

"Không... à!"

Gần như ngay lập tức, cơ thể của Templar God King bị hút vào Chaos Clock. Anh ta nhìn thế giới lần cuối với vẻ mặt kinh hoàng, hét lên một tiếng rồi biến mất trong Đồng hồ hỗn loạn.

Lưu Phong cầm trong tay Hỗn Độn Đồng Hồ, nhìn về phía Hắc Dạ Thần Vương trước mặt. 

Lúc này, Hắc Dạ Thần Vương vô cùng sợ hãi. Anh ta không biết Chaos Bell có khả năng này và anh ta cũng không biết Lưu Phong kích hoạt Chaos Bell như thế nào.

Nỗi sợ hãi về những điều chưa biết là điều đáng sợ nhất. Hắc Dạ Thần Vương tập trung lực lượng, quay người bỏ chạy không nói một lời. 

Chúng ta phải đợi cho đến khi các vị thần chân chính vĩnh cửu khác đến. Nếu chúng ta liên thủ, có thể giết chết Lưu Phong, đoạt lại thần khí này! 

Đồng hồ hỗn loạn là cơ quan sinh dục của Chúa. Nó có thể chuyển hóa vạn vật và tiêu diệt vạn vật. Ngoài ra, nó còn có chức năng mạnh mẽ hơn nữa. 

Đó là——

"Chạy đi đâu?"

Gió liễu rung chuyển chiếc đồng hồ hỗn loạn. 

Khi một tiếng chuông du dương vang lên, toàn bộ vũ trụ đột nhiên đóng băng. Những đám mây trên bầu trời, những ngọn núi và dòng sông dưới chân, và tất cả những sinh vật trên thế giới, bao gồm cả Nữ thần thánh thiện và Vua bóng đêm đen tối sắp trốn thoát, đồng thời dừng lại bất động. 

Đây là một chức năng mạnh mẽ khác của Đồng hồ hỗn loạn - thời gian dừng lại! 

Sử dụng sức mạnh thần thánh để kích hoạt Đồng hồ hỗn loạn có thể dừng thời gian. Phạm vi càng lớn và thời gian càng dài thì thần lực tiêu hao càng nhiều. Lần thử đầu tiên của Lưu Phong, anh ta chỉ đặt phạm vi trong phạm vi một trăm dặm không gian xung quanh, nhưng nó đủ gây sốc để đạt được mục tiêu của anh ta. 

Lưu Phong nhìn Hắc Dạ Thần Vương bị đông cứng giữa không trung, nhanh chóng bay tới, một tay cầm Hỗn Độn Chuông, chậm rãi đặt nó lên trên đầu của Chân Thần vĩnh cửu. 

Sau khi hút Hắc Dạ Thần Vương vào Hỗn Độn Đồng Hồ, Lưu Phong dỡ bỏ thời gian tạm dừng, vạn vật trong vũ trụ lại tiếp tục vận hành. 

Vừa rồi tựa hồ không có chuyện gì xảy ra...

Nhưng có một Đức Chúa Trời chân thật vĩnh cửu khác đang mất tích trên thế giới!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 234 chương Trận chiến cuối cùng

Lưu Phong thoải mái bay trở lại đảo Thiên Nữ, cầm trên tay Hỗn Độn Đồng Hồ, nói: "Các mẹ, các mẹ có nghị lực để lấy lại sức lực!"

Thịnh Thiên Nữ, La Thần Nữ, Bạch Uy, Kỷ Kinh, Mai Nhu phu nhân, năm vị hoàng hậu đều vô cùng vui mừng nhìn Lưu Phong. 

Ngay cả Hắc Dạ Thần Vương cùng Thần Vương Điện cũng chết trong tay hắn. Có vẻ như cuộc chiến với Liên minh bất tử sắp kết thúc. 

Cô Meirou mỉm cười và nói: "Chị cả, đến trước!"

Thánh nữ không khách khí, đi tới trước mặt Lưu Phong, hôn lên mặt hắn, nói: "Đi thôi, con trai."

Lưu Phong gật đầu, treo Hỗn Độn Đồng Hồ lên trên đầu, từ đó phóng thích ra năng lượng hùng vĩ, giống như dải Ngân Hà trên bầu trời, rơi xuống! 

Chaos Bell lúc này chứa đựng toàn bộ năng lượng của hai vị thần chân chính vĩnh cửu, và thần cách của họ đã bị biến đổi. Đương nhiên là quá đủ để giúp Thánh Nữ lấy lại sức mạnh. 

Chẳng bao lâu, Thánh Nữ cảm thấy tràn đầy sinh lực. 

Nàng yêu cầu Lưu Phong ngừng truyền năng lượng, nói: “Ta trước tiên tìm một chỗ từ từ khôi phục.”

Nói xong, anh ta bay vào sảnh chính của Đảo Tiannv. 

Sau đó, Lưu Phong truyền năng lượng vào La Thẩn Nô, năng lượng trong Chaos Bell nhập vào cơ thể cô. 

Ban đầu có nguồn năng lượng vô tận trong Đồng hồ hỗn loạn...

Nhưng đó chính là năng lượng của chính Chaos Clock, nó đang ở trạng thái không tăng cũng không giảm, không dư thừa. 

Mỗi lần chỉ có thể sản xuất được một lượng nhỏ. 

Sau khi hấp thu năng lượng của Chân Thần Vĩnh Hằng, sẽ tích trữ một lượng năng lượng khổng lồ, có thể dùng để khôi phục sức mạnh của Thánh Nữ. 

Chẳng bao lâu, Nữ thần Luo cũng đã có đủ năng lượng và bay vào chính điện của Đảo Tiannv để thiền định. 

Lúc này, Lưu Phong cảm giác được mấy luồng khí tức cường đại đang nhanh chóng đến gần. Tổng cộng có sáu loại khí tức, đều là Vĩnh Hằng Chân Thần. Họ rõ ràng là sáu thành viên còn lại của Liên minh Bất tử. 

Anh ta không hề sợ hãi, cầm Chaos Bell trong tay, bay ra khỏi đảo Tiannu và chào đón cô. 

Tôi nhìn thấy sáu bóng người bay rất nhanh và chẳng mấy chốc họ đã đến gần. 

Họ có ngoại hình khác nhau nhưng đều có khí chất mạnh mẽ. Có Vua Saiyan với mái tóc cao chót vót, Vua Gaia và Vua Titan cao lớn, Vua siêu phàm cao lớn và Vua quỷ quái thú và Vua quỷ Troll đáng sợ. 

Sáu vị thần vĩnh cửu lần lượt đến và bao vây Lưu Phong. 

"Là bạn!"

King Saiyan nhìn chằm chằm vào Lưu Phong, "Anh đã làm gì An Diệp và Santang?"

"Chúng đã biến thành chất dinh dưỡng."

Lưu Phong cười hắc hắc, chỉ vào trong tay Hỗn Độn Đồng Hồ. 

"Anh...được rồi!

Đúng như dự đoán, họ là tàn dư của Vương quốc vĩnh cửu của Chúa…”

"Đừng nói nhảm với anh ấy nữa và chúng ta cùng đi thôi!"

"Giết!"

Sáu vị thần vĩnh cửu chân thần đồng thời huy động thần lực của mình, cố gắng giết chết Lưu Phong trong một đòn. 

Sáu vị thần chân chính vĩnh cửu tấn công cùng một lúc. Cho dù Lưu Phong có mạnh gấp đôi các vị thần vĩnh cửu thông thường, hắn chắc chắn sẽ không thể sống sót. 

Tuy nhiên, ngay lúc họ hành động, Lưu Phong đã kích hoạt Đồng hồ hỗn loạn. 

Chỉ nghe một tiếng "đông", trời đất vũ trụ lại lần nữa đứng yên. Thời gian dừng lại và mọi thứ đều dừng lại. 

Sáu vị Chân Thần vĩnh cửu cũng ở trên không trung, bất động. 

Ngay cả gió cũng đóng băng. 

Bởi vì sáu vị Chân Thần vĩnh cửu quá mạnh mẽ, Lưu Phong đặc biệt thu hẹp phạm vi, chỉ dừng thời gian trong bán kính mười dặm, không ảnh hưởng đến đảo Thiên Nữ. 

Suy cho cùng, ông là vị thần chân chính vĩnh cửu, một sinh vật vĩ đại nắm giữ các quy tắc của vũ trụ. 

Dù không thể cử động nhưng trí óc của họ vẫn có thể hoạt động. Họ mở to mắt nhìn Lưu Phong, gần như không thể tin được sự thật trước mắt. 

"Từng người một tới, đừng lo lắng, chúng ta đều có phần."

Lưu Phong cười đắc ý, nhẹ nhàng cầm Chaos Bell, từ từ đặt nó lên đầu Vua Saiyan, hút hắn hoàn toàn vào, nghiền nát thần cách và biến nó thành năng lượng thần thánh thuần khiết. 

Năm vị thần vĩnh cửu còn lại, bao gồm Vua Gaia và Vua Titan, kinh hãi nhìn cảnh tượng trước mặt. Đối phương thực sự có khả năng dừng thời gian. Ngay khi đồng hồ hỗn loạn nhấp nháy, mọi người đã biến mất. 

Làm thế nào để chống lại điều này? 

Sau khi giết chết vua Saiyan, Lưu Phong đặt Chaos Bell lên đầu vua Gaia và bóp cổ ông ta. 

Sau đó là Vua Titan…

Trong nháy mắt, ba vị Chân Thần vĩnh cửu bất ngờ chết đi, bị Lưu Phong dễ dàng giết chết. Tất cả đều bị biến thành năng lượng khổng lồ và được lưu trữ trong Chaos Bell. 

Khi Ultra King, Troll King và Beast Demon King nhìn thấy điều này, họ càng sợ hãi hơn. Đôi mắt của họ mở to và đỏ ngầu như máu, nhưng họ không thể cử động. 

Dù cố gắng hết sức nhưng họ vẫn không thể ngăn cản thời gian trôi qua. 

Ba người bọn họ vẻ mặt tuyệt vọng, điên cuồng nghĩ biện pháp đối phó. 

"Các người chờ một chút."

Lưu Phong không vội vàng, chậm rãi đi đến đảo Thiên Nữ. Đầu tiên anh ta truyền năng lượng vào Bạch Vi, Cơ Kinh và Mistress Meirou để giúp họ khôi phục vương quốc của mình. 

Sau đó, anh ta quay trở lại với Ultra King và ba người họ, mỉm cười ném Ultra King vào Chaos Clock và bóp cổ họ. 

Hai vị chân thần vĩnh cửu còn lại là Quỷ vương Troll và Quỷ vương vạn thú nhìn Lưu Phong với vẻ mặt kinh hoàng. 

Lưu Phong cầm Chaos Bell đến chỗ Troll King, định tiếp tục đập nát nó. 

Lúc này, thiên địa, vũ trụ lại khôi phục vận hành, thời gian lại lần nữa bắt đầu chảy trôi! 

"Này, sớm hơn dự kiến ​​vài giây."

Lưu Phong có chút kinh ngạc. 

Anh ta đang định kích hoạt Đồng hồ hỗn loạn một lần nữa để dừng thời gian. 

Vào lúc này, Quỷ Vương Troll và Yêu Vương Quái Thú đồng thời gầm lên. Tiếng gầm rung trời giống như vô số dã thú gầm lên cùng một lúc. Sóng âm mạnh mẽ làm rung chuyển không gian và gây ra những gợn sóng hình tròn. 

"Cùng chết!"

Cơ thể to lớn của hai vị thần vĩnh cửu này tỏa ra ánh sáng vàng và cơ thể họ bắt đầu nứt ra. Năng lượng đáng sợ từ chúng phóng ra, giống như lở đất và sóng thần, đè bẹp gió liễu và lao đi! 

"Cái gì, tự hủy?"

Lưu Phong sửng sốt. 

Anh không ngờ rằng hai vị thần vĩnh cửu này lại cứng rắn đến vậy. Họ không có ý định chiến đấu với anh ta và trực tiếp thực hiện chiến lược chết cùng nhau. 

Song phương thân thiết đến mức Lưu Phong không kịp thực hiện những biện pháp không cần thiết. 

Lúc này, Quỷ Vương và Yêu Vương đã khóa chặt hắn, đồng thời giải phóng toàn bộ thần lực trong cơ thể hắn, thề sẽ chết cùng Lưu Phong. 

Trong lúc vội vàng, Lưu Phong chỉ kịp chặn Chaos Bell trước mặt để chống lại dòng thần lực từ sự tự hủy diệt thần tính của Vua Troll. 

Nhưng lúc này, thần lực của Yêu Vương cũng xông lên phía trước, trực tiếp đánh vào lưng Lưu Phong. 

Lưu Phong vội vàng kích hoạt thần lực để chống lại sức mạnh của đối thủ. 

Thần lực của Yêu Vương Quái Thú lập tức được giải phóng, mạnh đến mức nghẹt thở. Ngay cả Chân Thần Vĩnh Hằng cũng chỉ có thể tạm thời tránh khỏi bờ vực. 

Lưu Phong không dám lập tức bộc phát thần lực chống cự, nếu không chính mình sẽ xong đời, không biết khi nào mới có thể khôi phục thần lực. 

Thần lực khủng bố vô tận tác động lên cơ thể hắn, Lưu Phong cảm nhận được từng đợt đau đớn kịch liệt quét qua hắn...

Đầu tiên, áo giáp trên người vỡ vụn, hóa thành bụi bay, sau đó da nứt ra, máu chảy, sau đó thịt, xương và nội tạng đều bị thương, cuối cùng, ngay cả ý thức cũng bắt đầu mơ hồ...

Lưu Phong chỉ có thể cố gắng hết sức để bảo vệ vũ trụ bên trong cơ thể mình khỏi tác động của ngoại lực...

Nếu không, vũ trụ trong cơ thể anh ta sẽ bị ảnh hưởng, trật tự ít nhất sẽ bị rối loạn, tệ nhất là các ngôi sao sẽ nổ tung. Các thành viên trong gia đình anh ta sống trong vũ trụ bên trong cơ thể anh ta cũng sẽ gặp rắc rối, và họ sẽ bị thương nặng ngay cả khi chưa chết. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng Lưu Phong cảm giác được ảnh hưởng của thế giới bên ngoài đã biến mất. 

Cuối cùng anh cũng thở phào nhẹ nhõm, ý thức trở nên mơ hồ, chìm vào giấc ngủ sâu. 

Vua Troll và Quỷ Vương Quái Vật tự nổ tung rồi chết, không còn tồn tại nữa. 

Chaos Bell chặn đòn tấn công của Vua Troll và bay trở lại. 

Lúc này, thân thể của Lưu Phong đã bị phá hủy...

Nhưng vũ trụ trong cơ thể không bị tổn hại, và tính cách thần thánh của vũ trụ trong cơ thể không bị ảnh hưởng. Thần lực mạnh mẽ theo bản năng vận hành, tái tạo lại cơ thể của Lưu Phong. 

Thân hình được tạo hình lại vẫn giống con người, cao 1,8m, đẹp trai, khỏa thân. 

Nhưng lúc này hắn đang ngủ say, bởi vì ý thức của Lưu Phong bị thương nên hắn chìm vào giấc ngủ sâu. Anh ấy cần thời gian để hồi phục dần dần.

Chaos Bell bay tới và hòa vào cơ thể Lưu Phong. 

"Tiểu Phong!"

Bạch Vi và những người khác trên đảo Tiannv đã theo dõi trận chiến này. Từ đầu đến cuối đều không dám tham gia chút nào. 

Điều đó chỉ làm tăng thêm sự nhầm lẫn...

Đặc biệt là khi hai vị Chân Thần vĩnh cửu tự nổ tung, bọn họ chỉ có thể cầu nguyện Lưu Phong không sao. 

Sau khi Quỷ vương Troll và Yêu vương quái thú nổ tung và chết, họ thấy cơ thể của Lưu Phong bị phá hủy và biến thành một cơ thể mới. Bọn họ lập tức thở phào nhẹ nhõm, biết rằng tuy rằng hắn bị thương...

Nhưng nó chưa gây tử vong và có thể phục hồi được. 

Năm vị hoàng hậu đồng thời bay về phía Lưu Phong, định mang thi thể đang say ngủ của hắn về đảo Thiên Nữ. 

Đúng lúc này, cơ thể đang say ngủ của Lưu Phong bỗng nhiên tỏa ra một quả cầu ngũ sắc rực rỡ, phát ra một tiếng “vù” bay đi! 

Bạch Vi đám người lập tức lao tới không có gì.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

Kỷ Tinh kinh ngạc nhìn Lưu Phong thân thể tự mình bay đi.

Thánh Nữ nói: "Ta hiểu được.

Anh ta đã kích hoạt bản năng tự bảo vệ của mình và đang tìm kiếm một nơi để hồi phục. "

La nữ thần lúc này cũng hiểu ra, giải thích nói: "Một khi Trụ Chân Thần gặp nguy hiểm, lâm vào giấc ngủ sâu, thân thể không thể cử động, sẽ tìm một trong tiềm thức cho là an toàn nhất địa phương, chờ đến khi tỉnh lại mới hồi phục." 

Cô Meirou, Bạch Vi và Cơ Kinh cũng hiểu.

Mai Nhu phu nhân nói: “Vậy Tiểu Phong sẽ đi đâu?”

"Tiềm thức, nơi an toàn nhất..."

Thánh Nữ nói: “Đó chắc chắn là nơi hắn sinh ra.”

"Trái đất?!"

Bạch Vi và Kỷ Tinh nhìn nhau, đồng thời thốt lên. 

Năm nữ hoàng thảo luận và quyết định rằng Meirou, Bạch Vi và Cơ Kinh sẽ đi tìm Lưu Phong, trong khi Saint Goddess và Goddess Luo sẽ ở lại Lục địa hỗn loạn để tiêu diệt các lực lượng còn lại của Liên minh bất tử và giải tán hoàn toàn chúng. 

Dù sao Lưu Phong cũng là Vĩnh Hằng Chân Thần, được Hỗn Độn Chung bảo vệ. Về mặt lý thuyết, không thể gặp phải nguy hiểm mà hắn không thể chống cự nên bọn họ cũng không quá lo lắng. 

Về phần Hỗn Độn Lục Địa, hiện tại chín vị Chân Thần vĩnh cửu của Liên Minh Bất Tử đã bị tiêu diệt, những vị thần bất tử còn lại và các tôn giả được phong là không còn đáng sợ nữa, có thể dễ dàng bị tiêu diệt. 

Việc Vương quốc Thần vĩnh cửu có thể được xây dựng lại chỉ là vấn đề thời gian và vinh quang của Vương quốc Thần linh vĩnh cửu có thể một lần nữa tỏa sáng trên lục địa hỗn loạn và khắp chín sao. 

“Chị cả, chị hai, chúng ta đi trước nhé.”

"Chúng ta tìm được Tiểu Phong sẽ quay lại."

Trên đảo Tiannu, Mistress Meirou, Bạch Vi và Cơ Kinh chia tay Thánh Tiannu và Luo Goddess. 

"Hãy tiếp tục và giữ an toàn trên đường." 

Thánh nữ nói.

"Chúc một chuyến đi tốt đẹp."

"Đừng lo lắng!"

Ba nữ hoàng và ba vị thần vĩnh cửu bay khỏi đảo Tiannv, bay ra khỏi lục địa hỗn loạn, lấy chiến hạm không gian và bay về phía thiên hà nơi trái đất...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 235 ta tên là Lưu Phong

Lịch Trái Đất, 3500 năm. 

Thành phố Đông Hoa, Vương quốc Hạ, Công viên ven sông. 

Khi giao mùa xuân hạ, gió xuân ấm áp, khí hậu dễ ​​chịu. 

Có rất nhiều mèo con đi lạc ở Công viên Riverside. Chỉ cần đi ngang qua đây, bạn có thể nghe thấy tiếng mèo kêu. 

Đột nhiên, một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình nóng bỏng với chiếc váy đen bó sát bước vào công viên. Đôi chân tất đen xinh đẹp của cô đan vào nhau, tạo ra âm thanh ma sát đầy quyến rũ. 

Cô có khuôn mặt thanh tú, đôi môi hồng nhẹ nhàng, đôi mắt sáng, dáng người mảnh khảnh và đôi chân dài thẳng. 

Cô ấy có khí chất chuẩn mực của hoàng hậu, toàn thân tỏa ra khí chất quyến rũ. 

Cô ấy tên là Lý Tiên'er, một nhân viên văn phòng ở thành phố Donghua, đồng thời là nhân viên văn phòng của một nhà máy lớn. 

Mặc dù áp lực công việc rất cao...

Nhưng cô vẫn nhất quyết đến đây để cho mèo hoang ăn mỗi ngày sau giờ làm. 

Là một quý tộc độc thân, những con mèo hoang này có thể mang lại cho cô một chút an ủi. 

"Meo meo..."

Lý Tiên Nhi mang thức ăn cho mèo đến, lũ mèo trong công viên lập tức vây quanh cô, tranh giành thức ăn trên tay cô. 

Sau khi Lý Tiên Nhi cho mèo ăn và vuốt ve mèo, đang định rời đi thì đột nhiên nhìn thấy một người đàn ông đang ngồi trên ghế đá cách đó không xa. 

Khi nhìn thấy người đàn ông này, Lý Tiên Nhĩ sững sờ trong giây lát. 

Người đàn ông này ăn mặc rách rưới, quần áo trên người giống như những dải vải, gần như không mặc quần áo, lộ ra thân hình vạm vỡ, cơ bụng tám múi, mơ hồ có thể nhìn thấy con cặc to lớn đầy thịt dưới đũng quần. 

Mặc dù quần áo rách rưới...

Nhưng thân thể của hắn rất sạch sẽ, cực kỳ trắng trẻo, không có một chút bụi đất. 

"Vậy... lớn quá..."

Lý Tiên'er liếc nhìn con cặc to lớn của người đàn ông, có chút đờ đẫn. Cô ngước mắt lên trên rồi nhìn vào mặt anh, càng ngạc nhiên hơn, "Thật... đẹp trai quá!"

Cô hơi ngạc nhiên, sao ở đây lại có một người đàn ông vô gia cư đẹp trai trẻ tuổi như vậy, lại không hề giống một kẻ ăn xin. 

Người này tâm thần có bất ổn không? 

Lý Tiên Nhi đi tới, thử hỏi: "Xin chào... xin chào, ngài tên là gì?"

Người đàn ông ngẩng đầu lên, đôi mắt trong veo sáng ngời nhìn cô, lắc đầu nói: “Tôi không biết.”

“Anh không biết tên mình là gì à?”

"Vâng."

Lý Tiên'er càng tò mò hơn và bắt đầu trò chuyện với anh ta. 

Trò chuyện một lúc, cô phát hiện người đàn ông này có tinh thần bình thường nhưng đã mất trí nhớ. 

"Nếu anh ấy đẹp trai như vậy...thì vừa phải thôi..."

Lý Tiên Nhĩ nghĩ đến bữa tiệc cuối tuần. Một số chị em đã khoe bạn trai của họ đẹp trai và giàu có như thế nào. Tại sao không đưa người đàn ông này về nhà và mặc quần áo cho anh ta? Anh ấy chắc chắn sẽ tỏa sáng hơn bạn trai của họ. 

Nghĩ đến đây, Lý Tiên Nhi nói: "Ngươi có biết nhà ngươi ở đâu không?"

"Tôi không biết."

Người đàn ông lắc đầu. 

"Vậy anh về nhà với em và làm bạn trai em nhé?"

Người đàn ông nhìn vào đôi mắt sáng của cô, gật đầu nói: "Được."

Lý Tiên'er rất vui mừng và đưa người đàn ông này về nhà và mua cho anh ta một bộ quần áo. 

Sau khi trở về nhà, cô yêu cầu người đàn ông đi tắm và mặc quần áo. Đúng như dự đoán, anh ta trông còn đẹp trai hơn nữa, hấp dẫn hơn cả bạn trai của em gái cô, chỉ riêng khí chất của anh ta đã cao hơn người bình thường rất nhiều. 

Sau khi hai người ăn tối xong, họ ngồi đối diện nhau trên ghế sofa. Lý Tiên'er nói, "Được rồi, ngày mai anh sẽ cùng tôi đến bữa tiệc của một người bạn. Để tránh tự giễu cợt mình khi trò chuyện, đêm nay tôi sẽ dạy anh một số lẽ thường trong cuộc sống..."

"Được."

Người đàn ông nói. 

Lý Tiên'er nói: "Nơi của chúng tôi được gọi là Trái đất, Vương quốc Hạ và Thành phố Đông Hoa.

Trái đất đã trải qua một thời kỳ phát triển lâu dài từ các triều đại Hạ, Thương, Chu cho đến chính quyền thế giới và liên minh tứ đại vực...

Một ngàn năm trước, quái vật hoành hành. Liên minh chiến binh đã chiến đấu với quái vật và cuối cùng đã đánh bại quái vật và bước vào nền văn minh giữa các vì sao. Vào thời điểm đó, một số lượng lớn anh hùng xuất hiện, chẳng hạn như người mạnh nhất trên trái đất, ‘Lưu Phong’…”

Khi nhắc đến hai chữ “Gió trong rặng liễu”, người đàn ông sững sờ trong giây lát và chìm vào hồi ức…

Nhưng rất nhanh sau đó anh trở nên choáng váng và cảm thấy đầu óc mình hỗn loạn. Anh lắc đầu và không tiếp tục suy nghĩ. 

Lý Tiên Nhĩ tiếp tục: "Sau khi trái đất bước vào nền văn minh ngôi sao, Lưu Phong và những người quyền lực khác đã rời khỏi trái đất.

Bốn tiền bối Lina, Tina, Laila và Jenny cai trị trái đất. Về sau, rất nhiều võ sư xuất hiện ở bốn đại vực, thế lực mới xuất hiện. Mọi người thảo luận về việc phát triển hệ mặt trời và di cư đến các hành tinh khác trong hệ mặt trời.

Lúc này, các thế lực trên trái đất bắt đầu cuộc chiến tranh giành quyền kiểm soát hệ mặt trời và quyền sở hữu các hành tinh lớn.

Khi Lina và bốn tiền bối khác thấy việc thuyết phục của họ không có hiệu quả, họ đã lấy một chiến hạm do Lưu Phong để lại và rời khỏi hệ mặt trời. Họ nghe nói rằng họ sẽ đến Dải Ngân hà. "

Người đàn ông chớp mắt và tiếp tục lắng nghe câu chuyện của cô. 

Lý Tiên'er nhìn anh ta và hỏi: "Anh có thể hiểu được không?"

Người đàn ông gật đầu. 

Lý Tiên Nhi rất vui vẻ nói tiếp: "Để tranh giành quyền lực và tài nguyên, các thế lực lớn trên trái đất đã phát động chiến tranh. Họ không chỉ đấu võ thuật mà còn sử dụng bom hạt nhân. Kết quả là nền văn minh của hệ mặt trời bị chiến tranh hạt nhân phá hủy, trái đất quay trở lại xã hội nguyên thủy..."

"Sau này, một số người còn sống sót trên Trái đất đã sử dụng kiến thức và công nghệ được lưu giữ lại để cùng nhau phát triển lại nền văn minh Trái đất. Sau một nghìn năm phát triển, hệ sinh thái Trái đất đã hồi phục rất nhiều.

Ngày nay trên trái đất có hơn 100 quốc gia với dân số hơn 6 tỷ người. Đất nước chúng ta đang ở là Vương quốc Hạ, vì vậy chúng ta là người của Vương quốc Hạ. "

"Tôi hiểu."

Khi người đàn ông nói, anh ta lặp lại những gì cô vừa nói. 

Lý Tiên Nhi cười nói: "Ngươi thật thông minh."

Hai thân thể càng ngày càng gần, Lý Tiên Nhi đột nhiên ngửi thấy một cỗ nhàn nhạt hương thơm, một mùi thơm dễ chịu. Cô say sưa hít một hơi thật sâu, má bất giác đỏ bừng, âm đạo ẩm ướt, cô cảm thấy đau nhói không thể giải thích được. 

Lý Tiên'er nhạy cảm nhận ra mùi thơm đó đến từ người đàn ông. Cô có chút kinh ngạc nên cố ý đi lên ngửi. 

Kết quả là càng ngửi tôi càng say, toàn bộ âm hộ của tôi ướt sũng. 

"À..."

Lý Tiên'er tràn ngập dục vọng. Cô đỏ mặt nhìn người đàn ông cũng đang nhìn mình, vẻ mặt vô hại. 

Lý Tiên Nhi nói: "Ừm... Hiện tại, ngươi là bạn trai của ta, chúng ta đi ngủ đi!"

"Được rồi."

Người đàn ông nói. 

Lý Tiên Nhi kéo người đàn ông vào phòng ngủ, cởi quần áo rồi lên giường. 

Lúc này, Lý Tiên'er chỉ còn lại một bộ đồ lót ren màu đen và đôi tất đen ở chân, làm nổi bật vóc dáng duyên dáng của cô. Một vùng lớn trên làn da trắng ngần của cô lộ ra, khiến người đàn ông phải nhìn chằm chằm vào cô. 

Lý Tiên'er có chút tự hào khi nhìn thấy ánh mắt của người đàn ông. Cô nhìn cơ thể trần trụi và cơ bắp của người đàn ông. Con cặc to lớn đầy thịt dưới háng anh nửa mềm chứ không cứng. Nó có kích thước tương đương với một người đàn ông da đen. Bất cứ người phụ nữ nào cũng sẽ không thể rời mắt khi nhìn thấy nó.

"Bây giờ chúng ta là bạn trai bạn gái, anh có thể ôm em được không?"

Lý Tiên Nhi mỉm cười. 

Người đàn ông ôm cô như được bảo. Khi hai người tiếp xúc, con cặc to lớn đầy thịt dưới háng người đàn ông nhanh chóng sống lại và ép vào đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Lý Tiên'er. 

"Bạn có biết tình dục là gì không?"

Lý Tiên'er thở gấp và nhìn người đàn ông có khuôn mặt quyến rũ. 

Người đàn ông suy nghĩ một lúc, gật đầu, sau đó dùng tay chạm vào ngực của Lý Tiên'er và nhào nặn chúng một cách điêu luyện. Một lúc sau, quần lót của Lý Tiên'er bị người đàn ông cởi ra. 

"À..."

Lý Tiên'er phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Cô nhìn người đàn ông mút núm vú của mình, chiếc lưỡi khéo léo và linh hoạt của anh khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Người đàn ông đè lên cơ thể thanh tú của Lý Tiên'er, không ngừng hôn lên làn da cô bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình. 

Anh mút ngực cô, sau đó vùi đầu vào háng cô, mút môi âm hộ của cô một cách nghiêm túc, liếm âm vật của cô, đưa lưỡi vào khe hở của cô, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh "tí hon". 

"A...ồ...tuyệt quá..."

Lý Tiên Nhi an ủi nheo đôi mắt đẹp, thưởng thức nụ hôn bằng miệng và lưỡi của người đàn ông. Cô cảm thấy toàn thân nhẹ nhàng và nước tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi âm hộ. 

Người đàn ông nhanh chóng ngẩng đầu lên lần nữa, đặt con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Lý Tiên Nhĩ rồi từ từ đưa nó vào trong. 

"Lớn như vậy..."

Lý Tiên Nhi cảm giác được con cặc to lớn của người đàn ông dần dần đưa vào trong cô, cô cảm thấy rất hưng phấn. Chẳng bao lâu, phần dưới cơ thể của cô đã được lấp đầy, toàn bộ âm đạo của cô cảm thấy sưng tấy và đầy đặn, trong lòng cô cảm thấy hài lòng. 

"À..."

Khi người đàn ông bắt đầu đâm vào và ra khỏi cơ thể Lý Tiên'er, Lý Tiên'er rên rỉ thoải mái. 

Người đàn ông này dường như có năng khiếu và được trời phú cho những kỹ năng tuyệt vời trong việc làm tình. 

Anh ôm đôi chân tất đen xinh đẹp của Lý Tiên'er vào ngực, vừa vuốt ve vừa hôn đôi chân tất đen xinh đẹp của cô, phần thân dưới của anh chuyển động nhịp nhàng, khiến Lý Tiên'er thở hổn hển và rên rỉ liên tục. 

Sau một hồi thở hổn hển "ah ah ồ", Lý Tiên'er nhanh chóng bị đụ đến mức cực khoái. Những lần cực khoái liên tiếp khiến cô vô cùng thoải mái...

Nhưng cơ thể cô gần như rã rời sau khi bị người đàn ông đụ, và cô tràn ngập cảm giác kiệt sức. 

"Anh, à... anh vẫn chưa xuất tinh à?"

Lý Tiên'er nhìn người đàn ông uy nghiêm không hề suy giảm và nói. 

Người đàn ông lắc đầu nói: "Tôi có thể xuất tinh bất cứ lúc nào, hoặc không."

"Vậy thì xuất tinh nhanh lên, tôi sẽ bị anh đụ chết mất...ah..."

Cơ thể thanh tú của Lý Tiên'er bị rung chuyển, trên giường tích tụ một lượng lớn dịch âm đạo, tất cả đều chảy ra từ cô ấy. 

Nghe vậy, người đàn ông đụ cô thật nhanh hàng trăm lần, sau đó thọc cây gậy của mình vào tử cung cô và phóng ra dòng tinh dịch vào bên trong. 

Lý Tiên'er thở hổn hển, nhìn người đàn ông trên người cô, khen ngợi: "Anh thật tuyệt vời!"

Người đàn ông rút dương vật của mình ra và nằm cạnh cô. Đột nhiên anh ta ôm đầu với vẻ mặt đau đớn...

Một lúc sau, anh mới buông đầu ra, lắc đầu nói: “Tôi nhớ rõ mình là ai.”

Lý Tiên Nhi nói: "Ngươi là ai?"

Người đàn ông chớp mắt nói: “Tôi tên Lưu Phong.”

"Hả?"

Lý Tiên Nhi nghe vậy giật mình: "Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Lưu Phong là tên của người mạnh nhất thế giới một ngàn năm trước. Ngươi nghe ta kể chuyện của hắn, cho nên ngươi mới bịa ra?"

Người đàn ông nói: "Không, tên thật của tôi là Lưu Phong.

Nhưng...tôi không thể nghĩ được điều gì khác. "

"Được rồi, tôi sẽ cho rằng bạn có cùng tên với người đàn ông quyền lực nhất trái đất một ngàn năm trước."

Lý Tiên'er nhún vai. Cô có ấn tượng rất tốt về người bạn trai mà cô đón trước mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 236 chương

Người được Lý Tiên Nhi đón không ai khác chính là Lưu Phong. 

Sau trận chiến quyết định với các vị thần ở Lục địa hỗn loạn, cơ thể anh bay trở lại Trái đất. 

Mặc dù anh ấy đã sớm lấy lại được khả năng vận động của mình...

Nhưng ký ức vẫn chưa quay trở lại. 

Điều này cần có đủ thời gian và...đủ sự kích thích. 

Lúc này, Lưu Phong lấy lại được một ít trí nhớ, dưới sự kích thích của quan hệ tình dục với Lý Tiên'er, nhớ lại tên của mình. 

Lưu Phong và Lý Tiên Nhi ôm nhau suốt đêm. 

Ngày hôm sau là cuối tuần. 

Hai người thay quần áo, Lý Tiên Nhi dẫn Lưu Phong đi về phía nhà bạn mình để tham dự bữa tiệc đã thỏa thuận. 

Cô làm việc trong một nhà máy lớn ở thành phố Đông Hoa và gặp nhiều người nổi tiếng. Cô cũng gặp được nhiều người bạn thân. Một trong những người bạn thân nhất của cô có một người bạn trai xuất thân từ một gia đình võ thuật và có nền tảng tốt. 

Bữa tiệc này là sinh nhật bạn trai của cô bạn thân, xuất thân từ một gia đình võ thuật. Nhiều người nổi tiếng ở thành phố Đông Hoa đã được mời. Lý Tiên'er cũng được mời vì mối quan hệ của bạn thân. 

Chẳng bao lâu, Lý Tiên Nhĩ bắt taxi cùng Lưu Phong đến một khu biệt thự ở trung tâm thành phố và vào biệt thự của bạn thân và bạn trai cô. 

Trời đã trưa nhưng biệt thự đã đông nghẹt người. 

Bên trong có rất nhiều thanh niên nam nữ, cầm ly rượu vang đỏ nói chuyện với nhau. 

Hầu như không ai chú ý đến sự xuất hiện của Lý Tiên'er và Lưu Phong. 

Mãi cho đến khi bạn thân của Lý Tiên'er nhìn thấy cô, cô mới bước tới và nói: "Xian'er, cuối cùng thì cô cũng đến rồi. Tôi đã đợi cô rất lâu rồi!"

Vừa nói, nàng vừa nhìn sang một bên Lưu Phong, nói: "Đây là..."

Lý Tiên Nhi cười nói: "Ta vừa mới kết bạn trai tên là Lưu Phong."

"Woa, đẹp trai quá."

Bạn thân nhất của tôi nhìn Lưu Phong. 

Lưu Phong cũng nhìn bạn thân của Lý Tiên Nhi. Cô ấy đều đỉnh cao về ngoại hình, dáng người và khí chất, thậm chí còn hơn cả Lý Tiên'er. 

Người bạn thân nhất của tôi nhìn Lưu Phong và nói: "Bạn tên là Lưu Phong?

Tên bạn nghe quen quá. "

Lưu Phong nói: "Ngươi tên là gì?"

Lý Tiên'er nói: "Em ơi, bạn thân nhất của anh tên là Sở Phán'er, cô ấy có xinh đẹp không?"

Lưu Phong gật đầu. 

Lúc này, một thanh niên tuấn tú mặc vest, đi giày da đi tới nói: "Này, Tiên Nhi tới rồi."

Lý Tiên'er nói vào tai Lưu Phong: "Đây là bạn trai của Pan'er, anh ấy tên là Đông Phương Yan, một trong tứ thiếu gia của Đông Hoa."

Người thanh niên đẹp trai tên "Đông Phương Yến" này liếc nhìn Lưu Phong, có chút địch ý, nhìn Lý Tiên Nhi, cười nói: "Tiên Nhi, đây là bạn trai của ngươi sao?

Tại sao bạn trông ngu ngốc như vậy? "

Hơi thở của Lý Tiên'er ngưng trệ. Anh không biết phải nói gì trước hành vi thô lỗ của Đông Phương Yến. Hắn có chút bất mãn, không nỡ đắc tội hắn, chỉ có thể im lặng, giả vờ như không nghe thấy. 

Về phần Lưu Phong, hắn cũng không có cảm giác gì. Anh ấy không hề coi trọng những người này chút nào, nhưng anh ấy lại có chút hứng thú với phụ nữ ở đây. 

Chu Bàn Nhi ở một bên chạm vào Đông Phương Viêm, có chút tức giận nói: "Cục cưng, sao ngươi có thể nói như vậy với ta?"

Nói xong, anh ấy xin lỗi Lưu Phong và Lý Tiên Nhi. 

Lúc này, tất cả mỹ nam mỹ nữ đều tụ tập xung quanh. Có nhiều phụ nữ hơn nam giới và nhiều người trong số họ là những người đẹp. Một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc gợn sóng nói với Đông Phương Yến:

"Này, Yan thiếu gia, là một trong bốn thiếu gia của Hạ quốc và là hậu duệ của võ thuật cổ xưa, hôm nay là sinh nhật của bạn, bạn không nên khoe khoang sao?"

"Đúng vậy."

"Hãy cho tôi thấy đôi tay để mở rộng tầm mắt của bạn!" 

Mọi người xung quanh anh ta đang la ó.

Đông Phương Viêm cười nhẹ, duyên dáng lật cổ áo nói: "Nếu mọi người đều nhiệt tình như vậy, ta đương nhiên không thể làm giảm hứng thú của mọi người. Được, vậy ta sẽ giở trò một chút, cho ngươi tham khảo."

Mọi người lập tức nhường chỗ cho anh. 

Đông Phương Yến đứng đó, vào tư thế và thực hiện một bộ Bajiquan. 

Sau khi ra đòn xong, anh ta hét to vào chai bia và dùng lòng bàn tay hướng về phía trước đập nó lên không trung. Một luồng không khí trắng xóa cuốn đi, mọi người chỉ nghe thấy một tiếng “ầm” vang lên, chai bia nổ tung, vỡ tan tành.

"Được rồi!" 

"Tuyệt vời..."

Mọi người vỗ tay hoan hô, trong mắt mọi người đều tràn đầy ngưỡng mộ, tiếng hò reo không ngừng vang lên.

Đông Phương Viêm chắp tay, mặt đỏ bừng nói: "Ha ha, ngươi đang bày ra sự xấu hổ!" 

"Giải phóng nội lực!"

Một thanh niên bị tách ra cảm động nói: "Diêm thiếu gia đã đạt tới trình độ võ giả cao cấp, gần như đạt tới trình độ của một tướng quân!"

Đông Phương Viêm khẽ mỉm cười nói: “Ở đâu, ở đâu.

Tôi vẫn còn lâu mới trở thành một chỉ huy quân sự. Cha tôi từng nói với tôi rằng tôi nên khiêm tốn trong cuộc sống. Cho dù người như hắn đã đạt đến cảnh giới Võ Vương, hắn cũng nên khiêm tốn. "

Một thanh niên tóc dài khác nói: “Kể từ cuộc chiến tranh hạt nhân hàng nghìn năm trước, các chiến binh trên trái đất đã lụi tàn, Chiến Thần đã trở thành một vương quốc huyền thoại…

Vua Wu là lực lượng chiến đấu hàng đầu trên trái đất. Có rất ít người như ông Yan có thể đạt tới cảnh giới võ thuật hàng ngàn năm ở độ tuổi trẻ như vậy. Ông Yan thực sự là một thiên tài vô song và là tấm gương cho thế hệ chúng ta noi theo! "

Đông Phương Yến được mọi người khen ngợi, cảm thấy sảng khoái khó tả và vô cùng thích thú. 

Những người đẹp xung quanh cũng dồn ánh mắt ngưỡng mộ về phía anh. 

Lưu Phong đứng bên cạnh Lý Tiên Nhi, không biết thực lực của Đông Phương Viêm thế nào. 

Khi Li Xian'er nhìn thấy điều này, cô ấy nghĩ rằng anh ấy không hiểu điều này và nói: "Yến thiếu gia là một võ sĩ, anh ấy không phải rất mạnh mẽ sao?"

Lưu Phong chớp chớp mắt, thành thật nói: “Ta cảm thấy có chút không đúng chỗ.”

Lời này vừa nói ra, toàn trường đều im lặng. 

Mọi người nhìn Lưu Phong, ngạc nhiên và bối rối. 

Đông Phương Viêm sắc mặt tối sầm, hắn nhìn từ trên xuống dưới Lưu Phong, cười lạnh nói: "Cái này... hắn tên là gì? Ngươi cảm thấy võ công của ta có giá trị sao?"

Lưu Phong gật đầu nói: "Rất không được ưa chuộng."

Sắc mặt Đông Phương Yên càng thêm u ám. Hắn cười khẩy đi về phía trước, khí tức tràn đầy áp bức, nói: “Ồ? Vậy xin nói cho ta biết, cái gì đang tiến vào suối?

Ý bạn là...bạn đang theo xu hướng chủ đạo?

Hay chúng ta tìm một nơi để luyện tập nhé? "

Chu Bàn Nhi thấy thế vội vàng ôm lấy hắn nói: "Em yêu, đừng như vậy, Tiên Nhi là em gái của ta, bạn trai của hắn chỉ là lỡ mồm thôi."

"Cái gì hớ hênh?"

Đông Phương Yến lúc này rất tức giận. Anh ta hất tay Chu Bàn Nhi ra, bước tới trước, nhìn chằm chằm Lưu Phong, "Nào, chúng ta luyện tập!"

Lúc này Lý Tiên Nhi sợ hãi đến sắc mặt tái nhợt. Cô không dám xúc phạm Đông Phương Yến. Cô vừa kéo Lưu Phong vừa lùi lại vừa nói: "Yến thiếu gia, bạn trai tôi không phải cố ý..."

Lưu Phong hoàn toàn không hiểu những người này đang làm gì. Khi thấy Lý Tiên Nhi có chút sợ hãi, hắn nhìn Đông Phương Viêm nói: "Ngươi làm bạn gái của ta sợ hãi."

"Ta còn đánh ngươi!"

Đông Phương Viêm thấy hắn trên mặt không có chút sợ hãi, sắc mặt có chút xấu hổ, liền trực tiếp dùng quyền đấm một quyền Lưu Phong. 

Anh ta đã không sử dụng hết sức lực của mình trong cú đấm này. Anh ta tin rằng Lưu Phong không phải là chiến binh và không thể chịu được cú đấm toàn lực của anh ta. Để tránh giết người, anh chỉ có thể sử dụng 50% sức lực.

Anh cho rằng chỉ cần 50% lực là đủ để đánh bay Lưu Phong. 

May mắn thay, anh ta đã không sử dụng hết sức lực của mình ...

Nắm đấm của hắn còn chưa chạm tới Lưu Phong, đã bị một cỗ lực lượng vô hình chặn lại. 

Đông Phương Viêm chỉ cảm thấy một cỗ lực phản công, nắm đấm trong nháy mắt tê dại, cánh tay phải "rắc" một tiếng gãy, toàn thân bay ra ngoài, hất đổ một cái bàn phía sau, nặng nề ngã xuống đất. 

Cảnh tượng này khiến tất cả những người có mặt đều choáng váng. 

Sau đó một người bị mọi người không để ý tới, đứng ở nơi đó bất động, đánh bay một võ giả nghiêm túc, hoàn toàn lật đổ nhận thức của mọi người. 

Lý Tiên Nhi mở miệng, kinh ngạc nhìn Lưu Phong. Cô không bao giờ ngờ rằng “bạn trai” mình nhặt được lại là một chiến binh giấu mặt! 

Chu Bàn Nhi nhìn Lưu Phong, lại nhìn Lý Tiên Nhi, ánh mắt như muốn hỏi: Bạn trai ngươi lai lịch là cái gì? 

Những người đàn ông và phụ nữ xung quanh đều sửng sốt và không nói gì. Có thể nghe thấy tiếng kim rơi tại hiện trường. Họ kinh ngạc nhìn Lưu Phong, cho đến khi Đông Phương Nham rên rỉ: "A... đau quá... cứu... cứu tôi..."

Chu Bàn Nhi vội vàng tiến tới đỡ hắn đứng dậy. Có người bước tới kiểm tra vết thương của anh và phát hiện không chỉ cánh tay anh bị gãy mà thắt lưng cũng gần như gãy. Mặt anh ta bầm tím và bầm tím. Anh ta trông thật khốn khổ và đã mất hết vẻ lạnh lùng, đẹp trai trước đây. 

"Yến thiếu gia, ngươi không sao chứ?"

Một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc dài ngang vai hỏi. 

"Nhanh lên... gọi xe cấp cứu đi..."

Vẻ mặt của Đông Phương Yên vặn vẹo và chân thực. 

Sở Phán Nhĩ lập tức gọi điện. 

Chẳng bao lâu, xe cấp cứu đến, có mấy y tá bước vào và bế Đông Phương Nham lên cáng ra ngoài. Đông Phương Yến nằm trên cáng, oán hận nhìn Lưu Phong: "Ngươi... Chờ ta... Ta không tha cho ngươi..."

Lý Tiên Nhi vội vàng nói: "Là ngươi ra tay trước..."

"Anh, ừ..."

Đông Phương Viêm tức giận đến mức nôn ra một ngụm máu rồi ngất đi. 

"Xin lỗi mọi người, tối nay chỉ thế thôi..."

Tiệc sinh nhật không thể tiếp tục được nữa nên Chu Bàn Nhi chỉ có thể yêu cầu mọi người rời đi. 

Lưu Phong theo Lý Tiên Nhi ra khỏi biệt thự. Chu Bàn Nhi bước tới nói vài câu với Lý Tiên Nhi. Sau đó, Lý Tiên Nhi dẫn Lưu Phong bắt taxi trở về nơi ở. 

"Wow, em yêu, em thật tuyệt vời!"

Sau khi vào phòng, Lý Tiên Nhi hôn lên mặt Lưu Phong, "Ngươi cũng là chiến sĩ?"

Lưu Phong suy nghĩ một chút, có chút không xác định nói: "Có lẽ... Ta cảm thấy ta có thể thắng."

Lý Tiên Nhi vui vẻ nói: "Vậy về sau ta không sợ bị ức hiếp, ngươi nhất định phải bảo vệ ta!"

"Tôi sẽ."

Lưu Phong nói.

Hai người đã ăn tối và trời đã tối trước khi họ kịp nhận ra. 

Buổi tối chúng tôi tắm vịt, khi tình cảm ngày càng bền chặt, chúng tôi ôm nhau. 

Lưu Phong đụ Lý Tiên'er cho đến khi cô đạt cực khoái đến mức toàn thân mềm nhũn. Cuối cùng, Lưu Phong bế Lý Tiên Nhi ra khỏi phòng tắm, lên giường. Họ khỏa thân ôm nhau và ngủ thiếp đi.

Ban đêm, sấm sét chợt nổi lên, tia chớp lóe lên trên bầu trời, tiếng gầm không ngừng. Cả bầu trời tối sầm và gió thổi mạnh, như thể ngày tận thế đang đến.

Lý Tiên Nhi tỉnh lại, thân thể trần trụi áp vào người Lưu Phong, có chút sợ hãi nói: "Ồ, là giông bão sao? Thật đáng sợ..."

Lưu Phong nhìn ra ngoài cửa sổ, nói: “Ba thế lực mạnh đã đến.”

"Ba thế lực mạnh mẽ?" 

Lý Tiên Nhi có chút bối rối.

"Ừ, tôi thấy rất quen..."

Lưu Phong chớp mắt, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Có lẽ anh ấy đến tìm tôi.”

"Hả?"

Lý Tiên'er bối rối khi nghe điều này. Cô sợ Lưu Phong đột nhiên rời đi nên vội vàng ôm lấy anh: "Anh ơi, đừng rời xa em!"

Lưu Phong cảm giác được thân thể mềm mại bao bọc lấy mình, trong lòng nóng bừng. Que thịt lớn ngay lập tức đẩy lên, nhét vào âm hộ vốn đã đầy nước của cô và bắt đầu bơm nhịp nhàng. 

"A...ồ...ahhh...cưng à...của em to quá...ahhh..."

Những tiếng rên rỉ ngọt ngào cứ vang lên trong đêm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 237 Lực lượng quyết định hết thảy

Lưu Phong ở lại nhà Lý Tiên Nhi vài ngày. Ban ngày, Lưu Phong ở nhà còn Lý Tiên Nhi đi làm. Buổi tối, Lý Tiên Nhi trở lại. 

Hai người sẽ chìm vào giấc ngủ trong tình yêu mãnh liệt. 

Ba ngày trôi qua trong chớp mắt. Vào ngày này, Lý Tiên'er trở về nhà với vẻ mặt chán nản. 

Lưu Phong nhìn thấy, hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Lý Tiên Nhi ném túi xách lên ghế sô pha, vòng tay qua cổ Lưu Phong, bĩu môi nói: "Tôi bị sa thải..."

Lưu Phong hỏi: “Tại sao họ lại sa thải anh?”

"Bởi vì..."

Lý Tiên Nhi buông Lưu Phong, ngồi ở trên sô pha, "Công ty chúng ta tên là 'Hoa Đằng'. Đây là công ty Internet lớn nhất ở thành phố Đông Hoa, thậm chí là toàn bộ Vương quốc Hạ. Đông Phương Yến là cổ đông lớn của công ty chúng ta... Hắn..."

"Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy?"

Lưu Phong vẫn còn mơ hồ, hắn không hiểu lắm những mối quan hệ giữa người với người này. 

Lý Tiên'er nhìn người bạn trai đẹp trai này và cảm thấy có chút bất lực. Người bạn trai này giỏi mọi thứ nhưng trông không thông minh lắm. 

Cô gượng cười nói: “Lần trước chúng ta đã làm anh ấy xấu hổ trong bữa tiệc sinh nhật. Trong lúc tức giận, anh ấy đã lợi dụng mối quan hệ của mình để sa thải tôi…”

"Tại sao anh ấy lại vô lý như vậy?"

"Ừ, xã hội có rất nhiều người xấu."

Lý Tiên'er bất lực nhún vai, "Bạn thân nhất của tôi đã cầu thay cho tôi...

Nhưng nó chẳng có tác dụng gì. Sức ảnh hưởng của ông Yan quá lớn, ban lãnh đạo cấp cao của công ty khó có thể không nể mặt ông ta. "

Lưu Phong nói: "Chúng ta nên làm gì?"

Lý Tiên'er nói: "Tôi không còn cách nào khác là phải tìm một công việc khác.

Mức tiêu thụ ở thành phố Donghua quá cao và tôi không thể chấp nhận được việc mất việc. "

Lưu Phong thấy cô không vui lắm nói: "Công ty của cô tên là 'Huateng Network' phải không?

Tôi sẽ đi tìm họ để giải thích. "

Lý Tiên Nhi vội vàng tóm lấy hắn: "Đừng... quên."

Cô sợ Lưu Phong sẽ gây ra chuyện gì đó. 

Ngày hôm sau, Lý Tiên Nhi ra ngoài tìm việc làm. 

Lưu Phong đi ra ngoài khu dân cư, gọi taxi, sau khi lên taxi nói: "Tới công ty Hoa Đằng."

Người lái xe nhìn anh ta và nói: "Được!"

Chiếc xe khởi động và lao về phía trước. 

Vốn dĩ chỗ ở của Lý Tiên Nhi cách công ty Hoa Đằng không xa...

Nhưng thấy Lưu Phong không thông minh lắm, tài xế cố ý vòng vài vòng, nửa giờ sau mới đến tòa nhà Huateng Network. 

"Giá vé là hai trăm tệ, cảm ơn."

Sau khi đỗ xe, tài xế mỉm cười lịch sự. 

Lưu Phong không để ý tới, xuống xe. 

Tài xế thấy anh không đưa tiền, vội vàng xuống xe chặn anh lại: “Anh ơi, tiền vé là hai trăm tệ.”

Lưu Phong nhìn hắn: "Giá vé bao nhiêu?"

Vẻ mặt tài xế cứng đờ: “Anh ơi, anh đang đùa tôi à?

Tin hay không thì tùy, tôi sẽ gọi cảnh sát ngay lập tức! "

Lưu Phong phớt lờ anh ta và đi thẳng về phía tòa nhà Huateng. 

Người tài xế bước tới đỡ lấy anh ta và dùng rất nhiều sức. Với lực này đã có một lực phản công đánh bật anh ta ra. 

Khi Lưu Phong bước vào tòa nhà Hoa Đằng, cô lễ tân nhìn thấy anh, ngẩng đầu lên hỏi: "Thưa ngài, ngài đang tìm ai?"

Lưu Phong nói: "Tôi đang tìm... chủ tịch hoặc tổng giám đốc của công ty bạn."

Anh ấy nghe được từ Lý Tiên'er rằng những vị trí này dường như là dành cho quản lý. 

Người đẹp ở quầy lễ tân sửng sốt một lúc rồi đứng dậy nói: "Có hẹn trước không?"

"Cuộc hẹn là gì?"

"Bạn..."

Người phụ nữ xinh đẹp ở quầy lễ tân gần như tức giận cười nhạo anh, ngồi xuống nói: "Thưa ngài, xin mời rời đi."

Lưu Phong liếc nhìn một cái, đi vào trong. 

Người phụ nữ xinh đẹp ở quầy lễ tân nhanh chóng ngăn anh lại và nói: "Thưa ngài, ngài không thể vào được..."

Lưu Phong tiếp tục đi vào bên trong, nói: “Chủ tịch và tổng giám đốc của anh ở tầng mấy?”

"Không, không...thưa ngài...tôi sẽ gọi cho ai đó..."

Người đẹp ở quầy lễ tân cảm thấy thực lực của Lưu Phong mạnh mẽ đến kinh ngạc, căn bản không thể ngăn cản anh ta nên đành phải gọi bảo vệ. 

Cùng lúc đó, tại phòng họp tầng chín tòa nhà Hoa Đằng. 

Huateng Network đang tổ chức một cuộc họp hội đồng quản trị. Chủ tịch là một người đàn ông trung niên tên Ma Đằng, đeo một cặp kính gọng vàng. 

Cuộc họp được nửa chừng, có người gõ cửa bước vào và nói: "Bác sĩ Mã, không ổn... có người đột nhập!"

Mọi người đều im lặng. 

Mã Đằng kỳ quái nói: "Mời bảo vệ mời người ra ngoài, ngươi tới đây làm gì?"

"Bác sĩ Mã, ngay cả bảo vệ cũng không thể ngăn cản được..."

Mã Đằng nghe vậy, bước ra khỏi phòng họp, kiểm tra camera giám sát thì thấy Lưu Phong đang lao vào thang máy. Các nhân viên bảo vệ đang nằm xung quanh anh ta. Bất cứ ai đến gần anh ta sẽ bị đẩy ra bởi một thế lực vô hình mà không có ngoại lệ. 

Mã Đằng là người đã từng nhìn thế giới, nhìn thoáng qua có thể biết hắn là cao thủ thực sự...

Và rất có thể nó đang ở mức trần. Ngay cả những ông lớn mà anh biết cũng có thể không bằng chàng trai trẻ trước mặt. 

Ma Đằng đã có thể thống trị thế giới kinh doanh trong nhiều năm mà không thất bại. Ngoài việc có chỗ dựa vững chắc, anh ấy còn rất thông thạo đường lối của thế giới. Anh ấy không bao giờ dễ dàng xúc phạm mọi người. Anh ấy kết bạn bất cứ khi nào có thể. Ngay cả khi anh ta phải trả một cái giá nào đó, nó cũng đáng giá.

Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Đi mời người lên!"

Trợ lý của anh đã hành động ngay lập tức. Lưu Phong vừa ra khỏi thang máy, lập tức cúi đầu cung kính nói: "Chào mừng vị khách quý này. Chủ tịch của chúng tôi đã mời ngài, xin mời đi cùng tôi!"

Lưu Phong thấy người đàn ông này thật ra rất lịch sự. Sắc mặt của hắn dịu đi rất nhiều, hắn nói: "Đưa ta đi."

Anh đi theo người đàn ông mặc vest vào một văn phòng sang trọng với ánh đèn lộng lẫy phía trên đầu. Bàn cà phê là một chiếc bàn hình rồng được chạm khắc từ một mảnh gỗ gụ duy nhất, và Mã Đằng ngồi trên ghế.

Nhìn thấy Lưu Phong đi vào, Mã Đằng đứng dậy, mỉm cười đưa tay ra: "Xin chào, xin chào!

Tôi là Mã Đằng..."

Lưu Phong nhìn hắn hỏi: “Anh là chủ tịch của Hoa Đằng phải không?”

Mã Đằng mỉm cười nói: “Tôi là Mã Đằng.

Bạn là bậc thầy võ thuật nào? "

Lưu Phong nói: “Tôi tên Lưu Phong.”

Mã Đằng nghe vậy, tim đập thình thịch, nghĩ rằng có lẽ mình đầu óc không tỉnh táo mà dám tự xưng là "Lưu Phong" là quá điên rồ. 

Nhưng hắn cũng không nói gì, chỉ cười nói: "Sư phụ, ngươi rất khéo léo, ở đây có yêu cầu gì không?"

Chỉ cần yêu cầu không quá đáng, hắn sẽ tìm cách thỏa mãn Lưu Phong. Anh ấy biết rằng loại người này không thể dễ dàng bị xúc phạm. 

Lưu Phong Đạo: “Bạn gái của tôi bị lãnh đạo công ty của anh sa thải, tôi xin anh mời bạn gái tôi về ngay…

Nếu không tôi sẽ không lịch sự. "

Logic của anh ấy rất đơn giản: chỉ cần bạn làm theo những gì tôi nói thì mọi người đều là bạn bè. 

Nếu bạn không nghe tôi, bạn là kẻ thù của tôi. 

Mã Đằng nghe vậy, vội vàng hỏi: “Bạn gái của anh là ai?”

Lưu Phong nói: "Cô ấy tên là Lý Tiên Nhi."

Ma Đằng không biết rằng Lý Tiên'er có quá nhiều nhân viên trong công ty. 

Anh không thể nhớ được nhiều người như vậy. 

Anh ta lập tức gọi trợ lý của mình và nói: "Đi kiểm tra Lý Tiên'er."

Trợ lý vội vàng đi kiểm tra. Mã Đằng mời Lưu Phong ngồi uống trà, đồng thời nhờ Giả Xương ổn định lại. 

Rất nhanh, trợ lý đã quay lại. 

Anh ta nói: "Chủ tịch, Lý Tiên'er là một nhân viên bình thường trong bộ phận tiếp thị và đã bị sa thải vài ngày trước."

Mã Đằng hỏi: “Vì lý do gì bị sa thải?”

Trợ lý do dự một chút, nhỏ giọng nói vào tai anh: "Là Nghiêm thiếu gia..."

Mã Đằng nghe xong liền hiểu chuyện gì đang xảy ra, trong lòng cảm thấy rất bối rối. Một mặt hắn sợ đắc tội Đông Phương Viêm, mặt khác hắn cũng không muốn đắc tội Lưu Phong. 

Đông Phương Yến là con trai của gia đình Đông Phương của Vương quốc Hạ và là cổ đông lớn của Huateng Network. Vì vậy, hắn có quan hệ với nhà Đông Phương. Gia đình Đông Phương thậm chí còn là một trong những người ủng hộ ông. 

Bây giờ muốn xúc phạm Đông Phương Yên vì Lưu Phong cũng khó. 

Nghĩ nghĩ, Mã Đằng cười nói: "Liễu đại nhân, liên quan đến việc bạn gái ngài bị đuổi học, lỗi là do nhân viên của tôi, nên tôi lập tức sai người đưa cô ấy về...

Và cô ấy cũng có thể được thăng chức và tăng lương.

Nhưng..."

Anh ta nhìn Lưu Phong và nói: "Sư phụ Lưu, chuyện này có thể khiến cổ đông của công ty chúng ta bất mãn. Ngài thấy đấy..."

"Ngươi đang nói Đông Phương Nham?"

Lưu Phong nói: “Nghe nói hắn bị ta đưa đi bệnh viện, xem ra hắn nhận được hình phạt còn chưa đủ.

Nếu anh ta dám làm bạn gái tôi xấu hổ một lần nữa, tôi sẽ không còn cách nào khác ngoài việc khiến anh ta biến mất. "

Mã Đằng nghe được lời này, trong lòng run lên, tay cũng run lên. Anh ta cũng nghe nói Đông Phương Yến phải nhập viện, nhưng không ngờ mình lại bị thanh niên trước mặt đánh trúng. 

Hiện tại hắn tin chắc người đàn ông trước mặt là người mình không dám dây vào, liền vội vàng nói: “Liễu thiếu gia, tôi nhất định đứng về phía ngài, còn về phía Nhan thiếu gia, tôi sẽ thay mặt bạn gái của ngài nói chuyện.

Nếu Nghiêm thiếu gia bất mãn, gây phiền phức cho ta, hy vọng Lưu sư phụ sẽ ra tay giải quyết. "

"Không vấn đề gì." 

Lưu Phong thấp giọng nói.

Mã Đằng lại khách khí nói mấy câu, lại để trợ lý đuổi Lưu Phong đi. 

Anh ta cũng không cảm thấy nhẹ nhõm cho đến khi Lưu Phong đi xuống lầu và rời đi. 

Anh ta thực sự mong chờ được nhìn thấy Lưu Phong chiến đấu với Vua võ thuật của gia đình Đông Phương để xem ai mạnh hơn. 

Lưu Phong trở lại nơi ở của Lý Tiên'er, và Lý Tiên'er vừa quay lại với vẻ mặt hơi chán nản. Có vẻ như việc tìm kiếm việc làm của anh ấy không suôn sẻ. 

Lý Tiên'er đặt túi xách xuống, ngồi xuống, có chút mệt mỏi nói: "Em ơi, hôm nay anh phỏng vấn ba công ty, trong đó có hai công ty không phù hợp, một cũng được, nhưng lương không cao như trước. Tôi đang cân nhắc có nên đi..."

Lưu Phong nói: "Có thể Hoa Đằng công ty sẽ mời ngươi trở về!"

"Làm sao có thể..."

Lý Tiên'er nhún vai, có chút bất lực. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của Lý Tiên Nhi vang lên. 

Sau khi cô kết nối, một giọng nói vang lên: "A, Tiên Nhi, tôi là Trương tỷ..."

“Cái gì, bảo tôi về lại thăng chức và tăng lương à?”

Sau khi nghe điều này, Lý Tiên'er không thể tin được ...

Nhưng người kia quả thực là ông chủ cũ của cô, có lẽ anh ta không hề giở trò đồi bại với cô. 

Lưu Phong nói: "Nhìn xem phải không?"

Lý Tiên Nhi cúp điện thoại, hôn lên mặt Lưu Phong rồi nói: "Em yêu, em nhất định đi tìm bọn họ phải không?"

Lưu Phong gật đầu.

"Em yêu, em thật tốt bụng!" 

Lý Tiên Nhi ôm Lưu Phong hôn đi hôn lại, vui mừng khôn xiết. 

Lưu Phong dùng một tay vuốt ve đôi chân đen xinh đẹp của cô, chậm rãi cởi quần, lấy con cặc to lớn của cô ra. 

Lý Tiên Nhi khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng chủ động dang rộng hai chân, mê hoặc nói: "Cục cưng, tới đụ ta, ta là của ngươi..."

Chẳng bao lâu sau, Lý Tiên Nhĩ lại gia nhập Huateng Network...

Và anh được ban giám đốc trực tiếp thăng chức làm giám sát viên, lương tăng gấp đôi. 

Trong khi Lưu Phong và Lý Tiên Nhi đang sống cùng nhau thì ở phía bên kia——

Bên trong tòa nhà chính quyền thành phố Đông Hoa. 

Một người phụ nữ xinh đẹp, bụ bẫm mặc áo Hán phục màu đỏ ngồi trên chiếc ghế phía trên. 

Trước mặt cô, đang quỳ gối là hơn chục người đàn ông và phụ nữ, mỗi người đều ở độ tuổi năm mươi, sáu mươi, tất cả đều cúi đầu, run rẩy, thậm chí không dám thở mạnh. 

Người phụ nữ này chính là Kỷ Tinh đến trần gian để tìm Lưu Phong. 

Kỷ Tinh liếc nhìn khoảng hơn chục người trước mặt, nhẹ giọng nói: “Vua Võ của Hạ Quốc đều có mặt ở đây sao?”

Một trong những người đàn ông có mái tóc trắng ở thái dương nói: "Đúng... nó... tất cả đều ở đây..."

Mồ hôi lạnh toát ra trên trán, sắc mặt tái nhợt, môi trắng bệch, như thể đã phải chịu đựng rất nhiều sức lực. 

Kỷ Tinh thở dài: "Thế giới hiện tại thật đáng thất vọng. Ngay cả Chiến Thần cũng không có. Than ôi."

"Tổ tiên dạy là..."

Người đàn ông kia nói một cách khó khăn khi đôi chân run rẩy. 

Kỷ Tinh dùng một ngón tay gõ nhẹ lên bàn nói: "Có thể lần này tôi đến Trái đất sẽ phải ở lại một thời gian. Xin hãy sắp xếp cho tôi một chỗ tử tế, nhất định phải yên tĩnh, không được quấy rầy."

"Thật dễ dàng...chúng tôi sẽ sắp xếp nó ngay lập tức..."

"Tốt lắm, ngươi thật có lý."

"Tổ tiên, ngài còn có chỉ thị nào khác không?"

"Được rồi, tôi sẽ liên lạc với bạn nếu có chuyện gì xảy ra."

Nói xong, bóng dáng Kỷ Tinh bỗng nhiên mơ hồ, trong nháy mắt biến mất khỏi tầm mắt mọi người. 

Lúc này, áp lực lên mọi người đều biến mất. Khoảng hơn chục Võ Vương đều thở phào nhẹ nhõm rồi lần lượt ngã xuống đất, thở dốc. Trên mặt đất có rất nhiều mồ hôi. 

“Thật là một sức mạnh khủng khiếp…”

"Đây chính là tổ tiên của Hạ quốc chúng ta sao?"

"Thật khủng khiếp..."

Không giống như Lưu Phong, khi Kỷ Tinh đến Trái Đất, cô lập tức đi tìm những nhân vật lớn ở Hạ Quốc. Cô đã triệu tập tất cả những nhân vật lớn ở Vương quốc Hạ. Từ giới chính trị đến thế giới kinh doanh, cô là người nắm quyền thực sự của Vương quốc Hạ. Tổng cộng có hơn chục người, đều là võ giả cấp bậc võ giả. 

Vua Wu là một trong những bậc thầy hàng đầu trên trái đất ngày nay ...

Nhưng đối với Kỷ Tinh mà nói, cô ấy thậm chí còn không phải là một con tôm nhỏ. Cho dù cô bình phục lại đà, áp lực nhẹ cũng sẽ khiến những người này không thể đứng dậy mà chỉ có thể quỳ xuống. 

Cô ấy nói rằng cô ấy là tổ tiên của Vương quốc Hạ, và họ không còn chỗ để nghi ngờ. 

Họ làm bất cứ điều gì Cơ Kinh yêu cầu họ làm. 

Tôi phải nói rằng loại công việc này cực kỳ hiệu quả. 

Cơ Kinh, Bạch Vi và Mistress Meirou sớm định cư tại một cộng đồng hẻo lánh ở thành phố Donghua, sống trong một trong những biệt thự sang trọng nhất ở đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 238: Bạn thân bên nhau

Sau khi Kỷ Tĩnh và những người khác ổn định chỗ ở, họ bắt đầu tìm kiếm Lưu Phong. 

Họ nhanh chóng tìm thấy Lưu Phong. Sau khi bí mật quan sát, họ phát hiện ra rằng anh ta đã mất trí nhớ và không xuất hiện. 

Họ dự định giúp Lưu Phong lấy lại trí nhớ trước. 

Lúc này, Lưu Phong vẫn đang sống tại nơi ở của Lý Tiên Nhi, cùng cô sống một cuộc sống vô tư. 

Khi số lần Lưu Phong và Lý Tiên'er quan hệ tình dục tăng lên, trí nhớ của anh cũng dần hồi phục. 

Bởi vì trí nhớ của hắn cực lớn, một lần không thể khôi phục toàn bộ, mỗi ngày chỉ có thể khôi phục một ít. 

Tuy nhiên, anh cũng hiểu rằng quan hệ tình dục là cách tốt nhất giúp phục hồi trí nhớ. 

Lúc này, trình độ phát triển của trái đất kém xa so với một nghìn năm trước. Tàu điện ngầm chưa phổ biến và phương tiện giao thông đô thị chính là xe buýt và taxi. 

Tối hôm đó, Lưu Phong và Lý Tiên Nhi đến khách sạn ăn tối theo lời mời của Mã Đằng. 

Chẳng mấy chốc, taxi đã tới. 

Lý Tiên Nhi lên xe trước, nàng nói: "Cục cưng, lên đi."

Lúc này Lưu Phong ngơ ngác đứng ở ven đường. 

Anh nhìn thấy một chiếc siêu xe Ferrari màu đỏ đậu bên đường, có hai người phụ nữ ngồi trên đó. Cả hai đều đẹp tuyệt vời. Cho dù đó là nét mặt, dáng người hay khí chất, họ đều có một không hai. 

Họ mặc quần áo mát mẻ và ngồi trong xe. 

Lưu Phong nhìn bọn họ, bọn họ cũng liếc nhìn Lưu Phong, trên mặt đều mang theo nụ cười. Những nụ cười thật nhẹ nhàng, ngọt ngào khiến lòng người say đắm. 

Lưu Phong nghe được Lý Tiên Nhi gọi, tỉnh táo lại. 

Khi anh quay lại nhìn lần nữa, chiếc siêu xe màu đỏ đã nổ máy, hai người đẹp tuyệt trần nhanh chóng rời đi trước mặt anh. 

Lưu Phong đầu óc run lên, lên xe. 

“Có chuyện gì thế, em yêu?”

Lý Tiên Nhi tò mò nói. 

"Tôi nghĩ là tôi đã nhìn thấy hai người quen."

"Người quen à?"

"Vâng."

Lưu Phong kể cho Lý Tiên Nhi nghe về người phụ nữ anh vừa gặp. Khi Li Xian'er nghe thấy điều này, cô cảm thấy tồi tệ. Cô sợ bạn trai mình sẽ sớm bị cướp đi. 

Cô nhanh chóng chuyển chủ đề. 

Chẳng mấy chốc, khách sạn đã đến. 

Trợ lý của Mã Đằng chào họ ở cửa và dẫn Lưu Phong và Lý Tiên Nhi vào phòng riêng. 

Trong phòng riêng, ngoài Mã Đằng còn có vài người khác, trong đó có một ông già trông chừng năm mươi sáu mươi tuổi. 

Đông Phương Yến và Sở Phán Nhĩ cũng nằm trong số đó. 

Nhìn thấy Lưu Phong và Lý Tiên Nhi tới, Mã Đằng vội vàng đứng dậy, cười nói: "Liễu sư phụ tới rồi, mời ngồi."

Lưu Phong và Lý Tiên Nhi ngồi xuống. 

Lưu Phong thoải mái, tự nhiên. Lý Tiên'er nhìn thấy Đông Phương Yến ở đó và nghĩ rằng đây có thể là bữa tiệc Hongmen. 

Đông Phương Viêm cảm thấy toàn thân khó chịu khi nhìn thấy Lưu Phong. 

Ông lão ngồi bên cạnh ánh mắt sâu thẳm. Hắn nhìn Lưu Phong, cười nói: "Thật là một thanh niên lợi hại, Lưu thiếu gia này mạnh hơn ta!"

Người này chính là người đứng đầu gia tộc Đông Phương, tên là Đông Phương Lý, cha của Đông Phương Yan, đồng thời là một trong những vị võ vương được Cơ Kinh triệu tập. Thế lực của gia tộc này rất hùng mạnh ở Vương quốc Hạ. 

Lần này Mã Đằng mời Đông Phương Lý đến làm hòa giữa hai bên. 

Lưu Phong nhìn Đông Phương Lý, lại nhìn Đông Phương Viêm, nói: "Xu viện rồi à?

Bạn đã lành bệnh nhanh chóng. "

"Bạn..."

Đông Phương Viêm tức giận đến xanh mặt...

Nhưng cha anh đang ngồi sang một bên và anh không dám tấn công. 

Đông Phương Lý cũng cảm thấy trên mặt không nhịn được...

Nhưng rốt cuộc anh vẫn bình tĩnh. Anh ta mỉm cười nói: "Mã tiên sinh, Liễu sư phụ mà ngài nhắc tới thật là tốt. Tôi muốn xin lời khuyên của ngài."

"Ừ, hòa hợp là quan trọng nhất, hòa hợp là quan trọng nhất!"

Mã Đằng nhanh chóng giải quyết ổn thỏa mọi việc. 

Anh biết sức mạnh của những chiến binh này, và họ có sức tàn phá cực kỳ lớn trong một cuộc chiến và sẽ không có kết quả tốt đẹp. 

"Chiến đấu?

Tôi không thực sự thích nó, tôi thích phụ nữ. "

Lưu Phong thẳng thắn nói. 

Khi một số người nghe thấy điều này, vẻ mặt của họ cứng đờ. 

Lúc này, Đông Phương Lý ánh mắt lạnh lùng, vận may đột nhiên thay đổi, hắn nhìn thấy sau lưng xuất hiện một bóng rồng, một con rồng rực lửa, nóng rực rực rỡ, hơi thở rực lửa trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ phòng riêng. 

Mã Đằng thấy vậy, thầm nói: "Hỏng rồi", rồi vẫn ra tay. 

Một số người xung quanh anh ta sợ hãi đến mức đứng dậy rời khỏi chỗ ngồi và trốn sang một bên. Chỉ có Lưu Phong là bất động. 

Khi nhìn thấy năng lượng ngọn lửa trên người Đông Phương Lý, hắn kỳ quái nói: "Trông quen quá."

Anh nghiêng đầu và suy nghĩ. 

"Hừm!"

Đông Phương Lý thấp giọng hét lên, hỏa long phía sau đột nhiên phóng lên, lao về phía Lưu Phong. 

"Hãy cẩn thận!"

Lý Tiên Nhi không khỏi nhắc nhở hắn. 

Lúc này, Lưu Phong còn đang suy nghĩ cái gì đó. Khi nhìn thấy Đông Phương Lý tấn công mình, hắn vẫn không nhúc nhích. Anh ta chỉ hơi ngẩng đầu lên và nhìn con rồng lửa đang bay. 

Hắn khẽ há miệng hít vào một hơi, con rồng lửa nhanh chóng co rút lại, bị hút vào trong miệng hắn. 

"Ờ..."

Đông Phương Lý lập tức cảm giác được một cỗ năng lượng cường đại rút ra khỏi cơ thể, phun ra một dòng máu. 

Lưu Phong nhìn Đông Phương Ly, nhưng vẫn không có động tĩnh gì. 

Nhưng xung quanh có mấy người nhìn thấy Đông Phương Lý thân thể đột nhiên bay lên, run rẩy. 

Lúc này, Đông Phương Lý mới nhận ra sự kinh hãi của Lưu Phong. Anh chợt nhớ đến người phụ nữ xinh đẹp mà anh nhìn thấy vài ngày trước, người tự xưng là tổ tiên của Vương quốc Hạ. 

Chàng trai trẻ trước mặt tôi có sức mạnh ngang ngửa với người phụ nữ tuyệt đẹp đó! 

Anh ấy không thể bị xúc phạm chút nào! 

Sự khác biệt là chàng trai trẻ trước mặt có thể tự do hơn trong việc kiểm soát sức mạnh của mình. Một giây trước anh ta trông giống như một người bình thường, nhưng giây tiếp theo anh ta trở nên vô cùng đáng sợ và ngột ngạt! 

"Bố..."

Khi Đông Phương Viêm nhìn thấy trạng thái khốn khổ của Đông Phương Li, hắn sợ đến mức mất trí. 

"Lão sư, vì ta..."

Nhìn thấy có người sắp chết, Mã Đằng vội vàng nhìn Lưu Phong bằng ánh mắt cầu xin. 

Lưu Phong vừa nghĩ, khí tức của cường giả biến mất. 

Đông Phương Li sau đó rơi từ giữa không trung xuống. 

Anh miễn cưỡng đứng dậy, thở dốc. 

Đông Phương Yến vội vàng tiến tới đỡ hắn. 

"Bố...bố thế nào rồi?"

"Tôi ổn."

Đông Phương Lý đẩy Đông Phương Viêm ra, nhìn Lưu Phong: “Tiền bối thực lực khó lường, Đông Phương Lý ta, đối với hắn kính sợ, từ nay trở đi.

Nếu có gì cần giúp đỡ, các tiền bối có thể đến gặp tôi bất cứ lúc nào. "

Nói xong, hắn ôm Đông Phương Nhan rời khỏi phòng riêng. 

Lúc này, ánh mắt Mã Đằng nhìn Lưu Phong đã hoàn toàn thay đổi, hắn giống như một vị thần. 

Anh ta bước tới với đôi chân yếu ớt và nói: "Lưu, Lưu thiếu gia... Xin lỗi đã quấy rầy việc ăn uống vui vẻ của ngài."

Lưu Phong nhàn nhạt xua tay nói: "Không sao, ta vẫn ăn ngon miệng, bọn họ không ăn, chúng ta liền ăn."

Nói xong, anh ta gọi cho Lý Tiên'er và Sở Phán'er và bắt đầu thưởng thức những món ăn ngon. 

Ma Đằng thở phào nhẹ nhõm khi thấy anh không hề tỏ ra tức giận. 

Bây giờ anh đã hiểu rằng sức mạnh của chàng trai trẻ trước mặt đã hoàn toàn vượt quá sức tưởng tượng của anh. Tôi sợ trên đời không ai có thể sánh bằng anh ấy nên anh ấy phải tạo dựng mối quan hệ tốt. 

Nhìn thấy Lưu Phong cùng Lý Hiện Nhi cùng Chu Bàn Nhi trò chuyện vui vẻ, Mã Đằng liền khôn ngoan rời đi, khi rời đi không quên trả tiền. 

Lưu Phong, Lý Tiên Nhi và Chu Bàn Nhi đang ăn uống trò chuyện, trước khi họ kịp nhận ra thì đã hơn chín giờ tối. 

Ba người bước ra khỏi khách sạn, bắt taxi và đi về phía nơi ở của mình. 

Sau khi đến nơi ở của Lý Hiện Nhi, Chu Bàn Nhi đang định rời đi thì Lưu Phong đột nhiên ngăn cô lại: "Cô không định ở lại qua đêm cùng nhau sao?"

Chu Bàn Nhi hơi giật mình. Cô nhìn Lý Tiên Nhi, hỏi ý kiến ​​của cô. 

Lý Tiên Nhi mặt đỏ bừng, nói: "Pan'er, ở lại đây!"

Cô lo lắng Lưu Phong sẽ bị bắt đi nên đã mời những người bạn thân nhất của mình tham gia để ổn định Lưu Phong. 

Chu Bàn Nhi từ lâu đã rất ấn tượng trước sức mạnh của Lưu Phong. Anh ta mạnh hơn Đông Phương Yan rất nhiều. Là đàn ông, sức mạnh là trên hết. 

Nếu bạn có sức mạnh, bạn có thể thống trị phụ nữ. 

Chỉ khi bạn có sức mạnh, phụ nữ mới gắn bó với bạn.

Đúng lúc đó, Chu Bàn Nhi bỏ Đông Phương Viêm ở lại. 

Khuôn mặt xinh đẹp và thân hình nóng bỏng của Sở Phán'er không hề thua kém Lý Tiên'er một chút nào. 

Cả hai đều có những nét riêng, đều là những mỹ nhân đẹp nhất trong hàng nghìn CV văn phòng tiêu chuẩn hàng đầu. 

Sau khi tắm xong, có vài người tới phòng khách. 

Lý Tiên'er mặc một chiếc váy ngủ có dây màu trắng, đôi chân thon dài được quấn trong chiếc tất ren màu đen, chân trần đi trên thảm; Chu Bàn Nhi mặc một chiếc váy ngắn màu hồng với đôi tất màu da thịt và một đôi giày cao gót trong suốt. 

Hai người ngồi ở trên sô pha, nhìn Lưu Phong, cười nửa miệng, trên mặt có chút ửng hồng. 

"Ừm..."

Lưu Phong bước tới, dùng thân dưới đối mặt với bọn họ. 

Lý Tiên'er và Sở Phán'er mỉm cười với nhau và ngầm đồng ý cởi quần. 

Con cặc khổng lồ bật ra ngay lập tức, và hai người đẹp hét lên kinh ngạc khi nhìn thấy nó. 

"Anh yêu, đây là món anh thích nhất."

Lý Tiên Nhi duỗi bàn chân ngọc lụa đen ra, nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu của Lưu Phong, trong khi bàn chân còn lại của cô trượt lên trượt xuống trên cây gậy. 

Những ngón chân trắng nõn mềm mại của cô có lúc xòe ra, có lúc khép lại, cảm giác tuyệt vời của đôi tất và bàn chân ngọc khiến Lưu Phong khẽ run lên. 

Chu Bàn Nhi ở một bên cởi giày cao gót, để lộ đôi chân hoàn mỹ được bọc trong chiếc tất màu da thịt. 

Hai bàn chân trắng nõn mềm mại kẹp lên hạ xuống con cặc của Lưu Phong, thỉnh thoảng dụi dụi đôi mắt nhạy cảm của anh vào lòng bàn chân của cô, khiến Lưu Phong thở hổn hển. 

"Nóng quá..."

Lý Tiên'er nhẹ nhàng nói, lòng bàn chân mềm mại của cô hơi đỏ lên. 

"Và nó to quá...Tôi chưa bao giờ thấy thứ gì to và cứng đến thế...chà..."

Khi Chu Paner nói, anh ta tăng ma sát lên chân mình. 

Lưu Phong đột nhiên nắm lấy đôi tất chân và đôi chân ngọc của hai người đẹp, nhẹ nhàng kéo họ lại gần mình. 

Đôi chân lụa đen của Lý Tiên'er mềm mại như không xương, đôi chân ngọc bằng thịt của Sở Phán'er mịn màng và thanh tú, cả hai đều được giữ chặt trong lòng bàn tay anh. 

"A... em yêu, em giỏi quá..."

Lý Tiên'er thở hổn hển, ngón chân cô hơi co lại vì sung sướng. 

Lưu Phong đầu tiên vùi mặt vào lòng bàn chân Lý Tiên Nhi, hít sâu một hơi. Hương thơm cơ thể nữ tính đậm đà hòa quyện với mùi thơm độc đáo của tất chân khiến người ta say sưa. 

Sau đó anh quay sang Chu Bàn Nhi, dùng lưỡi nếm từng tấc bàn chân quấn trong tất của cô. 

"Hmm...nơi đó ngứa quá..."

Chu Bàn Nhi vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, muốn rút đôi chân ngọc của nàng ra, nhưng Lưu Phong đã ôm chặt nàng. 

Cái lưỡi khéo léo của Lưu Phong vẽ những vòng tròn ở lòng bàn chân cô qua đôi tất. Toàn thân Chu Bàn Nhi tê dại vì bị anh liếm, thậm chí cả âm đạo bên dưới của cô cũng bắt đầu ướt đẫm. 

"Em ơi...chân chị anh có thơm không?"

Lý Tiên'er nói một cách quyến rũ, và chân còn lại của cô chủ động cọ vào con cặc đang cương cứng của Lưu Phong. 

"Ừm... có mùi!"

Lưu Phong vừa nói vừa buông đôi chân ngọc ra, ngồi dậy và bắt đầu cởi quần áo. 

Chiếc áo ngủ có dây màu trắng của Lý Tiên'er bị anh ta vén lên, để lộ làn da trắng như tuyết bên dưới. 

Và bên dưới chiếc váy hồng của Sở Phán Nhĩ còn có một da thịt vô cùng quyến rũ và thanh tú. 

Lý Tiên'er và Sở Phán'er vâng lời Lưu Phong, nâng eo cởi quần áo. 

Lưu Phong nhìn hai cặp ngực ngọc trắng như tuyết trước mặt, cúi người đưa quả anh đào màu hồng trên ngực Lý Tiên Nhi vào miệng, đồng thời dùng một tay bóp chặt bộ ngực đầy đặn của Chu Bàn Nhi. 

Hai cơ thể tuyệt đẹp run rẩy nhẹ nhàng trong vòng tay anh. 

"Hmm... nhẹ nhàng hơn đi... à..."

Lý Tiên Nhi ngẩng đầu phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ. 

Sau khi Lưu Phong ăn xong ngực của Lý Tiên Nhi, hắn liền đi mút đầu vú của Chu Bàn Nhi, bận rộn qua lại. 

"Đừng... đừng mút mạnh quá... a... ngứa quá... a..."

Chu Bàn Nhi cắn môi, kìm nén tiếng rên rỉ. 

Phần thân dưới của cả hai đều đã ướt sũng, tất của họ ướt đẫm dịch âm đạo thơm ngát, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh sáng. 

Lưu Phong ngồi tựa lưng vào ghế sofa, ra hiệu cho hai người đẹp CV quỳ trước mặt anh. 

Lý Tiên Nhi và Chu Bàn Nhi ngầm hiểu nhìn nhau, sau đó cúi đầu. 

"Em yêu, những gì em có ở đây... à, thật hoành tráng..."

Lý Tiên Nhi nhẹ nhàng thở dài, dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh nhẹ nhàng chạm vào miếng thịt to của Lưu Phong. 

"Thật là một món quà..."

Chu Bàn Nhi nhìn chằm chằm vào con cặc của Lưu Phong và cùng Lý Tiên Nhi tiến lại gần hơn. 

Lý Tiên Nhi há cái miệng nhỏ nhắn, thè cái lưỡi hồng hồng thơm tho ra, dùng chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt liếm con cặc từ gốc đến ngọn. 

Chu Bàn Nhi nhìn hai hòn bi của Lưu Phong, hơi thở ấm áp của anh phả vào chúng, rồi lè lưỡi nhẹ nhàng liếm chúng. 

"Ồ, nó lớn quá..."

Lý Tiên Nhi há miệng nhỏ, đưa quy đầu vào trong miệng. 

"Huhu..."

Chu Bàn Nhi cố gắng hết sức ngậm quả cầu của Lưu Phong vào miệng, phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ. 

Hai người đẹp ngầm hợp tác, thay phiên nhau bú cặc của Lưu Phong. 

Đôi khi họ liếm bằng lưỡi với nhau, đôi khi họ thọc sâu vào họng một mình. 

Lưu Phong cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt, dùng hai tay vuốt ve đầu bọn họ, tựa hồ đang hưởng thụ. 

Sau khi liếm cặc của họ một lúc, Lưu Phong bảo họ đứng dậy. 

Lý Tiên'er và Sở Phán'er ngoan ngoãn nằm trên thảm, quay lưng lại với nhau. 

Lý Tiên'er nhấc đôi chân thon thả của mình lên, để lộ âm đạo đen ngòm vốn đã tràn đầy của cô; Chu Bàn Nhi duyên dáng xòe ra âm đạo trong suốt như pha lê của mình và nhìn Lưu Phong bằng ánh mắt quyến rũ. 

"Em yêu... hãy đến và nếm thử chúng tôi..."

Lý Tiên Nhi ngượng ngùng nói. 

Đầu tiên Lưu Phong tiếp cận vùng kín của Lý Tiên Nhi, nhẹ nhàng liếm và hút chúng qua lớp lụa đen đã ướt đẫm. 

Lý Tiên'er lập tức uốn cong cơ thể và phát ra một tiếng ngâm quyến rũ. 

"A... nhẹ nhàng thôi... à... thú vị quá... à..."

Lưu Phong xé toạc chiếc tất lụa đen, để lộ âm hộ màu hồng của Lý Tiên Nhi. 

Hai bờ môi mềm mại hơi tách ra, nước mật ong không ngừng chảy ra, thoang thoảng mùi tình dục quyến rũ. 

Lưu Phong lè lưỡi, dùng sức liếm từ dưới lên trên.

"Ahhh!!!" 

Cơ thể thanh tú của Lý Tiên'er đột nhiên run rẩy, đùi cô run lên không thể kiểm soát. 

Lưu Phong quay sang Chu Bàn Nhi, âm hộ của cô đã khát nước vô cùng. 

Lưu Phong mở bộ phận kín được bọc trong chiếc tất màu thịt của cô ra, tham lam liếm mút mật ong của cô. 

"Ồ... em yêu... một chút nữa thôi... à..."

Chu Bàn Nhi không khỏi vặn vẹo eo. 

Cái lồn ngọt ngào của hai người đẹp tỏa ra mùi thơm thoang thoảng, Lưu Phong lần lượt nếm thử khiến họ phải há hốc mồm. 

Lưu Phong tập trung sự chú ý vào âm vật của Lý Tiên'er. Hạt đậu nhỏ của cô ấy đã căng cứng và cương cứng. Lưu Phong nhẹ nhàng dùng môi bao bọc nó, sau đó nhanh chóng dùng đầu lưỡi chơi đùa. 

"À... không... chỗ đó nhạy cảm quá... à... đừng..."

Lý Tiên Nhi căng thẳng, đôi chân thon dài vô tình kẹp chặt đầu Lưu Phong. 

Lưu Phong tăng cường lực mút, đồng thời quấn đầu lưỡi quanh âm vật.

Âm đạo của Lý Tiên'er nhanh chóng co lại, phun ra những dòng nước ép tình yêu trong suốt. 

"Em yêu...anh tới đây...ahhhh..."

Lý Tiên'er đột nhiên uốn cong cơ thể và đạt đến cao trào. 

Lưu Phong lại quay sang Chu Bàn Nhi. 

Những hạt đậu nhỏ của cô ấy mềm và phồng lên, tỏa ra ánh sáng hấp dẫn. 

Lưu Phong đưa vào miệng, mạnh mẽ mút. 

“Ừ!!

Thế thôi… à… tuyệt quá…”

Chu Bàn Nhi vặn vẹo eo để phục vụ cho động tác của Lưu Phong. 

Sau vài lần liếm mút, sau khi Chu Bàn Nhi cũng đạt cực khoái, Lưu Phong mở cái lồn ướt át của hai người ra, thay nhau đưa lưỡi vào khuấy động. 

"Hmm...ah...lưỡi của anh trai...thoải mái quá...ah..."

Lý Tiên'er rên rỉ bối rối. 

Lưỡi của Lưu Phong đưa qua đưa lại giữa hai cái lồn, khi thì đưa vào ra nhanh chóng, khi thì xoay tròn khuấy động, liếm đến khi chúng thở hổn hển. 

Đột nhiên, Lưu Phong đứng dậy, con cặc to lớn của hắn chuẩn bị phóng đi. 

Hai người đẹp ngay lập tức hiểu ý nhau và tạo dáng ngầm hiểu ý 69.

"Em yêu... hãy để anh trước..."

Lý Tiên Nhi nằm ở phía dưới, thè lưỡi liếm môi. 

Chu Bàn Nhi ngồi lên trên mặt Lý Tiên Nhi, nâng cặp mông tròn trịa về phía Lưu Phong, miệng nhỏ nói: "Mau lên, ta cũng muốn thử..."

Lưu Phong có thể nhìn thấy hai cái âm hộ màu hồng của bọn họ không ngừng co rút lại, dịch âm đạo đang chảy xuống đùi trong. 

Âm hộ của Lý Tiên'er vừa mới đạt cực khoái đã ướt đẫm, âm hộ và hậu môn của Sở Phán'er đang đóng mở, cực kỳ hấp dẫn. 

Lưu Phong đi lại giữa hai người, quy đầu to lớn trượt qua lại giữa hai cánh hoa môi âm hộ mỏng manh. 

Mỗi lần đi ngang qua hố mật của Lý Tiên Nhi, cô ấy sẽ hơi run lên, nước mật không ngừng trào ra; và khi nó chạm vào môi Chu Bàn Nhi, cô ấy cũng sẽ phát ra tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Chẳng bao lâu, con cặc to lớn của Lưu Phong đã đầy dịch âm đạo, dưới ánh đèn lấp lánh đầy dục vọng. 

Cả hai con mèo không ngừng co lại và chúng đã vô cùng đói và khát. 

Sau đó Lưu Phong chỉ cây gậy thịt to cứng như sắt vào âm đạo ẩm ướt của Lý Tiên'er. Dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo, quy đầu to dễ dàng ép vào lỗ thịt ấm áp và chật hẹp. 

"A... to quá... đầy quá... à... nó sắp xé nát tôi ra từng mảnh mất..."

Lý Tiên'er nặng nề thở hổn hển, vòng eo thon gọn không ngừng vặn vẹo. 

Lưu Phong mạnh mẽ bơm mấy chục lần, đụ Lý Tiên Nhi cho đến khi toàn thân trở nên yếu ớt. 

Sau đó, anh ta rút con cặc dính đầy tinh dịch của mình ra và chĩa vào âm hộ của Chu Bàn Nhi. 

"Vào nhanh đi..."

Chu Bàn Nhi hận không thể nhúc nhích âm hộ, phục vụ Lưu Phong. 

Con cặc của Lưu Phong lao thẳng vào, đánh vào Hoàng Long, Chu Bàn Nhi lập tức thở ra một hơi hài lòng. 

Âm đạo của cô ấy chặt hơn của Lý Tiên'er, và thành âm đạo của cô ấy bám chặt vào cặc của Lưu Phong. 

Có vẻ như cô ấy không có nhiều kinh nghiệm tình dục và cô ấy cũng không biết mình đã làm gì với Đông Phương Yến. 

"A... sâu quá... a... cặc anh trai tôi... chạm tới phần trong cùng... à..."

Chu Bàn Nhi vặn vẹo vòng eo thon thả, âm hộ ấm áp trơn trượt nuốt chửng con cặc của Lưu Phong. 

Sau khi đẩy qua đẩy lại hàng chục lần, Lưu Phong lại rút con cặc của mình ra và đưa nó vào âm hộ đói khát của Lý Tiên'er một lần nữa. 

Lưu Phong chuyển đổi qua lại giữa hai lỗ mật ong này. 

Mỗi lần nó chạm vào sâu thẳm trái tim họ một cách chính xác. 

Lồn của hai mỹ nhân mỗi người đều có đặc điểm riêng, một bên căng cứng nóng bỏng, một bên mọng nước mềm mại, có cảm giác bao bọc đầy đặn, khiến khoái cảm của Lưu Phong không ngừng dâng cao. 

"Em yêu...anh sắp rò rỉ mất..."

Lý Tiên'er lên đỉnh đầu tiên, âm đạo của cô co rút dữ dội. 

"Tôi cũng ở đây...ah...tôi sắp bị con cu lớn của anh trai tôi đập chết mất...ahhh!!"

Sở Phán Nhĩ cũng đạt đến đỉnh cao. 

Lúc này Lưu Phong cũng muốn xuất tinh. 

Anh ta rút con cặc sưng tấy của mình ra và đứng trước mặt hai người đẹp khập khiễng. 

Lý Tiên'er và Sở Phán'er lập tức hiểu ra, há miệng lè lưỡi, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn con cặc của Lưu Phong. 

Lưu Phong cọ xát quy đầu với chiếc lưỡi mềm mại của họ một lúc, đột nhiên da đầu tê dại, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt ập đến. Sau đó, một lượng lớn sương trắng nóng hổi từ trong mắt của quy đầu phun ra, đập vào hai khuôn mặt thanh tú trước mặt. 

"À... à..."

Lý Tiên Nhi nhắm mắt lại, lè lưỡi hứng tinh dịch rơi xuống. 

Chất lỏng màu trắng chảy từ má họ xuống bộ ngực đầy đặn của họ. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

"Tiên Nhi... Để anh hôn em..."

Chu Bàn Nhi nhẹ giọng nói, thè cái lưỡi thơm tho ra liếm vào má Lý Tiên Nhi. 

"Hmm...Lưỡi của Pan'er mềm quá, ọc ọc..."

Lý Tiên'er nhẹ nhàng mỉm cười và tận hưởng sự phục vụ của người bạn thân nhất. 

Lưỡi của Chu Bàn Nhi cẩn thận liếm mặt Lý Tiên Nhi. Một lúc sau, Lý Tiên Nhi cũng ôm lấy mặt Chu Bàn Nhi, cẩn thận liếm tinh dịch trên mặt nàng. 

Lưu Phong nhìn bộ dáng thân thiết của bọn họ, cảm thấy cuộc đời thật tươi đẹp. 

Tuy nhiên, anh luôn cảm thấy thiếu một cái gì đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 239 trở lại điểm xuất phát (Đã hoàn thành)

Lưu Phong trải qua một đêm dâm ô với Lý Tiên Nhi và Chu Bàn Nhi. Suốt đêm, Lưu Phong đã đụ hai người đẹp này nhiều lần cho đến khi cơ thể họ gần như rã rời. Họ không ngủ cho đến tận sáng sớm. 

Sáng sớm hôm sau, khi Lưu Phong tỉnh dậy, anh phát hiện hai người đẹp xung quanh mình vẫn đang ngủ say. 

Lưu Phong không đành lòng đánh thức bọn họ, một mình đứng dậy. 

Anh đi xuống cầu thang, bước ra khỏi khu phố và bước đi không mục đích trên phố. 

Nhìn con đường quen thuộc mà xa lạ trước mắt, với dòng người và xe cộ không ngừng qua lại, trong đầu Lưu Phong hiện lên rất nhiều mảnh ký ức. Trong ký ức của anh có một số người quen thuộc, phần lớn đều là phụ nữ...

Và họ đều là những người đẹp tuyệt vời. 

Anh lắc đầu và tiếp tục bước về phía trước, như thể có điều gì đó đang đợi anh ở phía trước. 

Khi chúng tôi đến một ngã tư đèn giao thông, có một nhóm học sinh và mấy bà cô già đang đứng cạnh vạch ngựa vằn qua đường. 

Lưu Phong bước tới, nghe được cuộc nói chuyện của bọn họ. 

"Bạn vừa hoàn thành kỳ thi tuyển sinh đại học?"

"Dạ, dì."

“Cậu dự định thi vào trường đại học nào?”

“Chúng ta đều dự định đi học Đông Hoa võ học, chỉ là không biết có thể vào hay không.”

"Ha ha, Đông Hoa võ học là chúng ta Hạ quốc tốt nhất học viện, muốn vào cũng không dễ dàng.

Tuy nhiên, các bạn đều đến từ thành phố Đông Hoa và điểm trúng tuyển tương đối thấp. Tôi hy vọng tất cả các bạn thành công. "

"Cảm ơn dì!"

Lúc này đèn xanh đã bật sáng. 

Những học sinh này lần lượt đi về phía con ngựa vằn băng qua. Họ nhảy lên nhảy xuống và nhanh chóng biến mất ở đầu bên kia đường. 

"Trường phái võ thuật Đông Hoa?"

Lưu Phong gãi tóc, tiếp tục đi về phía trước. 

Đi bộ không biết bao lâu, Lưu Phong đột nhiên đi tới một công viên rợp bóng cây xanh, rất yên tĩnh. 

Ở thành phố Đông Hoa vào tháng 6, thời tiết nắng nóng...

Nhưng buổi sáng trời vẫn mát mẻ, chỉ có chút nắng nóng. 

Lưu Phong đột nhiên cảm giác được cái gì. Anh ta tăng tốc độ và nhanh chóng đến một góc công viên và dừng lại. 

Anh đứng đó, lặng lẽ nhìn một bóng người màu trắng cách đó không xa. 

Công viên này không lớn và không có tên. Có vẻ như ít người đến đây. Thỉnh thoảng, bạn có thể thấy một vài ông già đang tập thể dục. 

Nhưng vào lúc này, cách đó không xa có một người phụ nữ mặc quần áo tập luyện màu trắng đang chậm rãi tập luyện quyền anh. 

Lưu Phong đứng cách đó vài mét, lặng lẽ nhìn cô luyện tập. 

Người phụ nữ này có đôi mắt sáng đẹp và đôi mắt hơi lạnh lùng. Cô ấy có nét mặt thanh tú, khuôn mặt xinh đẹp và làn da mịn màng như một quả trứng được bóc vỏ. Dáng người của cô ấy rất duyên dáng, với bộ ngực cao ngất về phía trước, mông nhô ra sau và rất cao. 

Cô ấy mặc một bộ đồ tập cổ điển màu trắng và đang tập luyện quyền anh một cách chậm rãi ở đó. 

Lưu Phong trong nháy mắt bị cô thu hút, không phải bởi vẻ ngoài, dáng người và động tác của cô, mà là bởi cảm giác. 

Một cảm giác déjà vu kỳ lạ. 

Lưu Phong nhìn động tác của người phụ nữ này, cảm thấy động tác nhẹ nhàng, chậm rãi nhưng liên tục, có cảm giác tự nhiên. 

Lúc này, người phụ nữ từ từ giơ hai tay lên trên đầu, sau đó ấn xuống ngực, thu về hai bên, khép chân lại. 

Đầu óc Lưu Phong bỗng nhiên ong ong, đại lượng ký ức hiện lên, tất cả những chuyện đã qua đều mơ hồ trước mắt hắn. 

Anh ngơ ngác nhìn người phụ nữ rất quen thuộc trước mặt và hét lên: "Chị Bạch!"

Cô gái quay người lại, trong đôi mắt xinh đẹp lạnh lùng lóe lên tia sáng, nhìn Lưu Phong, nhẹ giọng nói: “Anh tốt, anh đã nhớ ra mọi chuyện rồi à?”

"Vâng!"

Lưu Phong gật đầu. 

Người đẹp tuyệt vời trước mặt cô là Bạch Vi. 

Bạch Vi tiến lên một bước, một tay vuốt ve hắn gò má: "Ngươi dự định khi nào trở lại Hỗn Độn đại lục?"

Lưu Phong nói: "Những chuyện bên kia đã qua rồi, tôi muốn sống trên trái đất. Đây là nơi tôi sinh ra."

Bạch Vi nghe vậy giật mình, sau đó mỉm cười nói: "Không sao đâu."

Cô quay người, bước từng bước đi về phía trước, để lại cho Lưu Phong một khung cảnh tuyệt đẹp phía sau, mái tóc đen bồng bềnh trong gió, vô cùng xinh đẹp. 

Lưu Phong vội vàng đuổi theo: "Chị Bạch, đợi tôi..."

---Kết thúc——


──────────────────────────────────────────────────
Chương 240 Thêm một (1)

Lưu Phong đuổi kịp Bạch Vi, theo cô đến một khu dân cư cao cấp rồi tiến vào biệt thự nơi họ ở. 

Lưu Phong đi theo Bạch Vi vào trong, hỏi: "Bạch tỷ, bà nội và những người khác cũng ở đây à?"

Bạch Vi "Ừm" nói: "Bọn họ ra ngoài mua đồ."

Lưu Phong nói: “Mua hàng tạp hóa?”

Bạch Vi cười nói: “Nếu ngươi muốn định cư ở đây thì chúng ta có thể ở lại sinh hoạt như người bình thường.”

"Tuyệt vời!"

Lưu Phong vui vẻ nói. 

Giờ đây, Lưu Linh Vân, Wawa, Cơ Tử Yến và những phụ nữ thuộc chủng tộc tình dục đều sống trong vũ trụ nội tâm của Lưu Phong. Tất cả họ đều có tuổi thọ vĩnh cửu và sức mạnh mạnh mẽ. Họ chơi đùa trong vũ trụ nội tâm của anh ấy hàng ngày và không thể bị tổn hại. Lưu Phong căn bản không cần lo lắng cái gì. 

Nếu họ muốn ra ngoài, họ có thể ra ngoài bất cứ lúc nào. 

Bạch Vi ngồi ở trên sô pha, hơi dạng chân ra, cười nửa miệng nhìn Lưu Phong. 

Lưu Phong đi tới nhẹ nhàng ôm lấy cô. 

Bạch Vi nhẹ nhàng vuốt ve Lưu Phong gò má, cười nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi muốn làm gì?"

Lưu Phong nói: “Tôi muốn đụ chị Bạch.”

Anh tiến tới hôn lên khuôn mặt trẻ trung của Bạch Vi. Sau nụ hôn, anh lại hôn lên miệng cô. Anh cảm thấy nó thật ngọt ngào. 

Sau khi hôn cô, cô nhìn xuống, phát hiện đôi chân ngọc của Bạch Vi đã được bọc một lớp lụa đen mỏng. Đôi chân thon dài được quấn trong tấm lụa đen vô cùng quyến rũ. 

Lưu Phong nhẹ nhàng nhấc chân phải lên, bắt đầu từ đùi trong chậm rãi xoa bóp. 

Bạn có thể cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại của làn da cô ấy qua đôi tất của cô ấy. 

"Ừ...anh trai tốt..."

Bạch Vi nhẹ nhàng hừ một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ thích thú. 

Má cô bắt đầu đỏ lên nhưng cô vẫn giữ tư thế trang nghiêm. 

Sự vuốt ve của Lưu Phong dần dần đi xuống, trượt theo đường cong của bắp chân. 

Thân thể Bạch Vi khẽ run lên, hô hấp dần dần trở nên nhanh hơn. 

“Chỗ của chị… có chút ngứa…”

Cô thì thầm và chủ động đặt đôi chân xinh đẹp của mình vào vòng tay của Lưu Phong. 

Lưu Phong có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể mình tăng lên, ngay cả chiếc tất của cô cũng có chút ấm áp. 

Ánh mắt Lưu Phong rơi vào đôi chân ngọc thanh tú của Bạch Vi. 

Qua đôi tất đen, bạn có thể thấy hình dáng bàn chân hoàn hảo, những ngón chân tròn và mắt cá chân thon thả của cô ấy. 

Anh nuốt khan và dùng tay nhẹ nhàng chạm vào mu bàn chân cô. 

"Ờ..."

Bạch Vi nhẹ nhàng rên rỉ, vẻ mặt mê người, đôi chân lụa đen vô thức hướng theo gió liễu. 

Ngón tay cái của Lưu Phong ấn lòng bàn chân cô qua chiếc tất, cảm thấy cô hơi vặn vẹo một cách thích thú, cảm giác khá thành công. 

Tay còn lại cũng không nhàn rỗi, vuốt ve lên bắp chân cô. 

"Chân vui lắm à? Ah..."

Giọng nói của Bạch Vi vốn đã có chút mê hoặc, hai chân không ngừng cố gắng ép vào nhau, đùi trong dường như hơi ẩm ướt. 

Qua đôi tất mỏng, Lưu Phong có thể cảm nhận được lòng bàn chân mình đã bắt đầu đổ mồ hôi, trở nên ẩm ướt và nóng bức. 

Mỗi lần Lưu Phong ấn mạnh vào lòng bàn chân của cô, cơ thể cô đều khẽ run lên. 

Lúc này chân Bạch Vi có vẻ rất nhạy cảm, trêu chọc một chút cũng có thể khiến toàn thân cô run lên. 

Lưu Phong cúi đầu, nhẹ nhàng đưa ngón chân của Bạch Vi vào trong miệng. 

Qua chiếc tất, tôi có thể cảm nhận được mùi thơm ngọt ngào của đôi chân cô ấy. 

Lưu Phong dùng lưỡi cẩn thận liếm qua tất chân của từng ngón chân của nữ thần, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ. 

"Hmm...ah...ngứa quá..."

Cái miệng nhỏ của Bạch Vi phát ra một tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ. 

Đôi chân thanh tú của cô không ngừng run rẩy trong miệng Lưu Phong, như muốn chống cự nhưng lại đón nhận anh. 

Lưỡi của Lưu Phong quấn quanh lòng bàn chân của cô, mỗi cú đánh đều khiến cô phản ứng dữ dội. 

Những ngón chân của cô liên tục mở ra và siết chặt trong miệng Lưu Phong, đôi tất của cô ướt đẫm nước bọt và trở nên trong suốt. 

Lưu Phong có thể nhìn thấy đùi trong của cô đã ướt đẫm tinh dịch, hai chân không ngừng trằn trọc, âm hộ không ngừng rỉ ra mật, toàn thân lộ vẻ mê man dục vọng. 

Trong lúc Lưu Phong tiếp tục ngậm ngón chân của Bạch Vi vào miệng, liếm qua chiếc tất, tay phải còn lại của anh hướng về phía dưới cơ thể cô. 

Qua chiếc quần lót ren mỏng, bạn có thể cảm nhận được độ ẩm và độ nóng ở đó. 

"Hmm... à... nhẹ nhàng thôi... à..."

Giọng nói của Bạch Vi rất ngọt ngào, lại có chút run rẩy. 

Âm hộ cô khẽ đóng mở dưới sự vuốt ve của Lưu Phong, mật ong chảy ra càng nhiều. 

Lưỡi của Lưu Phong cọ qua chà lại lòng bàn chân cô, đồng thời anh tăng cường cọ xát âm đạo của cô. 

Thông qua lớp lót, bạn có thể cảm nhận rõ ràng độ cong đầy đặn của búi tóc pha lê. 

Vòng eo của Bạch Vi bắt đầu không tự chủ được vặn vẹo, cặp mông đầy đặn của cô nhẹ nhàng đung đưa theo nhịp điệu của Lưu Phong. 

Khi Lưu Phong đẩy chiếc quần lót ướt đẫm của mình sang một bên, trực tiếp tiếp xúc với làn da mềm mại mịn màng, Bạch Vi bỗng nhiên run lên: “A… nhẹ nhàng một chút…”

Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn, đùi trong hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch. 

Mỗi cái chạm vào của Lưu Phong đều khiến toàn thân cô run lên, dục vọng càng ngày càng mãnh liệt. 

Lưu Phong vùi đầu vào giữa hai chân Bạch Vi, ở cự ly gần ngắm nhìn búi tóc pha lê tinh xảo của cô. 

Nó mịn màng và không có lông, mỏng manh và hồng hào, trong suốt như pha lê. Nó chỉ đơn giản là một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc cẩn thận, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

"Anh đã thấy đủ chưa... ừm..."

Bạch Vi muốn khép hai chân lại, Lưu Phong lại nhẹ nhàng tách ra. 

Anh không nhịn được mà áp mặt mình vào mặt cô, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào âm vật đang căng cứng của cô, liếm cho đến khi cơ thể mỏng manh của cô run lên. 

"À... ừm... được rồi... ừm..."

Bạch Vi bị Lưu Phong liếm đến thở hổn hển. 

Chiếc lưỡi của Lưu Phong liếm tới lui trên âm vật nhạy cảm của cô, lúc rung nhanh, lúc lại mút mạnh. 

Một lượng lớn mật ong trong suốt trào ra từ âm hộ của Bạch Vi, dọc theo khe mông của cô chảy xuống ghế sofa. 

"Hmm...ah...anh trai tốt...ah...cứng...ăn em đi...ah..."

Giọng nói của Bạch Vi tràn ngập dục vọng rõ ràng. Eo cô không ngừng vặn vẹo, không ngừng đẩy âm hộ của mình vào trong miệng Lưu Phong. 

Khi Lưu Phong đưa lưỡi vào âm đạo chật hẹp của cô, cô đã phản ứng dữ dội. Âm đạo của cô mở ra rồi đóng lại, nước mật ong ngọt ngào tiếp tục chảy ra. 

Lưỡi của Lưu Phong điên cuồng khuấy động trong âm hộ của Bạch Vi, da thịt mềm mại ấm áp bám vào đầu lưỡi của anh. Với những chuyển động khuấy động, nó tiếp tục vặn vẹo và co lại, và nhiều mật ong chảy ra khỏi âm hộ cô. 

"Hmm...ah...anh trai tốt...ah...cảm giác thật tuyệt khi được liếm em gái mình...ah..."

Vòng eo của Bạch Vi không ngừng vặn vẹo, hai chân kẹp chặt đầu Lưu Phong. 

Nước mật ong ngọt ngào không ngừng chảy ra từ sâu trong âm hộ của cô, tất cả đều bị Lưu Phong tham lam nuốt chửng. 

Lưỡi của Lưu Phong cọ xát khắp thành âm đạo, tập trung kích thích những điểm nhạy cảm trong âm đạo của cô. 

Mỗi khi đầu lưỡi của Lưu Phong chạm vào làn da mỏng manh của cô, cô sẽ rên rỉ to hơn. 

"Ừm...ah...đó là người yêu của chị tôi...ah...ah..."

Các ngón chân của Bạch Vi căng lên vì khoái cảm, toàn thân cô run rẩy. 

Âm hộ của cô đột nhiên co rút dữ dội, một lượng lớn mật ong trào ra. 

Lưu Phong ôm Bạch Úy đang mềm nhũn vào trong lòng, nhẹ nhàng cởi quần áo của nàng ra. 

Một đôi thỏ ngọc trắng như tuyết lập tức nhảy ra, núm vú hồng hào đã cứng ngắc, quyến rũ như hai quả anh đào chín mọng. 

Bạch Vi Kiều nhìn hắn thở hổn hển, đôi mắt như sao mơ hồ. 

Lưu Phong cúi đầu ngậm ngực trái của cô, dùng đầu lưỡi nhanh chóng liếm núm vú, đồng thời dùng ngón tay chơi đùa với đầu núm vú còn lại của cô. 

Thân thể Bạch Uy lại run rẩy. 

"Ừm... à..."

Hơi thở của Bạch Vi lại bắt đầu dồn dập. 

Lưu Phong có thể cảm nhận được núm vú của mình càng ngày càng cứng trong miệng bạn. 

Lưu Phong dùng răng nhẹ nhàng cắn vào ngực cô, đồng thời mút mạnh núm vú của cô. 

Cơ thể của Bạch Vi uốn cong thành một vòng cung duyên dáng, và âm hộ của cô lại bắt đầu chảy ra mật ong. 

"Em thích bú sữa... Chị ơi, chị muốn ăn bao nhiêu cũng được..."

Bạch Vi liên tục thở hổn hển, nâng ngực đưa vào trong miệng Lưu Phong. 

Lưu Phong bóp hai bầu vú Bạch Vi vào nhau, khiến hai núm vú đỏ bừng xếp thẳng hàng trước mắt cô. 

Lưỡi anh lang thang qua lại giữa hai núm vú, khi thì mút mạnh một bên, khi thì nhấm nháp bên kia, thưởng thức bữa ăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 241 Phụ 1 (2)

"A... thoải mái quá... ừm..."

Bạch Vi ngẩng đầu thở dốc. 

Bộ ngực của cô dưới sự nhào nặn của Lưu Phong thay đổi hình dạng, thịt ngực mềm mại tràn ra từ giữa các ngón tay, trắng nõn và mềm mại. 

Bạn dùng đầu lưỡi búng nhanh núm vú của cô ấy và đồng thời nhào nặn thật mạnh núm vú. 

Cơ thể Bạch Vi lại run rẩy, mật ong chảy ra từ âm hộ cô nhiều hơn. 

Ngực của cô ấy hoàn toàn đỏ bừng và mềm mại vì bị chơi đùa. 

Lưu Phong thả con cặc to lớn của mình ra, ấn nó vào giữa bộ ngực đầy đặn của Bạch Vi. 

Bộ ngực của cô lớn đến mức có thể bao bọc hoàn toàn con cặc của Lưu Phong, Lưu Phong bắt đầu bơm nó từ từ. 

"A... nóng quá... anh trai tốt... con cặc to... à..."

Bạch Vi nhìn xuống con cặc của Lưu Phong với vẻ mặt hưng phấn. 

Lưu Phong tăng tốc độ, mỗi lần đẩy cô đều có thể cảm nhận được nhịp tim của mình. 

Bộ ngực của cô đầy đặn và cao chót vót, không ngừng cọ sát vào cặc của Lưu Phong khi anh di chuyển. 

“Chị ngoan, ngực chị bóp giỏi quá…”

Lưu Phong cố ý nói những lời tục tĩu, hắn nhìn thấy đôi mắt tươi cười của Bạch Vi. 

Lưu Phong rút con cặc của mình ra khỏi khe ngực của cô và ấn nó vào lối vào ẩm ướt trong âm hộ của Bạch Vi. 

Ngay khi quy đầu của anh chạm vào phần thịt mềm mềm, anh cảm thấy một cơn co thắt dữ dội. 

"Chậm lại..."

Bạch Vi nắm lấy cánh tay Lưu Phong, chủ động dang rộng hai chân. 

Âm hộ của cô đã ướt đẫm và đang co lại. 

Lưu Phong ôm con cặc to lớn của mình, nhắm nó vào lỗ pha lê mỏng manh của cô, xoa xoa vài lần trong lỗ ướt của cô, rồi đột ngột đâm về phía trước. 

Quy đầu khổng lồ ngay lập tức mở ra môi âm hộ mỏng manh và trong suốt của cô, và toàn bộ con cặc xuyên qua âm đạo chật hẹp của cô như một tảng đá. 

"À..."

Bạch Vi phát ra một tiếng ngọt ngào, toàn thân khẽ run lên. 

Âm đạo của cô đang cắn vào cặc của Lưu Phong, thành âm đạo của cô co giật dữ dội, như thể cô đang cố gắng ép ra tinh dịch của anh. 

Lưu Phong có thể cảm nhận rõ ràng từng tấc thịt mềm mại trong âm hộ của mình đang co giật khi cô liên tục hôn cặc mình. 

Những bức tường thịt ấm áp và ẩm ướt quấn chặt lấy cặc của Lưu Phong, đôi môi trong suốt đóng mở. 

Vòng thịt mềm đang mút que thịt của Lưu Phong như một cái miệng nhỏ. 

"A... anh ơi... chậm lại... à... sâu quá... đi ngược lại ý muốn của chị em..."

Bạch Vi khẽ rên lên, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô điên cuồng co rút, kẹp chặt lấy dương vật của Lưu Phong. 

Lưu Phong bắt đầu bơm mạnh, mỗi lần đưa toàn bộ chiều dài vào rồi lại rút toàn bộ chiều dài ra. 

Với những động tác bạo lực của anh ta, một lượng lớn mật ong tràn ra từ chỗ nối bộ phận sinh dục của họ, và sự ma sát của bộ phận sinh dục của họ tạo ra âm thanh dâm đãng. 

"A... ừm...mạnh hơn nữa..."

Vòng eo của Bạch Vi hơi thuận theo động tác của Lưu Phong, hai chân cô quấn quanh eo anh, để anh tiến vào sâu hơn. 

Đùi trong của cô ấy hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch và trông trong suốt như pha lê. 

Lưu Phong bế Bạch Vi lên, để nàng ngồi dang rộng hai chân lên trên người hắn. 

Đôi chân đi tất của cô cứ lơ lửng trước mặt anh. Lưu Phong ngậm bàn chân phải mang tất của cô vào miệng, liếm ngón chân cô qua chiếc tất. 

"À... ồ..."

Bạch Vi tựa hồ rất hưng phấn, thân dưới bắt đầu vặn vẹo, khiến dương vật của Lưu Phong xoay tròn, cọ xát vào bên trong cơ thể cô. 

Lưu Phong dùng lưỡi trêu chọc lòng bàn chân cô, đồng thời đâm mạnh vào âm hộ cô. 

Mỗi lần di chuyển ra vào đều làm ra rất nhiều mật, nhỏ giọt xuống khớp và ra ghế sofa. 

"Anh ơi... cố lên... à... âm hộ của em gái em sắp bị anh đập nát mất rồi... à... à..."

Vòng eo của Bạch Vi vặn vẹo điên cuồng, lên xuống theo nhịp điệu của Lưu Phong. 

Bộ ngực của cô ấy đung đưa lên xuống, cảnh tượng rất dâm dục. 

Lưu Phong ngậm những ngón chân của chiếc tất của cô vào miệng và đẩy mạnh, con cặc to lớn của anh đẩy cổ tử cung của cô ra. 

Bạch Vi "A" một tiếng, toàn thân run rẩy, một dòng nước ấm từ sâu trong âm đạo trào ra. 

Cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm. 

Âm hộ của cô ấy không ngừng co lại, như thể cô ấy đang cố gắng ép hết tinh dịch của Lưu Phong ra ngoài. 

Lưu Phong đứng dậy ôm Bạch Vi, để hai chân cô quấn chặt quanh eo anh. 

Con cặc của Lưu Phong vẫn cắm sâu vào âm hộ cô, liên tục xoa bóp điểm G của cô khi anh di chuyển xung quanh. 

"Ờ...ồ...mạnh hơn nữa..."

Bạch Vi vùi đầu vào cổ Lưu Phong, dùng ánh mắt động viên Lưu Phong. 

Lưu Phong sải bước dài đi vòng quanh đại sảnh, mỗi bước chân đều khiến con cặc đâm mạnh vào lỗ thịt của cô. 

Bạch Vi bị đẩy thở hổn hển, trong miệng nhỏ nhắn phát ra từng tiếng rên rỉ. 

Nước ép của cô chảy xuống đùi, để lại vệt nước trên sàn. 

Lưu Phong thả Bạch Vi xuống, lật nàng nằm trên mặt đất. 

Cặp mông nâng lên của cô vẫn còn hơi run, âm đạo và hậu môn lấp lánh nước. 

Hậu môn của cô có màu hồng nhạt và hơi co lại trông rất hấp dẫn. 

Lưu Phong dùng tinh dịch chảy ra từ âm đạo để bôi trơn hậu môn, chậm rãi đưa một ngón tay vào hậu môn. 

"À..."

Bạch Vi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, giọng nói run rẩy. 

Lưu Phong cầm lấy con cặc đang dính đầy dịch âm đạo của mình, chỉ vào hậu môn của hậu môn cô. 

Ngay khi quy đầu chạm vào lối vào, anh cảm thấy một cơn co thắt mạnh mẽ. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Giọng nói của Bạch Vi rất dễ nghe, hậu môn của cô chủ động thu hút dương vật của Lưu Phong. 

Lưu Phong chậm rãi nhét một centimet vào lỗ hậu môn của Bạch Vi. Sau một hồi khuấy động, anh ta đột nhiên tăng tốc độ và bắt đầu đâm mạnh vào lỗ hậu môn của Bạch Vi. 

Đồng thời, anh đưa ngón giữa vào phía trước âm đạo của Bạch Vi, nhanh chóng chạm vào điểm G và âm vật của cô. 

"A... nhẹ nhàng hơn một chút... a... a..."

Vòng eo của Bạch Vi hơi cong lên, hai lỗ trước và sau đều co rút dữ dội. 

Con cặc của Lưu Phong lao vào hậu môn của cô, lần nào cũng đạt đến điểm sâu nhất. 

Hậu môn của cô đã bị bóp và hơi hướng ra ngoài nhưng vẫn bám chặt vào cặc của Lưu Phong. 

"Mạnh hơn, mạnh hơn nữa...ahhhh..."

Tiếng rên rỉ của Bạch Vi càng ngày càng dâm đãng, hoàn toàn không còn dáng vẻ đoan trang thường ngày nữa. Cơ thể cô nóng bừng và tinh dịch từ âm hộ cô trào ra. 

Lưu Phong đột nhiên tăng tốc độ ngón tay, khuấy động nhanh chóng trong âm hộ của cô. 

Cùng lúc đó, con cặc to đang quay tròn và cọ xát trong hậu môn của cô. Sự kích thích kép khiến cơ thể mảnh dẻ của Bạch Vi run rẩy. 

"Tôi không thể làm được nữa...Tôi đang rò rỉ...ahhhhh..."

Bạch Vi hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm mãnh liệt này. Cả hai âm hộ của cô đều co rút lại một cách điên cuồng. Biểu cảm trên khuôn mặt cô mờ đi vì ham muốn. Sự quyến rũ của cô ấy cũng không kém gì Cô chủ Meili. 

Lưu Phong đột nhiên tăng tốc độ đâm, mỗi cú đâm mạnh vào thành ruột của cô. 

Cùng lúc đó, tay còn lại nhanh chóng thọc vào trong âm đạo của cô, tiếp tục kích thích anh. 

"Ahhh...cưng...đụ tôi chết đi...ah..."

Bạch Vị Lang liên tục gào thét, từ trong miệng tuôn ra những lời tục tĩu. 

Hậu môn của cô bị Lưu Phong đụ đến mức không ngừng co lại. Mỗi lần cô rút ra, một ít thịt mềm từ hậu môn sẽ chảy ra, có màu đỏ tươi, mềm mịn và chứa đầy dịch tình dục. 

"Chị ngoan, chị nghịch ngợm quá... mút chặt quá..."

Lưu Phong vừa đâm mạnh vào mông Bạch Vi. 

Lưu Phong cảm thấy khoái cảm đã tích lũy đến cực điểm, sắp đạt tới cực hạn. Con cặc lớn sưng lên trong cơ thể Bạch Vi, mắt ngựa không ngừng tràn dịch tuyến tiền liệt. 

"Tốt lắm chị ơi, em sắp xuất tinh rồi..."

"Kum...ahhhh..."

Lúc này, toàn thân Bạch Vi kịch liệt run rẩy, hai cái lồn điên cuồng co rút, hiển nhiên lại đạt đến cao trào khác. 

Âm hộ của cô không ngừng chảy ra nước mật ong, hậu môn của cô vì khoái cảm mà siết chặt lấy cặc Lưu Phong. 

Lưu Phong nhanh chóng rút dương vật ra, lật Bạch Vi lại đối mặt với hắn. 

Khuôn mặt đỏ bừng đầy vẻ say mê, miệng hơi hé mở, chất lỏng từ khóe miệng chảy ra. 

Nhìn thấy con cặc của Lưu Phong hướng về phía mình, Bạch Vi há to cái miệng đỏ mọng, thè cái lưỡi hồng hồng ra. 

Lưu Phong đứng phía trên cô, chĩa con cặc to lớn của mình vào mặt cô, giải phóng khoái cảm mà anh đã tích lũy được. Những dòng tinh dịch lớn bắn ra từ mắt con ngựa và đập thẳng vào mặt cô. 

"Ờ..."

Bạch Vi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, tinh dịch trắng đặc đặc sệt bắn lên khuôn mặt thanh tú của cô, một ít lọt vào miệng cô. 

Sau khi Lưu Phong xuất tinh xong, Bạch Vi nuốt tinh dịch trong miệng từng chút một. 

Lưu Phong nhìn thấy nàng trên mặt đầy tinh dịch, nhìn vừa dâm đãng vừa thánh thiện. 

Trên lông mi của cô có vết đục màu trắng, khóe miệng vẫn còn sót lại chút nước. 

Đúng lúc này, khóa cửa từ bên ngoài mở ra, cửa mở ra, hai người phụ nữ xinh đẹp từ bên ngoài bước vào, vừa nói vừa cười. 

Lưu Phong quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Kỷ Tĩnh và Mai Nhu tiểu thư đều mặc váy đẹp, mang theo túi trái cây và giỏ rau. 

"Rorou thân yêu của tôi, bạn đã trở lại chưa?"

Kỷ Tinh nhìn thấy Lưu Phong khỏa thân, nhẹ nhàng mỉm cười. 

Bà Meirou bước vào, mỉm cười quyến rũ với Lưu Phong và nói: "Con trai ngoan, mặc quần áo vào và vào bếp phụ giúp."

"Ồ, tốt!"

Lưu Phong đứng dậy mặc quần áo, đi theo cặp mông đầy đặn của cô Meirou.
