============================================================
  Người mẹ xinh đẹp thân phận đen tối vì kém may mắn
  Tác giả    : 孤 独 Đích Đại 硬
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38652.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Linh Dị
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Hình bên ngoài cửa sổ

Gió thổi nhẹ vào một đêm giữa hè. Tôi đang ngồi bắt chéo chân trên ban công, xem video và không quên liếc nhìn xuống tầng dưới. Người dì cầm chiếc lông cừu cực ác đang đỏ mặt tranh cãi với một cặp vợ chồng trẻ. 

"Thạch Đầu, ta đi ra ngoài đón mẹ ngươi."

Tên tôi là Vương Lỗi, tên tôi do ông nội đặt cho nên tôi có biệt danh là Thạch Đầu. Tôi là một học sinh trung học. Người lên tiếng là bố tôi, giọng điệu rõ ràng có chút không vui. 

"Mẹ tôi không lái xe ra ngoài vào buổi sáng à?"

"Cô ấy nói cô ấy uống nhiều quá. Tôi vừa nhận được cuộc gọi và nhờ cô ấy trả lời."

"Ồ, trên đường cẩn thận."

Đi giày vào, bố vội vã ra khỏi cửa. 

Mẹ tôi là giám đốc kinh doanh của một nhà máy dược phẩm. Hôm qua cô ấy nói hôm nay là ngày Quốc khánh và sẽ có cuộc họp tổng kết quý nào đó vào buổi tối. Có lẽ cô ấy đã uống quá nhiều trong bữa tiệc tối. 

Bố tôi làm việc trong một công ty phần mềm và có tính cách tương đối dè dặt. Anh ấy không thích nói nhiều và thích mày mò một số sản phẩm điện tử. 

Ngày xưa, mỗi khi mẹ tôi đi hoạt động xã hội về muộn, bố tôi đều làm mặt xấu và âm thầm phản đối như một quả bầu ngột ngạt. Mẹ tôi sẽ giả vờ như không nhìn thấy, cúi đầu tỏ thái độ, mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Tôi chưa từng thấy hai người cãi nhau về vấn đề này, có lẽ là vì cân đối thì tốt hơn. 

Tuy nhiên, theo trí nhớ của tôi, tôi chưa bao giờ để ý rằng mẹ tôi lại thức khuya. Cô ấy sẽ luôn về đúng giờ, không muộn hơn mười hai giờ tối. 

"Ai nói con chó không có giấy phép? Nó cắn cậu à? Còn trẻ như vậy mà không có dây xích thì có sao đâu? Cậu chỉ đang tự phụ thôi..."

Giọng nói sắc bén của dì dưới lầu như làm rung chuyển tấm kính nhà tôi. Nhiều người tụ tập xung quanh để tận hưởng không khí mát mẻ và tận hưởng niềm vui. Lực lượng an ninh bắt đầu tiến vào địa điểm để duy trì trật tự.

Họ đã không làm gì trong nửa giờ rồi. Thật là phiền phức nếu cứ tiếp tục tranh cãi.

Tôi nhìn thời gian và đã hơn chín giờ. Tôi cất điện thoại, chuẩn bị đi tắm rồi nằm lên giường. Ngày mai là Quốc khánh và một kỳ nghỉ bảy ngày tuyệt vời đang chờ đợi tôi. Chỉ nghĩ đến đó thôi tôi đã thấy vui không thể tả.

…

"Rầm...rắc...cạch..."

Tôi bàng hoàng mở mắt. Ngọn đèn đêm ở đầu giường phát ra ánh sáng mờ nhạt, tôi có thể đại khái nhìn thấy đồ đạc trong phòng ngủ. 

Khi Zhengxiang đang thắc mắc tại sao cô ấy đột nhiên tỉnh dậy thì âm thanh "va chạm" lại vang lên. 

Chuyển động đột ngột khiến tôi tỉnh giấc một chút. Tôi chống tay ngồi dậy và nhìn ra cửa sổ tối om. 

Lần này tôi nghe rõ, giống như tiếng kim loại bị kéo lê trên mặt đất và va chạm vào nhau. Nó kéo dài khoảng hai hoặc ba phút trước khi dừng lại. 

Bạn bị ốm lúc nửa đêm và không ai quan tâm đến bạn? 

Điện thoại của tôi báo ba giờ sáng. Tôi rời khỏi giường và đi ra phòng khách uống chút nước. Tôi đang định quay về nhà và ngủ tiếp thì âm thanh khó chịu đó lại vang lên. 

Nhanh chóng đến ban công, mở cửa sổ nhìn ra ngoài. Dù là ai thì nhìn xem tôi có xịt hay không cũng coi như xong. 

Dưới ánh đèn đường, một bóng người đang bước đi trên con đường giữa vành đai xanh. Tóc anh ta rối bù và anh ta không mặc áo. Làn da ngăm đen của anh ta lấm tấm những đốm trắng, trông không được sạch sẽ cho lắm. 

Phần thân dưới được bao quanh bởi một vòng vải vụn, giống như một người ăn xin, ánh sáng quá tối nên không thể nhìn rõ. 

Sau lưng anh ta là một sợi dây xích dài khoảng bảy tám mét, treo trên đó những đồ vật đủ kích cỡ. 

Vì tôi ở tầng 5 nên ở khá xa nên không phân biệt được những đồ vật đó là gì. Có lẽ đó là một số rác nhặt được dọc đường, chẳng hạn như lon. 

"Không phải bảo vệ trực ban đêm sao? Tất cả những kẻ nhặt giẻ rách đều đã vào khu dân cư."

Tôi mở miệng định xịt thì thấy người đó dường như cảm nhận được ánh mắt của tôi, ngẩng đầu nhìn nghiêng về phía nhà tôi. 

Lúc này, đèn đường tình cờ chiếu vào mặt anh, soi rõ khuôn mặt anh. 

Khi tôi nhìn thấy rõ ràng, toàn thân tôi cảm thấy khó chịu. Tôi bị mắc kẹt ở giữa rất lâu và không thể thoát ra được. Chết tiệt - đây vẫn là một con người. 

Làm thế nào để mô tả sự xuất hiện của mình? Chiều rộng khuôn mặt của anh ấy chỉ bằng một nửa người lớn. Người ta thường nói đầu ông bị một cánh cửa kẹp vào. Tôi nghĩ anh ấy trông như thế này. Khoảng cách giữa hai mắt anh ấy rất rộng. Nếu so với người bình thường thì có lẽ họ đang ở trong chùa. Đôi mắt bị tóc che mất một phần và dường như không có nhãn cầu. 

Khuôn mặt gầy gò, mũi không lồi, môi không lộ rõ. Chỉ nhìn thấy được ba cái lỗ, một lớn, hai nhỏ và ba, khiến người ta cảm thấy khó chịu về thể chất và tâm lý khi nhìn thẳng vào nó. 

Tôi lập tức nuốt hết những lời tốt lành trong miệng, một cảm giác nguy hiểm không thể giải thích được khiến tim tôi đập nhanh. 

Sau khi chỉ nhìn nhau được vài giây, tôi lùi lại và cúi xuống. Không biết là do chân yếu hay là do tôi sợ hãi mà trong đêm mát lạnh này, trên lưng tôi lấm tấm một lớp mồ hôi trắng. 

Một lúc sau, bầu không khí yên tĩnh lạ lùng bên ngoài tòa nhà khiến tôi có chút sợ hãi, vì bạn không biết anh ta đang làm gì và liệu anh ta có gây hại cho bạn hay không. 

Không kìm được sự tò mò, tôi mạnh dạn tiến vài bước về phía lan can. Qua tấm kính, tôi có thể nhìn thấy người đàn ông vẫn đứng đó, giữ nguyên tư thế ban đầu, nhìn về phía nhà tôi. 

Chỉ là cằm đã dài ra, cái miệng hình chữ O nguyên bản đã bị kéo dài thành một dải dài, chạm vào ngực, khiến tôi suýt chết. 

"Tôi nên làm gì đây? Đây không phải là thứ vô nhân đạo nhắm vào tôi sao?"

Không dám nhìn xa hơn, tôi lập tức lùi lại, run rẩy bước vài bước từ phòng khách lên phòng. 

Phòng tôi được ngăn cách với ban công bằng một bức tường nên góc nhìn từ cửa sổ và ban công gần như giống nhau. 

Đứng trên cửa sổ lồi, tôi nấp sau tấm rèm và mở một khoảng trống. 

Không phải tôi tò mò đến thế, nhưng tôi sẽ không thể ngủ yên cho đến khi người này rời đi. 

Tôi đã thử chức năng camera bằng điện thoại nhưng tiếc là ánh sáng quá tối và chỉ ghi được hình dạng thô, không chứng minh được điều gì. 

Cái miệng trống rỗng của người đàn ông kỳ lạ mở ra như thể đang nói chuyện, nhưng không thể nghe thấy âm thanh nào, có lẽ là do khoảng cách quá xa. 

Mặc dù anh ấy vẫn giữ nguyên tư thế trước đó nhưng trong lòng tôi vẫn có ảo tưởng rằng dù anh ấy có trốn sau tấm màn, hốc mắt trống rỗng đó vẫn khóa chặt vào tôi, truyền tải một thông điệp nào đó. 

Đứng chừng mười phút, tôi đợi hơn mười phút, anh ta kéo dây xích rồi đi thẳng như một kẻ què. Mỗi lần đến một tòa nhà, anh ấy đều dừng lại và nhìn vào nó. Về phần hắn đang nhìn cái gì, vẫn chưa biết.

Tôi thở phào nhẹ nhõm như trút được gánh nặng. Tôi không nằm lại trên giường cho đến khi lưng người đàn ông biến mất.

Đó là con người hay quái vật? Tôi trằn trọc, khuôn mặt xấu xí đó thỉnh thoảng lại hiện lên trong tâm trí tôi. Sau khi nghịch điện thoại một lúc, tôi cố gắng đánh lạc hướng bản thân và dần dần chìm vào giấc ngủ. 

…

Ngày hôm sau tôi thức dậy đã là trưa. Cả đêm tôi không mơ, những người lạ xuất hiện trong đêm dường như đã khiến tôi quên mất chuyện đó. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng, tôi thấy rằng không có ai ở nhà. Hôm nay là ngày Quốc Khánh. Tại sao, bố mẹ tôi lại làm việc ngoài giờ? 

Sau khi tắm rửa xong, tôi gọi điện cho bố. Nó reo rất lâu trước khi tôi trả lời. 

"Bố, bố đã ở đâu thế?"

"Chúng ta đang ở bệnh viện. Sáng sớm mẹ cậu sốt cao tỉnh dậy, tôi chuyển tiền cho cậu, cậu xuống nhà ăn chút gì đi. Đừng nói nữa, tôi đang bận mua đồ ăn cho mẹ cậu."

Tôi vừa dứt lời thì điện thoại đã cúp máy. 

Tôi sợ chuyến đi đã định sẽ bị hỏng nên đành phải chờ đợi cả tuần. 

Hôm qua mẹ tôi vẫn khỏe nhưng sao đột nhiên lại ốm? Đó là một kỳ nghỉ dài hiếm hoi sáu tháng một lần. Tôi hy vọng mẹ tôi sẽ sớm bình phục. 

Sau khi thay quần áo, tôi đi ra ngoài và thấy Trần Di Long đang đứng ở lối đi đối diện với tôi, trên tay cầm một chiếc túi xách nữ. 

"Tiểu Long, ngươi còn chờ cái gì?"

Khi nhìn thấy tôi, anh ta cong môi với vẻ mặt chán ghét.

"Ra ngoài đợi mẹ." 

Đúng, anh ấy luôn mỉa mai tôi.

Bạn này học cùng lớp với tôi nhưng khác lớp. Cậu ấy có thành tích học tập xuất sắc và được xếp vào top 10 toàn lớp. Anh ta là một tên trộm được mẹ giáo dục và suốt ngày nhắc đến chuyện đó: Một học sinh rắc rối như tôi, thậm chí không lọt vào top 100 thì không bao giờ nên dính líu đến cậu con trai xuất sắc của bà. 

"Này ~ đây không phải là hòn đá nhỏ sao? Mẹ cậu đâu rồi?"

Một người phụ nữ bước ra từ cánh cửa đối diện. Cô ấy có một chiếc gương hình con cóc dán trên mái tóc hơi xoăn của mình. Cô mặc áo voan không tay màu trắng nhạt, quần ống rộng màu đen và đi giày cao gót. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, khí chất mạnh mẽ và đôi mắt phượng vừa quyến rũ vừa hung ác. 

Vị khách là mẹ của Trần Di Long, tên là Sở Mỹ, người điều hành một số cửa hàng thực phẩm phương Tây và Trung Quốc. Tại sao tôi lại nói cô ấy hung ác? Tôi phải bắt đầu với mẹ tôi. 

Mối quan hệ giữa mẹ tôi và Sở Mại khá phức tạp. Dù sao thì tôi cũng chưa nhìn thấu nó. Họ là bạn thân nhưng lại phàn nàn sau lưng nhau, coi thường nhau và nhai lưỡi nhau trơn tru hơn đối phương. 

Nói bề ngoài họ chỉ là bạn bè thì cũng không chính xác, vì khi thân thiết thì cả hai còn thân thiết hơn cả chị em ruột. Họ gắn bó với nhau bất cứ khi nào có thời gian rảnh. Nếu ai đó gặp phải điều gì đó, họ sẽ không bao giờ trốn tránh trách nhiệm và thực sự cố gắng giúp đỡ. 

Điểm mấu chốt khiến mẹ tôi tạm thời tụt lại phía sau chính là tôi. Tôi bị so sánh với Trần Di Long vì điểm kém. Bất cứ khi nào hai người gặp nhau, Sở Mại đều nói về việc học của con cái mỗi gia đình, sau đó nêu ra điểm mạnh của các con trai cũng như điểm số của chúng ở nhiều môn học khác nhau. 

Bất kể dịp nào, địa điểm nào, mẹ tôi cũng khó chịu. Cô ấy thậm chí còn mắng tôi trước mặt tôi như một người lớn tuổi vì quá buông thả và quá hoang dã. Tôi không tham gia các lớp học yêu thích và chỉ chơi blah blah blah. 

Khoe kế hoạch nuôi dạy con tuyệt vời của mẹ, ngụ ý mẹ dạy con không giỏi nên tôi vội cúi đầu xin mẹ lời khuyên. 

Sau mỗi lần nhất định tôi sẽ dùng bữa cùng mẹ:

"Hãy nhìn con rồng nhỏ đó"

"Con có thể cho mẹ con một khuôn mặt dài được không?"

Kiểu hùng biện này đơn giản là không thoải mái. 

"Dì Chu, sáng nay mẹ cháu sốt phải nhập viện."

"A? Có nghiêm trọng không?"

Vén mái tóc dài lên và hất ra sau lưng, Sở Mại vẻ mặt lo lắng hỏi. 

"Chắc là cảm lạnh thôi, không có gì nghiêm trọng đâu."

"Bệnh viện nào? Lát nữa tôi sẽ đi kiểm tra."

"Tôi quên hỏi, ở gần đây-"

"Được rồi, tốt nhất anh nên gọi điện một chút. Em lớn tuổi như vậy, anh nghĩ em cũng không lo lắng chút nào. Em đi chơi ở đâu? Mẹ em mệt mỏi bệnh tật vẫn muốn vui chơi. Ở nhà nên thành thật xem lại bài tập ở nhà, để gia đình bớt lo lắng..."

Chưa kể cảm giác khó chịu sau buổi giảng là vô cùng khó chịu. Cố kìm lại ý muốn nhổ vào mặt cô ấy, tôi trả lời:

"Tôi xuống dưới ăn chút gì. Nếu đang vội thì xin hãy nhanh chóng rời đi."

, Sở Mại khẽ cau mày, khoanh tay trước ngực, có chút không hài lòng với thái độ của tôi. 

"Tại sao, dựa trên mối quan hệ của tôi với mẹ cậu, tôi thậm chí không thể nói một lời nào với bạn? Tôi đang làm điều đó vì lợi ích của bạn. Sau này tôi phải nói chuyện với mẹ bạn. Có phải không?"

"Ừ, ừ, anh nói đúng, tôi xuống lầu ăn cơm, ăn xong sẽ quay lại."

Thấy tôi đầu hàng, Sở Mại không nhìn tôi nữa mà quay lại nói với Tiểu Long:

"Bảo em gái cậu nhanh lên và dành thời gian cho cậu."

"Tới, tới."

Đúng lúc này, một cô gái trẻ từ ngoài cửa lao ra. Cô ấy có mái tóc đen dài ngang vai, tóc mái xéo trên trán, đôi mắt to, khuôn mặt trái xoan, hơi mập mạp và đang mặc quần yếm ngắn tay bằng vải denim. 

Cô gái đó là em gái của Trần Di Long, tên là Trần Thị Yến. Họ là anh em sinh đôi, học cùng lớp với tôi nhưng điểm số của họ vẫn cao hơn tôi. 

"Tiểu Thạch Đầu, ngươi cũng nên đi ra ngoài đi."

Đến bên cạnh tôi, Trần Thị Yến vỗ vai tôi.

"Tiểu Thạch Đầu là ai? Cậu đang gọi ai vậy?" 

Tôi thực sự ghét Trần Thị Yến giống như mẹ cô ấy, nhặt một viên sỏi một lần, trẻ con——

"Tôi đang gọi cho bạn, mẹ tôi có thể gọi cho tôi, tại sao tôi không thể gọi cho bạn."

"Đừng nói chuyện nữa, nhanh xuống lầu đi. Tiểu Long đi bấm thang máy, Nhan Nghiên khóa cửa lại."

Với một cái vẫy tay, Sở Mỹ dừng cuộc tranh cãi nhàm chán của chúng tôi và dẫn đầu vặn vẹo chiếc eo thon của mình và đi về phía lối vào thang máy. 

…

Tôi về nhà sau bữa trưa. Vì sở thích của bố nên tôi có rất nhiều thời gian rảnh. Tôi có mọi thứ từ máy tính cao cấp, máy chơi game, VR và máy chơi game cầm tay. Tôi có thể chơi bất cứ thứ gì tôi muốn. Trần Thị Yến thường xuyên lẻn vào nhà tôi, đó là lý do tại sao chúng tôi có mối quan hệ thân thiết. 

Thời gian trôi qua nhanh chóng. Khi trời tối, tôi đang ngồi học vui vẻ thì được bố dìu mẹ bước vào nhà. 

"Stone, lại đây giúp tôi."

Đặt tai nghe xuống, tôi chạy ra cửa giật lấy chiếc túi tiện lợi từ tay bố, trong đó chắc có chứa thuốc. 

Lúc này, sắc mặt mẹ tái nhợt, trông có vẻ mệt mỏi, đôi mắt nửa nhắm nửa mở, cử động rất cứng nhắc. 

"Mẹ tôi sao vậy? Bà ấy chẳng còn chút sức lực nào cả."

"Bác sĩ nói thân thể của ngươi yếu, mấy ngày nữa sẽ khỏe lại. Đi lấy cho mẹ ngươi một cốc nước rồi uống thuốc hạ sốt."

Sau khi tìm được thuốc, tôi mang nước vào phòng ngủ. Mẹ tôi đang nằm im trên giường, không có ý định ngồi dậy. 

“Mẹ——, uống thuốc đi.”

La hét mấy lần vẫn không có phản ứng, tôi chỉ có thể đỡ cô ấy ngồi dậy, nhét viên thuốc vào miệng rồi nuốt nước. 

Tôi luôn cảm thấy tình trạng của mẹ có chút kỳ quái, dù bị cảm lạnh hay sốt cũng sẽ không như vậy. 

Cánh tay mẹ trong tay bỗng nhiên siết chặt, toàn thân run rẩy dữ dội như bị chuột rút, hai mắt trợn ngược rồi điên cuồng ngước lên để lộ lòng trắng trong mắt đều đỏ ngầu. 

Trạng thái của mẹ lúc này thực sự làm tôi sợ hãi. Tôi không biết gì và chỉ có thể hét lên nhờ bố giúp đỡ. 

"Bố - hãy đến xem chuyện gì đang xảy ra với mẹ con."

Khi bố chạy vào phòng ngủ, bố còn chưa kịp lau nước trên mặt. Nhìn thấy tình cảnh đó, anh liền kéo chăn bông trên giường đắp cho mẹ. 

Nhiệt độ trong phòng lúc này đã hơn 20 độ C, đã là mùa hè, cho dù có quấn chăn bông, tôi cũng không thể che giấu được vấn đề của mình. 

Nhưng chắc chắn bố phải có lý do gì đó nên tôi không dám xen vào. 

Bố tôi phải tốn rất nhiều công sức mới có thể giữ được thân hình mẹ tôi đứng thẳng. Khoảng nửa tiếng sau, mẹ tôi dần dần bình tĩnh lại. 

Sau khi thở ra, bố dẫn tôi ra khỏi phòng ngủ, ngồi xuống trước ghế sofa trong phòng khách. 

Lau mồ hôi trên mặt, anh nhìn tôi, người đang sợ hãi và bối rối. Anh thở dài, hình như muốn nói điều gì đó nhưng lại không biết phải nói gì. 

"Bố, mẹ con xảy ra chuyện gì vậy?" 

Tôi hỏi trước.

"Tôi không biết. Tôi đã làm nhiều xét nghiệm khác nhau. Ngoại trừ suy dinh dưỡng, mọi thứ khác đều bình thường. Nghe nói là có vấn đề về thần kinh."

“Vậy thì để mẹ nhập viện theo dõi. Tại sao mẹ lại đưa mẹ về?”

"Này... nếu cậu có thể nhập viện thì tốt quá. Mẹ cậu sẽ sớm lên cơn giống như vừa rồi. Khi xuất viện, bà sẽ khỏe hơn rất nhiều. Bác sĩ cũng đề nghị cậu về nhà theo dõi."

Vẻ mặt bố đầy bất lực. 

"Chiều nay tôi đã đến thăm tất cả các bệnh viện cấp 3 và bệnh viện tư trong thành phố. Điều này cũng đúng, nếu mẹ bạn bị bệnh nặng và sẽ tự làm hại mình thì hãy đưa bà ấy về nhà. Dù sao cũng không xa lắm để đến bệnh viện, sau này bạn phải chú ý hơn."

"Vâng."

Im lặng một lúc, hai cha con nhìn lên trần nhà và không ai nói gì nữa.

Như nhớ ra điều gì, bố nhìn tôi hỏi:

"Bạn đã ăn gì chưa?"

"KHÔNG."

"Vậy thì hãy gọi món mang đi."

"Mẹ tôi đâu?"

"Bà chỉ nuốt được một ít cháo, lát nữa tôi sẽ nấu một ít, trộn chút thịt vào. Nhân tiện, ngày mai bà nội cậu sẽ tới, chắc mấy ngày nữa tôi sẽ ra ngoài thăm bệnh, ở nhà nghe lời bà nội, có chuyện gì nhớ gọi cho tôi."

"Ừ, con hiểu bố."

Tôi gật đầu nặng nề.

Sau bữa tối, bố tôi ở cạnh mẹ tôi trong phòng ngủ. Tôi cũng tắm rửa xong sớm và nằm trên giường suy nghĩ về những chuyện đã xảy ra hôm nay. Tôi không có nhiều thời gian để suy nghĩ về việc sắp xếp cho kỳ nghỉ dài. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

cơn ác mộng

Một âm thanh BGM ồn ào vang lên trong tai đánh thức tôi. Tôi quay đầu lại, ánh sáng trắng chói lóa từ điện thoại khiến tôi không thể mở mắt được. 

Vừa định với lấy điện thoại, tôi chợt phát hiện toàn bộ cánh tay của mình bị duỗi cứng, chỉ có đầu ngón tay có thể hơi cong, giống như cảm giác cứng đơ do dây thần kinh căng thẳng khi bị co thắt. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy, đang mơ à?"

Tôi cố gắng hết sức để mở mắt nhưng không thể. Tôi chỉ có thể cảm nhận được ánh sáng và bóng tối nhấp nháy, nhưng tôi có thể nghe rõ tiếng nhạc đang phát trên điện thoại của mình. 

Sau đó tôi cố gắng lật người lại hoặc đá chân để hoàn toàn tỉnh giấc khỏi giấc mơ nhưng tất cả đều vô ích. 

Các bộ phận khác của cơ thể cũng giống như cánh tay. Nói rằng nó hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát thì không chính xác. Nó có thể di chuyển, nhưng không nhiều. 

Bạn có thể cảm nhận được sự run rẩy do dùng quá nhiều lực lên cánh tay và cảm giác mát lạnh do mồ hôi ở chân. 

Tôi nhận ra mình đang bị một con ma ép lên giường. Về mặt y học mà nói, tôi đã bước vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. 

Điều đó không đáng sợ lắm, vì tôi đã từng ngủ trưa tại bàn học ở trường tiểu học, và sau khi kiểm tra nhanh một số thông tin, tôi thấy rằng giải pháp là tiếp tục chìm vào giấc ngủ, và sau đó sẽ hồi phục khi tỉnh dậy hoàn toàn. 

Tôi cố gắng thả lỏng cơ thể và chờ đợi để chìm vào giấc ngủ lần nữa, nhưng không lâu sau, tôi dường như nghe thấy tiếng khóa cạch mở ra từ cửa. 

Sau đó có tiếng răng rắc. Vì nhà tôi có sàn gỗ nên cảnh tượng đầu tiên hiện lên trong đầu tôi là hình ảnh có người đi chân trần trên sàn. 

Trong tầm nhìn mờ ảo của tôi, một bóng đen từ từ di chuyển đến đầu giường tôi. Khi khoảng cách ngày càng gần hơn, tôi có thể nhìn rõ hơn một chút. 

Đánh giá từ kiểu dáng bộ đồ ngủ và mái tóc của bà, tôi chắc chắn 100% người đến là mẹ tôi, nhưng bà cư xử rất kỳ lạ. 

Đôi vai của cô ấy nghiêng và đầu cô ấy gục xuống. Mái tóc dài của cô xõa xuống trước mặt. Một tay buông thõng trên giường, tay còn lại buông thõng tự nhiên. Cô ấy trông cực kỳ kỳ lạ và thiếu phối hợp. 

Âm nhạc trên điện thoại di động đang vang vọng trong tai tôi đột ngột dừng lại vào lúc này. Mẹ tôi đang nằm bên giường, từ từ cọ vào đầu tôi như một con sâu, đỉnh đầu gần như chạm vào chóp mũi tôi. 

Cô ngẩng đầu lên, mái tóc đen dần rẽ ngôi giữa, để lộ khuôn mặt phẳng lì không có nét mặt. 

Điều kỳ lạ là trong tầm nhìn của tôi, chỉ có khuôn mặt của mẹ tôi là rõ ràng nhất, những người khác giống như những họa tiết khảm, và tôi chỉ có thể phân biệt được một cách đại khái. 

Nỗi sợ hãi lan từ da đầu đến toàn thân, đặc biệt là ngực. Có cảm giác như có thứ gì đó đè lên khí quản của tôi, khiến tôi khó thở vô cùng. 

Cảm giác không thể cưỡng lại khi đối mặt với điều chưa biết là điều khó chịu nhất. Tôi muốn nhắm mắt lại như cam chịu số phận nhưng không thể. 

Tôi chỉ biết khô khan nhìn mẹ như một người tàn tật, đung đưa tứ chi vụng về và leo lên người tôi từng chút một. 

Cô ấy dùng một tay duỗi thẳng đầu tôi và cúi xuống để giữ nó song song với đầu tôi. Sau đó, tôi nhìn thấy một điểm nhọn nhô ra từ giữa khuôn mặt trần, sau đó hình dạng của mắt, mũi và miệng bị đẩy ra từ bên trong, giống như hình dáng của làn da mỏng của con người trải ra trên mặt và bị kéo mạnh về phía sau. 

Cái chạm ấm áp trượt khỏi khóe mắt tôi, và tôi dường như đang khóc. Giọng tôi nghẹn lại trong cổ họng và tôi không thể thốt ra được. Mẹ áp khuôn mặt không có lỗ vào tôi như dỗ dành một đứa trẻ rồi xoa nhẹ. 

Một mùi hương quen thuộc đọng lại trên chóp mũi tôi. Đó là mùi sữa tắm mẹ tôi thường dùng nhưng tôi không thể cảm nhận được. Tôi hy vọng rằng tôi có thể ngủ được. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, hình như có thứ gì đó đã chạm vào lòng bàn tay tôi vài lần. 

Tê liệt về thể xác lẫn tinh thần, tôi hầu như không thể thích nghi được, nhưng ngoài nỗi sợ hãi, một cảm giác khác mà mẹ mang lại cho tôi là sự lạnh lẽo thấu xương. 

Không giống như làn da cảm nhận được sự thay đổi nhiệt độ của môi trường, tôi cảm thấy cơ thể như bị bệnh nặng và có cảm giác dễ bị tổn thương do khả năng miễn dịch suy giảm. 

Lúc đầu, tôi không chú ý đến sự chạm vào lòng bàn tay. Đầu óc tôi căng thẳng trước nỗi sợ hãi tột độ, tôi chỉ biết sợ hãi và muốn bỏ chạy như một phản xạ có điều kiện. 

Nhưng dần dần tôi phát hiện có điều gì đó không ổn. Những ngón tay của mẹ tôi lẽ ra đã đặt vào lòng bàn tay tôi. Việc trượt ngẫu nhiên trở nên đều đặn hơn. 

Sau khi lặp đi lặp lại nhiều lần, cuối cùng tôi đã nhận ra được hai từ, ngoại trừ một số từ mà tôi không hiểu. 

"Xu, ma"

Ngay khi tôi bình tĩnh lại và phân biệt cẩn thận, một âm thanh lớn “cạch, cạch, cạch” đột nhiên vang lên từ bên ngoài ngôi nhà. 

Điều này ngay lập tức làm tôi nhớ đến người đàn ông lạ mặt mà tôi nhìn thấy ngoài cửa sổ tối qua. Âm thanh anh tạo ra khi kéo sợi xích gần như giống hệt nhau. 

Khi âm thanh phát ra, tôi không cảm thấy gì cả, nhưng mẹ tôi lại tỏ ra đau đớn. Các đường nét trên khuôn mặt của cô bắt đầu lệch lạc, đột nhiên ngày càng to ra, lộ ra đủ loại dáng vẻ kỳ dị và đáng sợ. Khuôn mặt dần dần méo mó và dữ tợn, dần dần phát triển đến mức sụp đổ. 

…

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa thì trời đã sáng rồi. Sau khi lấy lại quyền kiểm soát cơ thể, tôi nhanh chóng ngồi thẳng dậy và nhìn xung quanh. Ngôi nhà vắng lặng, mẹ tôi không có ở đó, cửa đóng kín. 

Không, đây không phải là mơ, nó quá chân thực. 

Mở khóa điện thoại, tôi mở hết chương trình này đến chương trình khác, cố gắng tìm kiếm dấu vết của những gì được phát vào ban đêm. 

Quả nhiên, trong lịch sử phát lại của phần mềm video ngắn, tổng cộng có hơn mười video được phát trong khoảng thời gian từ 2:59 đến 3:18. 

Mẹ tôi có bị ma ám không? 

Tôi bất giác rùng mình, tấm chăn nơi tôi nằm đã ướt đẫm. Tôi phải thay ga trải giường nếu muốn tiếp tục ngủ. 

Thế là tôi ra khỏi giường và thay ga trải giường. Tôi không muốn quay lại giường nữa nên mặc quần áo rồi rời khỏi phòng. 

Sau khi tắm rửa đơn giản, vẫn chưa đến 6 giờ. Tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và nhìn vào phòng ngủ của bố mẹ tôi. Tôi nghĩ xem hôm nay bố tôi sẽ gặp những chuyên gia nào. Nó sẽ hữu ích chứ?

Nếu tôi nói sự thật thì bố và bà tôi có tin không? 

Bạn có thể thử sang một bên, nếu không được thì hãy nghĩ cách khác. 

Ngồi đó được hai tiếng, bố tôi đứng dậy và giật mình khi nhìn thấy tôi ở phòng khách. Tôi chỉ đơn giản giải thích rằng tôi không thể ngủ được. 

Bố không quan tâm. Đánh răng rửa mặt xong, anh xuống lầu bán bữa sáng. 

Khi tôi đến phòng ngủ của bố mẹ, mẹ tôi đang nằm thẳng trên giường, đắp chăn, sắc mặt hơi tái nhợt, hơi thở đều đặn. 

"Mẹ——"

Tôi gọi to nhưng không nhận được phản hồi. 

Tôi lắc mạnh cánh tay cô ấy trên chăn, và nó vẫn như cũ. 

Sau khi ra khỏi phòng, tôi nhớ lại hai chữ mẹ viết trên lòng bàn tay tôi hồi đêm. Cha tôi tên là Vương Húc. Xu có thể đại diện cho cha tôi, nhưng tôi không hiểu nó có ý nghĩa gì. 

Nếu hiểu theo một đoạn văn thì những nét đó có khoảng năm chữ, tạo thành một câu:

Vương Húc đang giúp tôi? 

Tại sao bạn không đến chỗ bố tôi và đến chỗ tôi? 

Tôi đã suy nghĩ về nó rất lâu nhưng tôi không có manh mối. Tôi thực sự không hiểu mẹ muốn bày tỏ điều gì. 

Một điều có thể đoán được là người mẹ không hề mắc một căn bệnh đơn giản. Có thể có thứ gì đó siêu nhiên gắn liền với cơ thể cô ấy và chiếm lấy vị trí thống trị trong cơ thể. 

Trong bữa sáng, tôi cố tình đề cập:

"Ba, con nghe các bạn cùng lớp nói có một thầy bói biết phong thủy và biết một số thủ thuật dân gian, nếu cao thủ không chữa được..."

Sau khi nhìn tôi một lúc, bố tôi nói:

"Bạn bao nhiêu tuổi? Bạn chưa từng được dạy mê tín là gì à? Chuyện đó chỉ là vớ vẩn thôi."

"Ý tôi không phải vậy. Bạn có thể thử. Nó có thể có tác dụng đối với những căn bệnh khó và phức tạp."

"Ngươi nghĩ đơn giản như vậy sao? Mẹ ngươi không phải chuột thí nghiệm, sau khi thử thì tình trạng lại xấu đi thì phải làm sao? Hối hận cũng đã muộn rồi. Con hãy lo việc học của mình đi. Chuyện của mẹ con từ từ ta sẽ nghĩ ra giải pháp, con không cần lo lắng."

"Ồ."

Ăn sáng xong và dọn bát đĩa, bố tôi chợt hỏi:

Tối qua bạn ngủ có ngon không...?

"Thức dậy một lần trong đêm." 

Cơ thể của bố dừng lại rõ ràng và ông trông hơi lo lắng.

"Có chuyện gì thế?" 

Sau một hồi im lặng, tôi đắn đo xem có nên nói với bố hay không. Liệu anh ấy có nghĩ đó là nỗi ám ảnh thời phong kiến ​​về tình dục hay anh ấy sẽ chọn tin tôi? 

“Có chuyển động gì không?”

Rồi bố tiếp tục. 

"Không... không, tôi chỉ bấm điện thoại cho đến khi bị ánh sáng chói lóa từ màn hình đánh thức."

Cuối cùng tôi không dám nói ra. Vì cha tôi không chấp nhận sự mê tín thời phong kiến ​​nên có nói hay không cũng chẳng có ý nghĩa gì nhiều. 

"Khi ngủ, hãy cất điện thoại ra xa. Bên trong có cục pin, nguy hiểm lắm."

"Vâng."

Sau đó, bố lấy ví đi ra ngoài, chắc là đi đón bà ngoại. 

Cộng đồng nơi bà ngoại sống một mình không xa. Ông nội tôi đã qua đời vì bạo bệnh cách đây vài năm. Ban đầu, mẹ tôi sợ bà cô đơn nên đề nghị đến sống cùng nhưng bà từ chối. 

Ông bà tôi làm việc trong cơ quan chính phủ, gia đình có truyền thống văn chương mạnh mẽ. Sau khi ông nội tôi đi, bà tôi nghỉ việc và nghỉ hưu ở nhà. Cô ấy thích tham gia một số hoạt động cộng đồng và vẫn rất mạnh mẽ. 

Chịu ảnh hưởng của gia đình, mẹ tôi có tính cách giản dị, phóng khoáng, không hề hư hỏng. Chưa kể cô ấy rất yêu thương bố khi ở bên nhau, họ cũng rất hòa hợp. 

Một giờ sau, bà tôi bước vào và chào tôi ngắn gọn trước khi vội vã đến gặp mẹ tôi. 

Bố kể lại toàn bộ sự việc cho bà tôi nghe, điều đó khiến tôi bối rối.

Khi tôi đón mẹ ở khách sạn, bà đã say và không tỉnh dậy. Tôi không nhận thấy điều gì bất thường ngoại trừ việc nôn mửa hai lần vào đêm đó. Mãi đến sáng hôm sau, mẹ tôi mới đột ngột lên cơn co giật, la hét rằng bà bị lạnh, phát điên và có những hành vi tự cắt xén cơ thể, giật tóc, cắn tay, v.v. Tình trạng này kéo dài gần một tiếng đồng hồ mới ổn định lại. 

Cơ thể cứng đờ, co giật xảy ra mỗi ngày một lần vào buổi sáng và buổi tối, người bệnh không thể giao tiếp với người khác. Trong thời kỳ ổn định, người bệnh hôn mê, không thể giao tiếp với thế giới bên ngoài. 

Trong tiểu thuyết, ngay cả những linh hồn ma quỷ cũng luôn tương tác với những thứ bẩn thỉu. Tôi thậm chí còn không tìm thấy 123 từ đâu. Tôi không thể nói rằng có một số thứ chết trong khách sạn, hoặc có thể họ đã gặp trên đường? 

Bà nội vuốt mặt mẹ tôi, nước mắt không kìm được mà trào ra. Tôi lấy khăn giấy và đưa nó. 

Lau khóe mắt, bà nội nói với bố:

"Đi mà bận rộn đi. Hãy hỏi nhiều hơn nữa. Đừng bỏ lỡ các tỉnh khác nữa. Chuyện gia đình cứ để tôi lo."

"Này, cảm ơn mẹ. Đừng lo lắng, con nhất định sẽ tìm được người chữa khỏi bệnh cho Nhạc Bạch."

Yuebai là tên của mẹ tôi. Họ của cô ấy là Zhao và tên đầu tiên của cô ấy là Yuebai. 

Giơ tay lên vẫy tay, bà ra hiệu đi nhanh, rồi bố xách cặp đi ra khỏi nhà. 

Buổi chiều dì Chu hàng xóm ghé qua một lần. Thấy mẹ tôi bất tỉnh với vẻ mặt nặng nề, bà nói sẽ giúp tìm bác sĩ. 

Bà tôi và tôi là những người duy nhất ở nhà vào ban đêm. Bố đã đi khỏi thành phố và tạm thời không thể quay lại được. 

Suốt ngày mẹ tôi chỉ bị một cơn, không nặng lắm. Bà tôi đã trấn tĩnh cô ấy sau một chút an ủi. 

Sau những gì trải qua đêm qua, khi đi ngủ tôi đã có một bóng tối tâm lý rất lớn. 

Tôi trằn trọc mãi đến một giờ sáng, không tắt đèn, thậm chí còn không để ý mình đã ngủ quên từ lúc nào. 

…

"Huh-huh-"

Đột nhiên tôi mở mắt và thở hổn hển. Ánh sáng dịu nhẹ phía trên đầu khiến tôi cảm thấy thoải mái. 

Tôi nhìn đồng hồ trên điện thoại, 2:55. 

Tôi chỉ ngủ chưa đầy hai giờ. Tôi chỉ mơ thấy có thứ gì đó bóp cổ tôi và đâm vào một thanh gỗ, da tôi bị dao cắt từng lớp một. Chúa ơi, nó thật đáng sợ. 

Có tiếng điện vo ve, sau đó đèn trên cao lóe lên vài lần rồi tắt. 

Không thể nào——

Đèn ngủ chạy bằng pin và không bị ảnh hưởng gì nhưng công tắc đèn ngủ không phản hồi. 

Mất điện? 

Tôi tung chăn nhảy ra khỏi giường, chuẩn bị ra phòng khách xem cầu chì ở công tắc có bị đứt không. 

Khi tôi đến cửa phòng thì cửa đã bị khóa. Vừa định mở cửa, tôi thấy tay nắm cửa vặn vài vòng. 

"Ai——"

Tôi vội lùi lại vài bước, giọng run run vì sợ hãi.

Không có phản hồi.

"Bà nội?" 

"..."

"Là bà à, bà nội... xin bà nói đi." 

"..."

Tôi khóc nhưng phía sau cánh cửa vẫn không có tiếng trả lời, tay nắm cửa vẫn vặn vẹo.

Nó kéo dài trong hai hoặc ba phút, và trong khi tôi đang mơ tưởng về những cách khác nhau để phá cửa, tay nắm cửa thực sự đã dừng lại. 

Tôi chưa kịp vui mừng thì tấm bình phong trên cửa sổ đã bị đâm thủng một lỗ lớn. 

Quay lại, tôi thấy một cái bóng to lớn đáng kinh ngạc đang ngồi xổm bên ngoài bệ cửa sổ, cố gắng chui qua khe hở trên màn hình. 

Hôm nay trăng sáng, sao thưa, bên ngoài rõ ràng sáng hơn bên trong nên tôi nhìn sơ qua sự việc. 

Nó tối tăm và trông giống hình người, nhưng khó có thể là con người. Nhà tôi sống ở tầng năm. Nếu là con người thì nó không thể đi vào qua cửa sổ được.

Nó cao gần hai mét. Nhìn bề ngoài, chỉ riêng hai chân của nó đã chiếm 2/3 chiều dài của nó. Cơ thể của nó phẳng, tạo cho người ta ấn tượng về một người giấy.

Có một vết sưng ở phía trên. Tôi không biết đó có phải là một cái đầu không. Nó có kích thước tương đương với đầu của một đứa trẻ. Không có cổ. Cánh tay có chiều dài tương đương với cơ thể. Chúng ngắn và dày. Không có lòng bàn tay nào được tìm thấy ở cuối. Mỗi người có ba ngón tay thon thả. 

Đây là thứ quý giá gì vậy? Nó trông quá trừu tượng. 

Chỉ trong hơn mười giây, vật quý đã vào phòng, không đứng thẳng mà trượt trên mặt đất với tốc độ rất nhanh. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác ngoài vặn ổ khóa và mở cửa. 

Đúng như tôi đoán, mẹ tôi đang nằm bất động trên nền đất ngoài cửa. 

Tôi nhấc chân định vòng qua mẹ và chạy ra từ bên cạnh, nhưng có một lực rất lớn ở mắt cá chân khiến tôi bay lên không trung. 

Trái tim tôi trở nên lạnh giá. Khoảnh khắc bàn chân tôi bị quấn lại, tôi không còn nhận thấy sự tồn tại của cả cái chân nữa. Thứ này dường như đang chạy về phía tôi.

Lúc tuyệt vọng, tôi thấy mẹ vòng tay qua ngực tôi và kéo tôi vào nhà. 

Thứ gì đó giống như nhựa đường đen quấn quanh chân tôi và bắt đầu từ từ kéo dài lên trên, cố gắng bao phủ toàn bộ cơ thể tôi. 

Tôi không dám chạm vào nhưng cũng không dám kéo nó. Đầu óc tôi hỗn loạn, tôi dùng hết sức lực cào sàn nhà trong khi hét to kêu bà giúp đỡ. 

Lúc này mẹ tôi lo lắng leo lên. Chuyển động của cô ấy giống với những thây ma vụng về trong phim. Cơ thể cô bị gù và tứ chi cực kỳ mất phối hợp. 

Cô ấy duỗi chân ra và giẫm lên lớp nhựa đường đen trải dài giữa háng tôi. Lớp nhựa đường đen muốn bao bọc nó lại, nhưng không hiểu vì lý do gì mà nó phát nổ và biến thành một màn sương đen. 

Sau đó, cùng với những bóng đen trên mặt đất, tất cả đều bắt đầu sôi lên như nước sôi, sủi bọt. 

Một tiếng hú tần số cao đột nhiên phát ra từ con quái vật. Nó giống như một âm thanh tín hiệu. Nó không ồn ào nhưng rất sắc bén và gay gắt.

Tôi không thể chịu nổi nên đã cố gắng bịt tai lại nhưng không có tác dụng. Màng nhĩ của tôi vẫn đau như kim châm. Âm thanh như xuyên thấu vào cơ thể một người và xé nát tâm hồn anh ta. 

…

Khi tỉnh dậy, tôi đang nằm trên sàn nhà lạnh lẽo. Vâng, tôi lại bất tỉnh. 

Bầu trời ngoài cửa sổ xám xịt, lúc này đã khoảng năm giờ. Tôi là người duy nhất ở trong phòng và cửa vẫn mở. 

Tôi đã cố gắng cử động chân và bàn chân của mình vài lần, nhưng may mắn thay, không có gì nghiêm trọng ngoại trừ hơi đau nhức. 

Tôi ấn vào tai và cảm thấy có cặn bã. Tôi nhìn vào thì thấy đó là một cục máu khô. 

"Này... Tôi không thể sống trong gia đình này nữa."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

phương pháp

Nhìn khuôn mặt tiều tuỵ và quầng thâm bắt mắt trong gương, lần đầu tiên trong đời tôi cảm thấy bất lực. Nếu trông tôi như thế này, tôi có cảm giác như mình sẽ không sống nổi quá ba ngày. 

Tôi đi tắm, nhét quần áo và ga trải giường bẩn vào máy giặt, đợi đến gần bảy giờ. Sau đó tôi đi xuống tầng dưới để mua bữa sáng. 

Về đến nhà, tình cờ tôi gặp bà ngoại đang đứng dậy khen tôi ngoan ngoãn. 

Đầu tiên tôi nấu cháo cho mẹ, bà nội cẩn thận đút cho ăn trước khi ngồi vào bàn ăn. 

Nhìn những gói đồ ăn lớn nhỏ trên bàn, gồm bánh hấp, bột chiên và bánh nhân thịt gần như đủ cho năm người, bà tôi nhìn tôi khó hiểu và hỏi:

"Shitou, sao cậu lại mua nhiều thế? Làm sao chúng ta có thể hoàn thành nó chỉ với hai chúng ta được?"

Tôi ngượng quá không nói ra là do mình chuẩn bị nên chỉ viện cớ thôi. 

"Bữa trưa không ăn xong có thể hâm nóng lại, bà nội, bà cũng có thể nấu ít lại."

“Con trai của mẹ đã lớn rồi, còn biết quan tâm người khác, nhưng bà ngoại có thể dễ dàng chăm sóc hai đứa, bữa trưa con muốn ăn gì, lát nữa bà nội sẽ mua cho con.”

Nụ cười ấm áp khiến nỗi buồn trên gương mặt bà nội tan đi phần nào. 

Sáng tỉnh dậy, tôi nghĩ tối qua mình đã ăn nhiều, sao một đêm lại cảm thấy như người chết đói? 

Chính tôi cũng không thể tin được điều đó. Trong lúc chờ quán ăn sáng mở cửa, món tôi muốn ăn nhất chính là bánh bao hấp bằng bột mì trắng. Tôi gần như nghẹn chết vì nước bọt tham lam của mình. 

"Bà ơi, cháu thích ăn bất cứ thứ gì bà làm."

"Được rồi, chúng ta hầm sườn heo đi. Bà nội nhớ hồi nhỏ cháu thích ăn nhất, canh cháu nấu cũng có thể bổ sung cho mẹ cháu."

"Ừm"

Sau bữa ăn nhanh, tôi đã ăn gần hết một nửa bữa sáng mình mua. Nếu không phải tôi để ý thấy bà ngoại luôn cố ý hay vô ý nhìn tôi, bà sợ tôi sẽ chết đói. Lẽ ra tôi sẽ làm hết bữa sáng cho cô ấy. Rốt cuộc, tôi chỉ no khoảng 60 đến 70%.

Lau miệng, tôi cố hỏi:

“Bà ơi, tối qua mẹ mộng du à?”

"Mộng du? Không, ta ngủ với mẹ ngươi, ban đêm không thấy bà dậy."

Bà có vẻ ngạc nhiên và có vẻ như bà không cố ý giấu tôi điều đó. 

“Hai, ba giờ đêm, tôi nhìn thấy mẹ đứng ở đầu giường, tôi rất sốc”.

Tôi không kể lại quá trình thực tế vì nó quá quá đáng, tôi sợ bà nội sẽ không tin. Thế là tôi nghĩ ra một điều gì đó đơn giản hơn để bà phải suy nghĩ. Mục đích của tôi là thuê một đạo sĩ hoặc một nhà trừ tà. 

Nghĩ hồi lâu, bà nội vẫn lắc đầu. 

"Không thể nào. Anh nhớ ban đêm mẹ em ngủ không ngon giấc, có lần đánh thức em dậy, chắc khoảng hai ba giờ sáng. Em gặp ác mộng à?"

“Không phải ác mộng đâu bà ơi, con không hề nói dối bà. Không chỉ đêm qua, mà cả đêm hôm trước nữa, mẹ con cũng vào phòng con vào ban đêm, trông mẹ như một người khác, không biết mẹ con có phải dính phải chuyện gì bẩn thỉu không.”

Cau mày, bà nội không vội bác bỏ lời nói của tôi mà cúi đầu trầm tư. 

"Sao không đi đến Đạo giáo miếu hỏi xem?"

Tôi lo lắng quá nên vội hỏi. 

Nếu bà không quan tâm thì tôi không biết trông cậy vào ai nữa. 

"Ngươi, ngươi xem quá nhiều phim lộn xộn, lại không có ma quỷ, ta nghĩ mẹ ngươi đang khôi phục tốt, cũng không đáng sợ như cha ngươi nói, mấy ngày nữa bà sẽ tỉnh táo, chắc chắn sẽ khỏi bệnh."

Nói xong, bà không nói chuyện với tôi nữa mà bắt đầu dọn chỗ thức ăn còn dang dở trên bàn. 

Bây giờ chúng ta đã nói về nó rồi, không còn ích gì khi tiếp tục bàn về nó nữa, nên tôi sẽ không nói thêm nữa. 

Sau khi chào bà, tôi nhấc điện thoại và đi ra ngoài. 

Nếu người lớn không đáng tin cậy thì bạn phải tự mình tìm ra giải pháp. 

Tôi nhớ có chùa Thanh Phong ở ngoại ô phía nam thành phố. Mặc dù đây là một danh lam thắng cảnh ảm đạm nhưng đối với tôi, có một con đường để đến đó, tốt hơn là chỉ suy nghĩ một cách mù quáng. 

Sau khi rời khỏi cộng đồng, tôi bắt taxi và mất 40 phút để đến đó. 

Tôi mua vé tám mươi và đi theo đám đông thưa thớt vào sảnh chính. 

Những người khác đến ngắm cảnh hoặc thắp hương cúng bái, nhưng tôi chỉ bắt gặp những người mặc trang phục Đạo giáo đang trò chuyện. 

Sau nhiều lần hỏi thăm, những hy vọng bấy lâu nay khó nhọc tích lũy đã thực sự tan thành mây khói. Hầu hết các đạo sĩ trong chùa đều là diễn viên được sắp xếp theo danh lam thắng cảnh. Nếu bạn hỏi, họ sẽ khuyên bạn nên mua hàng hiệu, nến hương và các đồ lưu niệm linh tinh. 

Nếu bạn hỏi về việc trừ ma, mọi người sẽ nhìn bạn như thể bạn là kẻ ngốc, hoặc họ có thể nghĩ bạn bị bệnh tâm thần và tránh xa bạn. 

Tiêu hết một trăm tám mươi tệ, tôi chọn ra một tấm bảng ngọc “không có gì”, thở dài đi xuống núi. 

Các ngôi chùa Phật giáo và chùa Thành Hoàng còn lại có lẽ cũng ở trong tình trạng tương tự. Nếu không có sự giới thiệu từ người quen thì khó có thể tìm được người có năng lực. 

Trên đường đi, tôi đã đăng một bài viết về trải nghiệm cá nhân của mình trong hai ngày qua trên diễn đàn Tieba của thành phố, yêu cầu giúp đỡ, giống như mò kim đáy bể. 

Đến cổng khu dân cư, tôi gặp dì Châu đang chuẩn bị lên xe ra ngoài. 

Sau khi nhìn thấy tôi, cô ấy đậu xe bên đường và vẫy tay chào tôi. 

Thú thật, tôi không muốn nói chuyện với mẹ lắm nhưng khi mẹ ốm, tôi luôn nhờ tới sự giúp đỡ. 

Tôi mở cửa và ngồi vào ghế hành khách. 

Dì Chu hỏi trước:

“Mẹ cậu thấy khỏe hơn chưa?”

“Vẫn như vậy, bất tỉnh luôn.”

"Ồ."

Bộ móng tay màu đỏ sậm gõ nhẹ vào vô lăng và phát ra âm thanh "ta-da-da". Dì Chu có chút lơ đãng.

“Có chuyện gì vậy anh?” 

Tôi không thể không hỏi. 

"Chà...cậu có...phát hiện ra điều gì kỳ lạ ở nhà không?"

Tôi đã nhìn thấy ma ở nhà. Nó lạ hơn là lạ. Tuần này Dì muốn hỏi gì? 

“Anh nói kỳ lạ là có ý gì?”

Mím đôi môi đỏ tươi, dì Chu nhìn ra ngoài xe và thản nhiên nói:

"Đề cập đến... một số hiện tượng siêu nhiên."

"Bóng ma?"

Tôi chỉ buột miệng nói ra thôi. 

Không ngờ dì Chu lại có phản ứng lớn như vậy, lập tức quay người lại, không thể tin được nói:

"Anh cũng thấy nó à?"

Cô ấy thậm chí còn cao giọng lên vài decibel. 

"Bạn đã nhìn thấy gì?"

"Anh đang nói cái quái gì vậy?"

"Không..."

"..."

Ánh sáng trong mắt cô nhanh chóng mờ đi, toàn bộ tinh thần của dì Chu sụp đổ. 

"Bạn có thể giải thích rõ hơn được không?"

Tôi tiếp tục hỏi. Tôi thực sự muốn biết mọi thứ về ma. 

"Không có gì, về sớm đi."

Với giọng điệu bình tĩnh, dì Chu ra lệnh đuổi khách. 

Điều này đang đối xử với tôi như một đứa trẻ và rõ ràng là không coi trọng tôi. 

"Dì Chu, tối qua dì có thấy gì không?"

Tôi đã gợi ý cho cô ấy một chút rằng tôi có thể là người tham gia. 

Quả nhiên, vừa nói xong, dì Chu đã khẽ cau mày, nheo mắt nhìn tôi chằm chằm, như muốn nhìn thấu tôi. 

“Đừng nhắc tới, anh bận rồi, tôi về nhà đây.”

"Này... vội gì thế? Còn chưa đến giờ ăn mà."

Vừa mở cửa xe chuẩn bị xuống xe thì đã bị dì Chu kéo lại. 

"Nói cho tôi biết, bạn đã nhìn thấy gì?"

cô ấy tiếp tục. 

"Nói trước-"

Người làm kinh doanh là kẻ xảo trá, muốn lợi dụng mọi thứ. Tôi âm thầm phàn nàn trong lòng. 

Suy nghĩ một lúc, dì Chu cũng không quan tâm, nói:

"Được rồi, tôi thực sự không chắc chắn."

Dựa vào ghế, dì Chu nhìn chằm chằm con đường trước mặt, giọng nói trầm hơn một chút. 

"Hôm qua ta ở nhà một mình, Yến Diễm cùng Tiểu Long bị đưa đến chỗ của cha nó. Buổi tối trước khi đi ngủ, ta nghe thấy phòng Tiểu Long bên cạnh có người chuyển động, ta lầm tưởng là trong nhà có trộm, liền chuẩn bị báo cảnh sát. Nhưng một lúc sau, ta cảm thấy có gì đó không đúng, tiếng bước chân dồn dập hình như là từ trong tường truyền tới."

"Vì vậy, tôi lặng lẽ đi đến cửa phòng trong bóng tối, mở một khe hở và nhìn vào bên trong, nhưng không có gì cả."

"Tôi thậm chí còn bật đèn lên và nhìn vào trong tủ và dưới gầm giường. Tôi không tìm thấy gì cả".

“Lúc tôi còn tưởng mình bị ảo giác, ngăn kéo chuyên dụng để đồ chơi của Tiểu Long đột nhiên bị va đập, phình ra một chút, chuyện đó xảy ra dưới mũi tôi, tôi đã tận mắt nhìn thấy.”

“Tôi chậm rãi bước tới, kéo ngăn kéo ra, nhìn thấy một đứa trẻ nằm bên trong, khuôn mặt không chút biểu cảm, không có tóc, mặc loại khăn liệm dùng khi chôn cất, mặt đỏ bừng, đặc biệt bắt mắt——”

“Tôi sợ đến mức chạy ra khỏi phòng, đứng ở tiền sảnh mở cửa hơn chục phút nhưng không có chuyện gì xảy ra. Tôi lấy hết can đảm đi vào kiểm tra lần nữa thì đứa trẻ biến mất”.

“Tôi không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng ban đêm tôi luôn cảm thấy có thứ gì đó chạy quanh giường mình. Tiếng bước chân giống như tiếng bước chân của trẻ con, rất nhanh, nếu tỉnh táo thì hoàn toàn không nghe thấy.”

"Được rồi, đến lượt cậu. Cậu đã nhìn thấy gì?"

Dì Châu quay lại nhìn tôi. 

Đứa trẻ? Nó hoàn toàn không liên quan đến những gì tôi đã gặp phải. Cảm giác như mọi thứ lộn xộn đã ập đến kể từ sau tai nạn của mẹ tôi. 

Tôi mô tả ngắn gọn sự việc kỳ lạ bên ngoài cửa sổ và cái bóng hình người, nhưng tôi không đề cập đến cái bóng đang tấn công mẹ con tôi. 

Nói xong, tôi thấy sắc mặt dì Chu không được tốt lắm, sắc mặt tái nhợt. 

"Anh... anh... đừng nói dối dì."

“Tôi thề, nếu lời tôi vừa nói là dối trá, tôi sẽ bị sét đánh mất.”

Hãy giơ tay lên, tôi long trọng tuyên thệ. 

Thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi, dì Chu xoa vai tôi, nhanh chóng giải quyết ổn thỏa:

"Ồ, không nói dối thì không nói dối. Cậu thề kiểu gì thế? Thật xui xẻo."

Tsk, tsk, tsk, tôi không nói nên lời khi nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt của ai đó. 

"Tại sao bạn không tìm thấy ông Ghost Exorcist?"

"Dì có biết ai có thể trừ ma không? Bà phải hỏi người quen."

…

Sau khi chia tay dì Chu, tôi trở về nhà và thấy bà tôi đang đỡ mẹ tôi ra khỏi phòng tắm.

“Bà ơi, mẹ con có thể đi vệ sinh như thế này được không?” 

"Mẹ cậu chỉ bất tỉnh chứ không ở trạng thái thực vật. Bà biết phải làm gì ngay khi ngồi vào toilet, rửa tay và bắt đầu ăn ngay."

Điều này gần giống với những gì tôi đã đoán trước đây. Mẹ vẫn còn chút ý thức còn sót lại.

Chỉ là… tối qua là mẹ tôi muốn cứu tôi, hay là hồn ma đã chiếm giữ cơ thể mẹ tôi? 

Buổi chiều, tôi lơ đãng viết bài tập và thỉnh thoảng lấy điện thoại ra xem.

Tôi đặt hy vọng cuối cùng vào dì Chu. Cô ấy hứa sẽ cung cấp tin tức cho tôi ngay khi tìm được thạc sĩ trong ngành nghề liên quan. 

Thực sự không còn nhiều thời gian cho tôi nữa và trời đang tối dần trong chớp mắt.

Chín giờ tối, tôi chủ động gọi điện cho dì Chu, kết quả nhận được thật đáng thất vọng. 

Tôi nên làm gì? Chúa sẽ giết tôi mất——

Tại sao tôi không đến quán cà phê Internet một đêm? Tôi nghe nói tà linh không dám đến gần nơi bình dân này. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi vẫn có thể tìm được vài tấm khiên. Điều quan trọng nhất là tôi không có sự lựa chọn.

Mười một giờ, sau khi bà ngoại tắt đèn vào phòng, tôi lén ra khỏi nhà.

Đến cửa thang máy, tôi bất ngờ nhìn thấy dì Chu vừa trở về sau một chuyến hành trình dài. 

"Bạn đang đi đâu?"

Dì Châu rất ngạc nhiên khi thấy tôi mang cặp đi học. 

"Quán cà phê Internet, tôi không thể ở nhà được nữa." 

"Không được, bà nội có thể cho phép ngươi ngủ ở quán Internet được không?" 

"Tôi lẻn ra ngoài."

Dì Châu nhìn tôi không nói nên lời.

"Mau về đi. Làm sao có thể ngủ ở quán Internet? Ngươi bao nhiêu tuổi? Quán Internet có thể cho ngươi vào không?" 

"Tôi có cách riêng của mình, dù sao buổi tối tôi cũng không thể ở nhà được, tôi sẽ cho anh xem một đoạn video."

Vừa nói tôi vừa lấy điện thoại ra cho dì Châu xem đoạn video về kẻ lập dị ngoài cửa sổ ngày hôm đó. 

"Nhìn vào thời điểm tôi quay video, tuy hơi mờ nhưng quả thực vào nửa đêm bên ngoài tòa nhà có một kẻ quái dị."

Việc ghi lại không mất nhiều thời gian. Dì Châu chỉ liếc nhìn rồi đưa lại cho tôi. 

Sau khi nhìn tôi chằm chằm và suy nghĩ hồi lâu, dì Chu nói:

“Sao cậu không ở nhà tôi và ngủ trong phòng Tiểu Long?”

“Anh cố ý làm vậy, hy vọng tôi có thể bảo vệ con trai anh khỏi tai họa?”

Những điều anh ấy nói không làm tôi tức giận. Tôi cười, và đó là hàng xóm của tôi, đó là ai? 

"Tiểu Thạch Đầu, đừng hiểu lầm, nhà dì không đáng sợ như cháu nói đâu, phải không?"

Tôi không buồn trả lời cô ấy mà đi ngang qua cô ấy và bước vào thang máy. 

“Không, cậu không thể đến quán cà phê Internet được.”

Bước tới mép cửa thang máy, dì Chu nắm lấy tay tôi. 

"Anh muốn làm cái quái gì vậy? Tôi sẽ đến quán cà phê Internet và ở lại cả đêm. Không phải là tôi sẽ không quay lại."

"Không đi được thì không đi được. Bằng không, nếu tôi nói với bà nội, bà nội không lo được, tôi sẽ gọi cho bố cậu."

Người phụ nữ độc ác này muốn giết tôi, chết tiệt tôi——

Bế tắc chừng mấy phút, tôi thấy vẻ mặt cô ấy nghiêm túc, không có ý định nhượng bộ nên đành phải thỏa hiệp. 

"Chúng ta trước tiên thỏa thuận, ta sẽ không ngủ trong phòng Tiểu Long."

Tôi ném ra dòng dưới cùng. 

Giống như một con gà mái nhỏ chiến thắng, dì Chu khẽ khịt mũi. 

Nhà của dì Chu có cách bố trí giống như nhà tôi, có bốn phòng ngủ và hai phòng khách. Dù không đến đây thường xuyên nhưng tôi biết phòng của ai là của ai. 

"Dì sẽ lấy cho em một bộ đồ vệ sinh cá nhân mới. Em ngồi trên sofa một lát đi."

"Không, tôi giặt rồi, tôi sẽ ngủ trong phòng Yến Nghiên."

"Không, làm sao một cậu bé có thể ngủ trong phòng của một cô bé được?"

Không cần suy nghĩ, dì Chu trực tiếp từ chối.

"Việc học cũng ổn." 

Như đọc được suy nghĩ của tôi, dì Chu trợn mắt:

"Đừng tưởng rằng ta không biết tiểu tử ngươi muốn lẻn ra ngoài làm cái gì?"

"Anh suy nghĩ nhiều quá rồi...hehe"

Tôi cười ngượng nghịu. Đúng như dự đoán, Xiaolong trông ngu ngốc và quá cầu kỳ.

"Anh có thể ngủ trong phòng tôi, chỉ cần kê giường dưới sàn là được." 

"Tại sao, tại sao bạn không ngủ trên sàn nhà?"

Không phải là tôi đặc biệt, chỉ là tôi không thể chịu được vẻ ngoài mạnh mẽ của cô ấy.

"Chỉ vì đây là nhà của tôi!!" 

Nắm cổ áo tôi, dì Chu kéo tôi vào phòng, chỉ vào dãy tủ quần áo sát tường mà nói:

"Có những tấm nệm dưới dãy tủ quần áo ở phía xa bên trái. Dù dầy hay mỏng, cậu đều có thể tự làm."

"..."

Nó thực sự không lịch sự chút nào. Có ai đối xử với con của bạn bè như thế này không? Người như vậy làm sao có thể có lòng tốt kiểm soát việc tôi có đến quán cà phê Internet hay không? Chẳng lẽ thật sự là muốn bắt ta về đây canh chừng nàng. 

Trong phòng ngủ có một ban công nhỏ, giường được đặt song song với ban công, tủ quần áo ở phía bên kia giường. 

Tôi trải tấm nệm giữa tủ và giường. Ngay cả khi có thứ gì đó bò vào từ ban công, tôi cũng không phải là mục tiêu ưu tiên. 

Sau khi nằm nghịch điện thoại một lúc, dì Chu tắm xong thay một chiếc váy ngủ sa tanh màu tím. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi bước ra ban công, khóa cửa kính và kéo rèm dày lại. 

Tôi ngẩng đầu lên liếc nhìn dì Châu đang ngồi trước bàn trang điểm. Tôi hơi đỏ mặt và tim tôi đập mạnh.

Tôi cao 1,66 mét và dì Châu cao hơn tôi một chút. Cô duỗi đôi chân dài trắng nõn để thoa kem, trông không ai có vẻ bối rối. 

Những ngón chân tròn và gọn gàng được sơn móng tay màu đỏ sẫm giống như móng tay. Chiếc váy dài đến đầu gối bồng bềnh dưới ghế. Khi đùi vung lên, nó che đi một nửa khung cảnh của nhóm, nhưng tôi không thể nhìn thấy nó từ góc độ này. 

"Bah-móng guốc đĩ..."

Vứt điện thoại sang một bên, tôi kéo chăn lên và nhắm mắt lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

cậu bé ma

"Hehe——"

Một cơn rùng mình chợt đánh thức tôi dậy. 

"Hehe——"

"Ai——"

Trong phòng có ánh sáng mờ nhạt của chiếc đèn bàn, tôi nhìn quanh suốt một tuần nhưng không thấy có gì lạ. 

Nhưng tôi đã nghe thấy tiếng cười của đứa trẻ. Nó ở đâu? 

Dì Chu nằm bất động trên giường, quay lưng về phía tôi, chiếc đèn bàn ở trên bàn cạnh giường ngủ đối diện khiến ánh sáng ở đây có chút mờ mịt. 

Chậm lại tay chân, tôi leo lên ngồi xổm xuống, quan sát mọi hướng và lắng nghe mọi hướng, luôn chú ý đến những gì đang diễn ra xung quanh mình. 

Một cơn ớn lạnh truyền đến từ sau gáy, tôi không khỏi rùng mình. 

Liếc qua khóe mắt, tôi dường như nhìn thấy một bóng đen nằm trên tủ quần áo cạnh mình. 

Khi tôi từ từ quay cổ lại, góc nhìn của tôi cũng thay đổi. 

“Cỏ——”

Cách tôi chưa đầy nửa mét, phía trên bên trái, có một đứa trẻ đang nằm gục đầu xuống. 

Đầu trọc, mặt trắng như giấy, tô son đỏ tươi, đôi mắt như gấu trúc, kể cả hốc mắt, toàn màu đen, lúc này đang nhìn thẳng vào tôi. 

"Hehe——"

“Mẹ cậu đâu?”

Một khe mỏng nối má hai bên. Tôi muốn hỏi làm thế nào nó có thể phát ra âm thanh mà không cần cử động nếu nó là một cái miệng.

Một chút mồ hôi chảy ra trên trán tôi. Tôi ngồi xổm nửa ngồi, duỗi một chân ra và bước về phía trước một bước. 

Đứa trẻ nghiêng đầu sang trái, rồi lại nghiêng đầu, hốc mắt đen bắt đầu mở rộng xung quanh, che mất một nửa khuôn mặt tròn trịa. 

Tôi nín thở, tim như bị một bàn tay to lớn bóp chặt. 

Nếu biết trước tôi không động đậy thì phản ứng của bạn sẽ quá đáng sợ. 

"Hehe——"

"..."

Không, có điều gì đó không ổn với tiếng cười. Nói một cách logic, tai là cơ quan tiếp nhận âm thanh, nhưng tại sao tôi lại cảm thấy âm thanh đó phát ra từ bên trong đầu mình? 

Ngồi xổm khoảng mười phút, chân tôi gần như tê dại, đứa trẻ trèo xuống theo tủ rồi đi vòng đến trước mặt tôi. 

Đứa trẻ cao khoảng một mét, tay chân hoàn toàn được giấu trong tấm vải liệm màu đen lớn hơn một chút. 

Anh ta khóa chặt tôi bằng đôi mắt đen láy rồi tiếp tục trèo lên giường, quay cả đầu gần như 180 độ. 

Lúc này, dì Chu trên giường vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại. Tôi đang phân vân không biết có nên đánh thức dì Chu hay không. 

Vì mục tiêu của anh ta không phải là tôi nên anh ta có thể tìm cơ hội để thử nghiệm nó. 

Đứng cạnh gối của thím Chu, vai đứa bé ngửa ra sau, trong bụng có một khối u lớn từ từ phình ra. Khi những chiếc cúc trên tấm vải liệm mở ra, một cái đầu với bím tóc lộ ra. 

Nhìn thấy hành vi kỳ lạ như vậy, tôi dựng tóc gáy, ngồi bệt xuống đất không thể đứng yên. 

Một chuyển động nhỏ đã thu hút sự chú ý của mái tóc tết. Cô ấy hơi quay đầu lại và nhìn tôi với khuôn mặt giống như người đầu hói, tỏ ra tò mò. 

Nhưng họ không nhìn tôi lâu, sự quan tâm của họ vẫn hướng về dì Chu. 

Quỳ hai chân cong cạnh gối, cơ thể đứa trẻ run lên. Do bị cản trở tầm nhìn nên tôi không thể nhìn thấy cụ thể anh ấy đang làm gì. 

Một tiếng rên rỉ nhẹ phát ra, dì Chu xoay người lại, trong quá trình vung cánh tay của mình, dì đã tách nó ra khỏi phần trên cơ thể của đứa trẻ. 

"Bóng tối?"

Tôi mở mắt ra và quan sát cẩn thận. Cánh tay của dì Chu chồng lên tấm vải liệm quanh chân đứa trẻ, trông vô cùng thần bí. 

Đôi chân ngắn ngủi bé nhỏ quằn quại, đứa bé di chuyển đến bên eo dì Chu. Cô không biết con ma đó đã làm gì. Tấm chăn đắp cho dì Chu bị dì đá sang một bên. 

Sau khi bắt chéo đùi, đứa trẻ trườn vào giữa hai chân của dì Chu, hai tay đặt hai bên người, có chút giống tư thế giao cấu giữa nam và nữ. 

Nhưng tôi nghĩ họ làm thế để bím tóc sát vào bụng dì Chu hơn. 

Lúc này, cái đầu hói cuối cùng cũng rời xa tôi và nhìn chằm chằm vào tôi. Anh ta đang úp mặt xuống, và vết nứt hình vòng cung trên má anh ta mở ra. 

Một lực nào đó đột nhiên xuất hiện kéo chiếc váy ngủ màu tím của dì Chu, vén chiếc váy lên đến bộ ngực đầy đặn của dì. 

Vùng da rộng lớn lộ ra vô cùng chói mắt dưới sự phản chiếu của đèn bàn. Tôi đã phải thốt lên trong lòng - nó trắng quá, và chiếc quần lót trong suốt có viền ren cùng kiểu dáng cũng thực sự rất đẹp. 

Mặc dù khung cảnh thật dễ chịu nhưng bây giờ không phải là lúc để từ từ thưởng thức nó. Tôi đến gần tủ quần áo và cẩn thận di chuyển về phía cửa. 

Bím tóc vùi cả khuôn mặt vào hình tam giác phía dưới của dì Chu, giống như một kẻ tâm thần, co giật thích thú ở đó. 

Về việc đó là mút hay liếm, tôi không thể biết được, nhưng từ vẻ mặt kinh hãi của cô ấy, tôi có thể đại khái nói rằng cô ấy thực sự thích thú với việc đó. 

Vì chiếc đèn bàn lúc này đang nằm trên một đường thẳng kéo dài từ tôi và đứa trẻ nên dường như có ảo giác rằng cơ thể đứa trẻ dần trở nên rắn chắc hơn. 

Cánh cửa ở cuối tủ quần áo. Không mất nhiều thời gian để tôi đạt được nó. Dựa lưng vào cửa, tay tôi chạm vào tay cầm. 

Với một áp lực lớn, tôi vặn tay cầm. Quá trình diễn ra rất suôn sẻ và không có âm thanh. 

Nhưng điều cuối cùng khiến tôi suy sụp là cánh cửa hoàn toàn không thể mở được. Chắc chắn nó đã bị khóa từ phía sau.

Hơn nữa, khi mở cửa, ổ khóa bị gõ nhẹ. Âm thanh tuy không lớn nhưng lại đặc biệt gay gắt trong căn phòng im lặng. 

Đột nhiên, hai anh chị em trên giường quay đầu lại nhìn tôi. Quầng đen quanh mắt họ gần như che phủ toàn bộ khuôn mặt. 

Mồ hôi lạnh lập tức chảy xuống thái dương, đôi tay run rẩy mò mẫm sau lưng. Càng lo lắng, anh càng không tìm thấy công tắc khóa. 

Tôi thấy đứa trẻ đứng thẳng dậy, bật dậy và bay qua như không trọng lượng. May mắn thay, tốc độ không nhanh lắm. 

"Mẹ kiếp—con khốn này sớm muộn gì cũng bị ngươi giết."

Tôi không thể quan tâm hơn nên tôi hét to. Đã quá muộn để mở cửa nên tôi phải cúi xuống từ bên cạnh.

Tôi nhảy lên giường. Dì Châu vẫn đang ngủ say. Tôi không biết cô ấy không tỉnh dậy hay cô ấy đang giả vờ. 

Bạn không thể để tôi đối mặt với nó một mình, vì vậy tôi nhìn kỹ cái mông màu xám và vỗ nhẹ vào nó. 

"Phả——"

Chính vì khoảng dừng ngắn ngủi này mà phía sau lập tức bị bao phủ bởi sự lạnh lẽo, như có một bức tường băng nào đó ấn xuống. 

Ngay lúc đống chăn vướng vào chân tôi, tôi loạng choạng, mất thăng bằng và ngã đè lên dì Chu. 

"Anh... à——"

Đối mặt với ánh mắt kinh hoàng của dì tôi tuần trước, tôi vô thức bật cười, bỏ lại mọi nỗi sợ hãi phía sau. 

“Ôi~ Cậu đang làm gì thế-“

Huống chi dì Chu, có lẽ tôi sẽ không chịu nổi lực va chạm. Sau khi lòng bàn tay tôi tiếp xúc với nệm, phần lớn lực đã được giảm bớt. 

Tôi chưa kịp trả lời câu hỏi của cô ấy, tôi quay người lại để tránh, nhưng cổ tay tôi bị một lực nào đó kéo sang hai bên, mặt tôi vùi thẳng vào bộ ngực mềm mại. 

Trầm hương tràn ngập, tôi hít một hơi thật sâu, nhưng đó không phải là điều tôi quan tâm. Tay tôi bị trói chặt, lúc này tôi không còn sức để phản kháng. Tôi phải nhanh chóng tìm cách trốn thoát.

Dì Châu đẩy đầu tôi giận dữ nói:

"Anh định làm gì? Xuống xe nhanh lên nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát."

"Huh-bạn báo cáo nó-"

Bộ ngực mềm mại khiến tôi khó thở, quần đùi của tôi có lúc tụt xuống một chút. Mấu chốt là vạch trần người anh thứ hai của tôi, điều đó thực sự rất xấu hổ. 

“Anh – dậy đi…”

Hai má má ửng hồng nhưng dì Chu không đẩy lên được nên ôm đầu tôi ấn xuống.

"Này - xin hãy nhẹ nhàng, đau quá." 

Sức lực của một người trưởng thành vẫn còn mạnh mẽ và đầu tôi đau nhức vì áp lực. 

"Anh-anh biết là đau nhưng anh vẫn không đứng dậy được."

"Là bởi vì ta không nhớ ra sao? Ngươi mù rồi sao? Không thấy được phía sau ta có cái gì?"

Duỗi cổ, dì Chu nhìn về phía sau tôi. 

"Vớ vẩn gì thế? Chẳng có ý nghĩa gì cả. Tôi nghĩ là anh cố ý."

"Tàng hình? Không thể nào, vậy tại sao tay tôi không thể cử động được?"

Đúng lúc tôi đang thắc mắc thì một tiếng hét gần như xé nát màng nhĩ mỏng manh của tôi. 

"À——"

Đôi mắt của dì Chu mở to như chuông và bà bắt đầu đấu tranh giành lấy sự sống của mình. 

Trên vai tôi, một cái đầu hói chợt hiện ra, gần như chạm vào một bên mặt tôi. 

"A——Quái vật, đừng đến đây, a——"

Ngoại trừ lạnh lẽo, khi bị ma đè không có cảm giác khó chịu nào khác, nhưng tiếng kêu thảm thiết của dì Chu mới là cực hình thực sự. 

Cái đầu hói di chuyển ngay phía trên dì Chu, và cái miệng dài đến tai của dì, bắt đầu hé mở cho đến khi nó mở rộng ra bao trùm toàn bộ khuôn mặt. 

Đồng tử của dì Chu co lại bằng hạt gạo, vẻ mặt lộ vẻ méo mó kinh hãi, sau đó cơ thể nhẹ đi và sụp xuống như một quả bóng bay bị thủng. 

"Cô ấy đã nhìn thấy gì? Cô ấy sợ chết khiếp à?"

Ban đầu tôi nghĩ mình sẽ phải chịu sự đối xử tương tự, nhưng sau khi đối phó với dì Chu, cái đầu hói co lại và biến mất khỏi tầm mắt tôi. 

Tôi không ngây thơ đến mức nghĩ rằng ma quỷ sẽ thả tôi đi, chiếm hữu tôi hoặc dẫn đến cái chết hoặc tự sát. Đủ loại suy nghĩ đang vang vọng trong đầu tôi, nỗi sợ hãi dần dần sâu thêm. 

"Này~ các bạn~..."

Vì chúng không tấn công tôi ngay lập tức, điều đó có nghĩa là vẫn còn chỗ để thay đổi, nên tôi cố gắng giao tiếp với chúng với quyết tâm phải chết. 

Chỉ là giọng nói phát ra từ cổ họng anh có chút run rẩy. 

"Bạn có thể nói chuyện được không~? Chúng ta có thể thảo luận bất cứ điều gì~"

“Không thành vấn đề nếu bạn không thể nói hay viết~…”

“Cỏ~…”

Tôi nói đi nói lại, cuối cùng nước mắt cũng trào ra, không ngờ cuối cùng gã đầu trọc nhỏ bé cũng xuất hiện. 

Tôi nghiêng đầu và bắt gặp đôi mắt đen của anh. Đó là những đôi mắt, nhưng khi nhìn gần, thực ra chẳng có gì trong đó cả. Chúng trống rỗng, sâu thẳm và trống rỗng.

Giữa hai chúng tôi dường như có một mối liên hệ mơ hồ và bí ẩn nào đó. Tôi nhận được một số thông tin kỳ lạ trong đầu. Tôi chuyển những thông tin dễ hiểu thành lời:

“Không có ý định xấu”

"Chị"

"Trợ giúp"

Hả? Đừng giết tôi? Nếu mối quan hệ tốt thì cái gì cũng được. 

"Chỉ cần ngươi không làm tổn thương ta, ta có thể giúp ngươi vô điều kiện."

Để tránh cho đối phương hối hận, tôi nhanh chóng thực hiện lời hứa của mình. 

Tôi vừa nói xong, tay tôi lập tức được tự do trở lại, nhưng người kia vẫn đè tôi xuống không muốn tôi đứng dậy. 

"Tôi cần phải làm gì?"

Tôi đưa tay sờ vào phần dưới của mình, móc lớp quần lót mỏng của dì Chu vào háng rồi ấn vào vùng kín của dì.

"Như thế này à?" 

Tôi mỉm cười cay đắng với chính mình. Đó là vì tôi muốn làm bẽ mặt dì Chu. Nếu biết được, cô ấy sẽ không giết tôi còn sống. 

Tôi bất lực liếc nhìn dì Chu, vẻ mặt đờ đẫn nhưng bây giờ lại có phần giống mẹ tôi. 

"Dì Chu, thật sự sẽ không có chuyện gì đâu."

Tôi vẫn hỏi về những lo lắng của mình, và sau khi nhận được câu trả lời chắc chắn rằng ngày mai tôi sẽ thức dậy, tôi đã bỏ cuộc. 

Những ngón tay của anh trượt dọc theo khe hở hơi tách ra, anh cảm thấy một cảm giác siết chặt ấm áp và ẩm ướt. 

Sau khi xoa vài lần, bạn có thể cảm nhận rõ ràng chất nhầy ấm thấm ra và chảy ra ngoài. Có vẻ như dì Chu cũng là một người cô đơn không chịu nổi. 

Lần đầu tiên chạm vào bộ phận sinh dục của phụ nữ, tôi có phần phấn khích và trước khi kịp nhận ra thì tôi đã hoàn toàn đắm chìm trong đó. 

Cảm giác mịn như đậu phụ đọng lại trên đầu ngón tay, khám phá những vùng chưa biết và bí ẩn, đồng thời cảm nhận được cảm giác sảng khoái của các nếp gấp, tất cả đều kích thích trái tim tôi. 

Sau khi đút vào lỗ mật và xuyên qua núi, thành trong âm đạo nóng ẩm bắt đầu tự vặn vẹo, căng ra, co thắt như để đáp lại người ngoài. 

Một ngón tay hơi lỏng lẻo, nhưng hai ngón tay lại có kích thước vừa phải. Trộn lẫn với rất nhiều chất nhầy, tôi bắt đầu đẩy qua đẩy lại. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, khuôn mặt tái nhợt của dì Chu hiện lên một vệt đỏ bừng, vẻ mặt không còn ngốc nghếch như trước nữa.

“Anh sẽ không bị em đánh thức đâu.” 

Tôi cảm thấy hơi tội lỗi. Dựa theo sự hiểu biết của tôi về tính cách của cô ấy, nếu tôi phủ nhận bất kỳ bộ mặt nào của cô ấy, cô ấy sẽ oán hận lâu dài, chứ đừng nói đến việc tôi xâm phạm cô ấy như thế này, e rằng cuối cùng sẽ khó có thể kết thúc. 

Đột nhiên có một cơn gió mát thổi vào háng tôi, như thể có thứ gì đó đang nắm lấy ngón tay tôi, và toàn bộ chất lỏng dính trên tay tôi biến mất mà tôi không hề hay biết. 

"Hóa ra cô ấy cần cái này."

"Ừm~..."

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, để lộ hàm răng trắng nõn, dì Chu phát ra giọng mũi mạnh mẽ. 

"Có được không? Thế thôi."

Tôi dừng việc đang làm và thở phào nhẹ nhõm trước khi kịp hoàn thành. 

"Hả? Để tôi giao phối nhé?"

Mặc dù lời nói của đối phương không chính xác lắm nhưng tôi đại khái hiểu được ý của người đàn ông đầu trọc. 

Áp lực từ phía sau dần biến mất, tôi từ từ đứng thẳng lên. 

"Cái này..."

Em còn trinh nên đã định dành lại lần đầu cho mối tình đầu nên...

"Cái gì? Trao đổi? Bạn có thể giúp tôi không?" 

"Tôi sẵn sàng làm hết sức mình."

Cảm giác hơi giống như nuôi một đứa trẻ ở Đông Nam Á, nhưng thật đáng để tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi.

Anh cởi quần và di chuyển vào giữa hai chân của dì Chu. Sau lần kích thích vừa rồi, anh hai vẫn còn mạnh mẽ. 

Suy nghĩ kỹ một hồi, tôi cởi quần lót của dì Chu ra để tránh bị bẩn, lộ lỗ thủng. 

Quần short rất tinh tế. Ngoại trừ một lớp bông nhỏ ở đáy quần, phần còn lại đều được làm bằng lưới mịn. Còn có một bông hoa mẫu đơn được thêu trên mu bàn chân, thực sự rất đẹp. 

Tôi không khỏi đưa nó lên trước mũi và hít vào. Hmm, nó có mùi... mặc dù hầu hết đều có mùi như sữa tắm và kem. 

Thân dưới của dì Chu rất sạch sẽ, lông thưa thớt, môi âm hộ hai bên lỗ của dì cũng lộn xộn như đôi cánh bảo vệ. Chúng nhỏ và ngắn, trông hơi dễ thương. 

Ấn quy đầu vào lỗ, dùng tay giữ và xoa hai lần, sau đó từ từ đưa vào sau khi đủ ẩm. 

"Ừm~"

Nó khác với việc sử dụng keo. Cảm giác bị bao bọc chặt chẽ này, những bức tường thịt cọ xát trên quy đầu và thân que từng lớp một, cỏ——

"Suss—lạnh quá. Hãy đợi đã. Đừng lo lắng."

Nó thực sự có thể xâm nhập vào cơ thể và hấp thụ vào bên trong, điều này gần như khiến tôi bị bất lực. 

Ôm lấy cặp đùi mịn màng hai bên, tôi ngày càng thành thạo các tư thế từ vấp ngã đến chống lưng. Trải nghiệm 1, cuộc đời tôi đã trưởng thành trở lại. 

Dịch tiết âm đạo thấm vào que và làm nó trơn trượt. Hài lòng nhất là cảm giác thỏa mãn khi chạy nước rút về đích khi tiếp tục tiến sâu hơn. 

"Ha... ừm... ừm... ừm"

Phản ứng tự nhiên do cơ thể cô tạo ra khiến dì Chu rên rỉ và thở ra một lượng lớn hơi thở nóng bỏng với cái miệng há hốc. 

Tôi cúi xuống vén chiếc váy xuyên thấu lên, để lộ bộ ngực như búi tóc hấp, đặc biệt là hai đốm đỏ tươi phía trên, nhìn mê mẩn.

Anh mở miệng và lấy một cái cho vào miệng. Sau vài ngụm, bụng dưới của anh co giật và anh thực sự xuất tinh. 

“Xì—không cần mạnh mẽ thế đâu.”

Có một lực hút nào đó từ bên trong truyền đến, đầu quy đầu bị ép vào cái miệng nhỏ mềm mại, đột nhiên xuất tinh vào trong đó. Sự kích thích quá kích thích khiến tôi không thể chịu nổi. 

Một cơn gió mát xuyên qua lỗ hổng, thành trong âm đạo có thể cảm nhận rõ ràng nước ép tình yêu tích tụ, đang trở nên dính với tốc độ cực nhanh và cuối cùng biến mất. 

“Không, ít nhất cậu có thể để lại cho tôi một ít, huh—nó quá khô.”

"Cái gì? Lại nữa à?"

"Chờ tôi bình phục đã."

Một lúc sau, hơi ấm đã lâu lại ập đến, nước tình lại thấm đẫm thân gậy. 

"Goojigji"

"Pah...pah...pah...pah..."

Hương vị của việc làm tình chỉ đơn giản là say sưa. Để kéo dài thời gian và cảm nhận rõ hơn, tôi cố gắng kiểm soát tốc độ và đẩy vào phần thịt mềm sâu nhất, bóp một lúc trước khi rút ra toàn bộ chiều dài. 

Nằm trên cơ thể thơm tho của dì Chu, trong lúc anh hai muốn làm gì thì làm, đôi môi đỏ như pha lê của cô khiến tôi thích thú. 

Cúi đầu mút vào, anh dùng đầu lưỡi cạy răng ra và thâm nhập vào. Nước bọt bên trong cuộn tròn quanh chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho. Nó rất đẹp. 

Sau khi thưởng thức được một lúc, tôi chợt có cảm giác hoảng hốt trong đầu vì mình đã nghiện tình dục. 

Khẽ mở mắt ra, cô tình cờ nhìn thấy trong mắt dì Chu tràn đầy kinh ngạc, tức giận, hận thù, bất bình và hối hận. 

"Tôi lau-"

“Cái đầu trọc đã nhầm tôi——”
