============================================================
  Người mẹ xinh đẹp tô tử hàm (không sửa đổi màu xanh)
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37713.html
  Tag        : #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #Cốt truyện, #Mẹ con, #榨 Tinh, #Phụ nữ chín chắn, #Vô Lục
  Chương     : 34
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Người Mẹ cao quý và xinh đẹp

Tên tôi là Phương Phán, tôi mười lăm tuổi và là học sinh trung học cơ sở năm thứ ba ở Thành Đô. Tôi học tại một trường trung học cơ sở bình thường ở Thành Đô. Tôi có điểm trung bình và tính cách sống nội tâm. Tôi chỉ có một vài người bạn. Điều này là do mẹ tôi.

Mẹ tôi tên là Tô Tử Hàn. Cô ấy khoảng ba mươi sáu, mười bảy tuổi, nhưng ở độ tuổi của cô ấy, cô ấy đã trở thành phó thị trưởng Thành Đô. 

Thật không thể tưởng tượng được rằng cô ấy đã trở thành phó thị trưởng ở độ tuổi của mình. Loại vinh dự này hàng nghìn phụ nữ khó có thể đạt được trong đời, và hàng nghìn đàn ông cũng khó đạt được. 

Nhưng mẹ tôi đã làm được, có thể vì sự kiên trì, tài năng hay sắc đẹp của mẹ. 

Vâng, mẹ tôi rất đẹp. Có thể nói, ngoài chức vụ phó thị trưởng, vẻ đẹp của cô cũng khiến hàng nghìn phụ nữ không thể sánh bằng. Điều này không phải vì tôi khoe khoang mà vì có một cuộc khảo sát trên Internet và ảnh của mẹ tôi cũng được đăng. Dù là ảnh chụp mẹ tại nơi làm việc nhưng giữa dàn sao xinh đẹp, mẹ tôi vẫn dẫn đầu và xuất sắc giành được vị trí quán quân. 

Và tôi nghĩ, ngoài nhan sắc, điều quan trọng nhất là khí chất của cô ấy, có lẽ cô ấy sẽ giành được vị trí đầu tiên. 

Nhưng đó chỉ là một tình tiết nhỏ. Tôi chỉ vô tình nhìn thấy nó trên Internet. Tôi quay lại và đưa cho mẹ tôi xem. Cô ấy chế nhạo và nói: "Có ích gì? Mẹ và tôi trông đẹp hơn thế này khi tôi còn trẻ."

"Ừ, mẹ là đẹp nhất!" Tôi cũng nghĩ như vậy, tôi luôn nghĩ như vậy và sẽ không thay đổi. 

Mẹ tôi đã rất tốt với tôi kể từ khi tôi bảy tuổi. Sau khi bố mẹ tôi ly hôn khi tôi lên bảy tuổi, tôi đã theo mẹ. Có thể ngày thường mẹ rất bận nhưng luôn cố gắng chăm sóc tôi, sợ tôi hơi hư nhưng qua sự quan tâm, chăm sóc thường xuyên của mẹ, tôi đã nảy sinh một tình cảm khác với mẹ. 

Đã tiếp xúc với AV, tôi thường tưởng tượng mình là nhân vật chính trong một cuốn tiểu thuyết mẹ con, còn mẹ tôi là nữ chính. 

Ở trường cấp hai, cậu bé nào không có trong lòng một giấc mơ quyến rũ, tưởng tượng rằng mình sẽ đụ người mẹ xinh đẹp mặc đồng phục gợi cảm, đi tất chân và giày cao gót rồi tiêm thuốc độc loạn luân vào tử cung thiêng liêng của mẹ mình? 

Tôi thường mơ tưởng đến việc có thể ôm mẹ xuống, mặc một chiếc váy ngắn gợi cảm, đi tất quyến rũ và giày cao gót, thô bạo xé bỏ quần áo của mẹ rồi tận hưởng thân hình tuyệt đẹp của mẹ. 

Nhưng dưới sự kỷ luật nghiêm khắc của mẹ tôi, tôi không thể tiếp xúc được với khía cạnh này của sự việc một cách chính xác. Tôi chỉ có thể thường xuyên trộm áo lót lụa và tất của mẹ để thủ dâm. 

Mẹ tôi chắc hẳn rất cô đơn, chắc chắn mẹ cũng có những nhu cầu, nhưng vì tình yêu dành cho tôi và sức lực của chính mình mà mẹ đã luôn kìm nén bản thân. 

Tôi thực sự muốn giúp đỡ mẹ, giống như một người tình, bằng cách ấn mẹ vào đôi tất đen và váy ngắn dưới người, đút con cặc cứng cáp của mình vào sâu trong âm hộ mỏng manh của mẹ, nghe tiếng rên rỉ ngọt ngào của mẹ, nhìn mẹ vặn vẹo bừa bãi, và cuối cùng lấp đầy bụng mẹ với thứ đục trắng đầy tội lỗi... Ngồi vào bàn ăn, tôi rất thèm khát, nhưng lại ngửi thấy một luồng gió thơm. Mẹ lắc đầu nói với tôi: “Được rồi, ăn sáng xong hôm nay mẹ sẽ đưa con đi chơi”.

"Thật sự?" Tôi đã không tin điều đó. 

"Đương nhiên là sự thật, mẹ đã lâu không ở cùng con, không phải con vẫn luôn muốn đến núi Đoan Long ngắm bình minh sao? Đi thôi, hôm nay chúng ta đi." Mẹ tôi nói với một nụ cười. 

"Ồ vâng!" Tôi vui vẻ nhảy ra khỏi giường.

Vì sắp ra ngoài chơi nên tôi tắm rửa và chuẩn bị rất nhanh. Khi tôi thay quần áo và ra khỏi phòng ngủ, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. Cô mặc một chiếc áo len trắng tay ngắn, cổ chữ V nông, để lộ hai cánh tay ngọc. Làn da mịn màng không tì vết, những đường cong trên cơ thể đầy đặn và kiêu hãnh của cô lộ rõ ​​​​trong bộ quần áo hơi chật. Tuy có đường viền cổ chữ V nông nhưng bộ ngực của cô đầy đặn đến mức đứng kiêu hãnh, nâng cao đường viền cổ áo khiến chúng phồng lên và đầy đặn. 

Và chính vì sự tương phản này mà vòng eo của mẹ tôi trông rất thon thả, giống như vòng eo của một con ong bắp cày, mảnh mai và quyến rũ, yếu đuối và không xương, vòng eo rắn nước chuẩn nhất.

Bên dưới mẹ cô mặc một chiếc váy màu xanh dài đến đầu gối che kín hông. Vòng hông của cô cao và tròn trịa, đặc biệt là trong phần bó sát của chiếc váy. Những đường cong hoàn hảo của cô ấy thật tuyệt vời, vượt qua đôi vai của cô ấy. Khi cô bước xuống cầu thang, hai cái mông của cô lần lượt xoắn vào váy, rất năng động.

Mẹ đặc biệt chọn một đôi tất cao cấp màu xám, chân đi giày cao gót màu trắng nhạt. Khi bước đi, cô ấy phát ra tiếng click, giống như một bản nhạc hay nhất trên đời.

Tôi rất hào hứng khi xem nó, vì tôi thích nhìn thấy mẹ tôi mặc váy ngắn, đi tất chân và đi giày cao gót. Trong giấc mơ mùa xuân của tôi, mẹ thường mặc bộ đồ này và lịch sự chào đón tôi. Con cặc của tôi trở nên cương cứng. Tôi ôm lấy eo mẹ, xoay người hai lần để khen mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, giống như một nàng tiên vậy”. Cứ như vậy, nếu ngươi không phải mẹ ta, ta nhất định sẽ bắt ngươi làm vợ của ta!" Mẹ tôi xấu hổ nói: "Thả mẹ xuống nhanh, con biết cái gì!" Mẹ tôi luôn coi cái ôm giữa mẹ và con trai là dấu hiệu của tình cảm mẹ con, nhưng bà không để ý đến tia dục vọng trong mắt tôi.

Phải nói rằng, dáng người của mẹ tôi thực sự rất đẹp.

Tôi và mẹ lên xe để mẹ lái. Tuy nhiên, sau khi mẹ tôi khởi động xe thì xe không nổ máy. Thay vào đó, nó quay ngang về phía tôi.

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Tôi cảm thấy hai đỉnh tuyết kiêu hãnh trên ngực mẹ áp vào cơ thể tôi qua lớp quần áo của mẹ, mùi thơm đặc biệt trên cơ thể mẹ khiến tôi cảm thấy như nghẹt thở.

Bấm vào!

Dây an toàn đã được thắt chặt, mẹ tôi mỉm cười quay lại ghế lái và nói: “Mẹ đã nói với con bao nhiêu lần rồi, lên xe là phải thắt dây an toàn…”

"Tôi biết." Tôi không biết tôi đã nghe điều này bao nhiêu lần. Mẹ không nói thêm nữa, khởi động xe, rời khỏi biệt thự...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Bukkake

Sau một ngày vui chơi trở về nhà, mẹ tôi vào phòng tắm trước, còn tôi thì lén lút đến gần phòng tắm một cách hào hứng. Thực tế, sau khi học xong cấp 2, tôi thường lẻn qua cửa phòng tắm lúc mẹ đang tắm để chiêm ngưỡng màn “tắm đẹp” của mẹ. 

Mẹ sẽ tháo kính áp tròng trước khi đi tắm, để mẹ sẽ không bao giờ tìm thấy một đôi mắt đang rình mò dưới lỗ thông hơi trên cửa. 

Bởi vì đôi tất xám gợi cảm và bộ ngực trắng nõn hôm nay quá khiêu khích nên tôi cởi trần ngoài cửa phòng tắm, rồi thủ dâm trong khi ngắm nhìn làn da của mẹ. Chỉ có một cánh cửa giữa người mẹ trần truồng của tôi và tôi trần trụi. 

Khi thi hài mẹ đến gần tôi, tôi vui mừng đến mức bộc phát “tình yêu” dành cho mẹ. 

May mắn thay, việc dội nước nóng liên tục khiến mẹ tôi không cảm nhận được dòng tinh dịch ấm áp chảy xuống đôi chân xinh đẹp của mình. 

Dù cơ thể mẹ đã tiếp xúc với tinh dịch của tôi nhưng tôi vẫn không hài lòng. Mong muốn thực sự trong lòng tôi là được quan hệ tình dục thật sự với người mẹ xinh đẹp của mình và để lại tinh dịch của tôi trong cơ thể bà. 

Tất nhiên, tôi không bao giờ tưởng tượng rằng nửa giờ sau tôi có thể ôm mẹ thật chặt và xuất tinh mạnh vào mặt mẹ. 

Và sau khi vừa thông gió xong, tôi nhìn qua lỗ thông hơi và thấy mẹ tôi đang cởi mũ tắm. Mái tóc xõa như mây, chiếc khăn choàng tóc càng khiến cô trông quyến rũ hơn. 

Đột nhiên cô ấy dường như cảm thấy có gì đó không ổn ở bắp chân mình. Trong ánh mắt kinh hoàng của tôi, mẹ tôi cúi người xuống và chạm vào chỗ vừa bị tinh dịch của tôi vấy bẩn. 

Nhưng mẹ tôi vừa đứng dậy thì bất ngờ ngã gục rồi ngất xỉu trên sàn nhà tắm. 

Mẹ tôi đã ngất xỉu khi thức dậy trước đó. Bác sĩ cho biết mẹ cô bị "hạ huyết áp tư thế" và thiếu máu nên không nên đứng dậy đột ngột quá nhanh, nếu không sẽ bị ngất xỉu. 

Tôi bàng hoàng khi thấy mẹ ngất xỉu, nhưng rồi tôi nhớ ra rằng mẹ tôi đang bị chứng “hạ huyết áp tư thế”. 

Tôi nhanh chóng xoay tay nắm cửa phòng tắm. Mặc dù cửa đã khóa nhưng nó có khóa còi có thể mở bằng đồng xu nên tôi có thể vào phòng tắm. 

Tôi gọi mẹ mấy lần nhưng mẹ không tỉnh nên tôi đỡ mẹ dậy và ôm trọn người mẹ. 

Khi ôm cơ thể phụ nữ mềm mại, mịn màng của mẹ trong tay, tôi chợt có cảm giác hài lòng vì “một người đẹp đang được ôm trong tay”. 

Nhìn “người đẹp” trong vòng tay tôi, mẹ dường như là con mồi của tôi. 

Tôi chợt có những ý nghĩ dâm ô. 

Tôi bế mẹ vào phòng ngủ và nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường. 

Nhìn mẹ ruột gần như khỏa thân trước mặt, tôi không khỏi muốn ôm hôn mẹ. 

Tôi nhớ lần gần đây nhất mẹ tôi ngất đi khi mới tỉnh dậy, hình như phải mất hai mươi ba mươi phút mới tỉnh lại. Nếu tôi nắm bắt cơ hội này, mẹ tôi sẽ là của tôi. 

Đối mặt với mỹ nữ, ngay cả mẹ ruột của mình cũng khó có thể kiềm chế được dục vọng của mình. 

Nhưng làm như vậy là loạn luân. Mẹ yêu con nhiều như vậy, làm sao con có thể xúc phạm mẹ được? 

Và chuyện gì sẽ xảy ra nếu mẹ tôi đột nhiên tỉnh dậy? 

Ham muốn và lý trí đang có chiến tranh trong tôi. 

Bà không phải là một người phụ nữ bình thường, bà là mẹ tôi đã sinh ra tôi; nhưng mà em hứng quá, không cho ra tinh trùng sưng tấy thì sao? 

Lý do nhỏ nhoi mà tôi bỏ đi không bao giờ cho phép tôi loạn luân với mẹ nên tôi tự nhủ: Tôi sẽ không “nhập” vào cơ thể mẹ. Tôi chỉ vuốt ve, hôn cô ấy và xịt tinh dịch của mình lên cơ thể cô ấy. 

Không nhịn được nữa, tôi lên giường bắt đầu bạo hành mẹ. 

Tôi bốc đồng mạnh dạn dang tay ôm mẹ, ôm lấy thân hình nóng bỏng và nữ tính của mẹ. Tôi ấn vào cô ấy, dương vật của tôi cũng ấn vào âm hộ hổ trắng của cô ấy, nhìn chằm chằm vào âm đạo của cô ấy một cách thèm muốn. 

Tôi bắt đầu hôn mẹ. Từ má, cổ, vai đến ngực, làn da của cô đều trắng và mịn màng. Nó cảm thấy rất tốt. 

Miệng tôi lại phủ lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, tôi hôn mẹ, ngửi mùi thơm từ tóc mẹ. 

Tay tôi cũng bắt đầu vuốt ve mẹ, tận hưởng làn da dịu dàng của mẹ. Tay trái tôi xoa xoa ngực mẹ; Tay phải tôi vuốt ve đôi chân thon thả của mẹ mà tôi hằng ao ước bấy lâu. Chúng rất trơn nhưng thật tiếc là tôi lại không mang tất. Nếu có cơ hội, tôi muốn được chơi đùa với đôi chân gợi cảm của mẹ trong chiếc tất chân. 

Sau khi cẩn thận ngắm nhìn khung cảnh, dương vật của tôi lại càng hưng phấn hơn. Tôi dùng tay trái xoa qua lại dương vật của mình với tốc độ rất nhanh khiến tôi có ý tưởng muốn phun trào ngay tại đây. Tuy nhiên, tôi vẫn véo quy đầu để bình tĩnh lại, bước tiếp theo là sự kiện chính. 

Tôi cúi người hoàn toàn, gần như nằm trên người mẹ, để quy đầu tiếp xúc trực tiếp với núm vú đu đủ của mẹ, thực hiện "giao hợp núm vú". 

Núm vú mỏng manh đột nhiên bị ấn sang trái, bật ra sau rồi ấn sang phải. Sau đó toàn bộ quy đầu được đưa vào bầu vú, dùng con cặc đùa giỡn với bộ ngực to của mẹ. 

Quy đầu không ngừng cọ xát qua lại, trái phải, dịch tuyến tiền liệt không ngừng chảy ra từ mắt ngựa, tạo thành một sợi tơ tục tĩu nối liền núm vú và quy đầu, tạo thành một bức tranh tục tĩu. Nhìn thấy cảnh này, tôi rất phấn khích. 

Tôi dang rộng chân và ngồi xổm phía trên người mẹ, nhìn khuôn mặt đang ngủ của mẹ. Tôi giữ dương vật của mình bằng tay trái và đặt quy đầu lên núm vú. Tôi dùng tay phải mở bao quy đầu dương vật ra và để bao quy đầu quấn hoàn toàn quanh quả nho đỏ tục tĩu. 

Bao quy đầu cọ xát qua lại bao phủ bên ngoài núm vú, như thể núm vú cũng có bao quy đầu và đang thủ dâm vào lúc này. 

“À, núm vú của mẹ nằm trong cặc tôi rồi.” “Cảm giác đầu vú hơi lạnh, tôi cứ nghĩ mãi, dùng tay trái xoa càng lúc càng nhanh.

Thỉnh thoảng nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi cuối cùng không nhịn được mà phun tinh dịch đặc quánh lên người.

Thứ đầu tiên tiếp xúc với tinh trùng của tôi là núm vú của mẹ tôi, sau đó là phần thịt trắng mềm đầy đặn. Tôi để lại dòng tinh trùng cuối cùng trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, cho đến khi phần thân trên của tôi chắc chắn đã dính đầy tinh trùng của tôi.

Mặt, đùi và ngực của người phụ nữ đang ngủ đều phủ đầy tinh dịch đặc màu trắng đục. Cùng với khuôn mặt ngây thơ trong sáng của cô, đó là cảnh tượng khiến mông của tất cả đàn ông đều sưng lên.

"Ừm..."

Lúc này, một tiếng gầm gừ to hơn trước một chút khiến tôi đứng hình. Ngay lúc toàn thân tôi cứng đờ, mẹ tôi bối rối dùng hai tay lau mặt, như thể tinh dịch của tôi đã đốt cháy mẹ, rồi từ từ mở mắt.

"Fanfan!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Cuộc trò chuyện giữa mẹ và con trai

Không có gì xảy ra đêm qua. Mẹ chỉ đẩy tôi ra rồi đi vào nhà vệ sinh để dọn dẹp kết quả, còn tôi lo lắng trở về phòng và ngủ thiếp đi.

Sáng hôm sau, tôi bước ra khỏi phòng ngủ với cảm giác tội lỗi. Tắm rửa xong, tôi thấy mẹ đang bận làm bữa sáng.

Mẹ tôi mặc một chiếc áo phông màu hồng nhạt và một chiếc quần mỏng màu đen bên trong. Cô có những đường cong quyến rũ và thân hình vô cùng duyên dáng. Hông và eo của cô ấy thật quyến rũ khi cô ấy di chuyển xung quanh, điều này làm tôi nhớ đến những gì đã xảy ra đêm qua. 

Tôi không khỏi nhìn vào môi mẹ, tinh dịch tự nhiên đã biến mất. Tuy nhiên, cảnh tượng đó dường như đã in sâu vào tâm trí tôi, dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể xóa bỏ được. 

Thấy tôi ngơ ngác, mẹ tôi nói: “Phàn Phàm, con đứng đó làm gì vậy? Sao con không nhanh chóng đến ăn sáng đi?”

Tôi nói ồ, bước tới bàn, ngồi xuống và bắt đầu ăn. 

Lúc này, trên mặt mẹ tôi hiện lên một vẻ phức tạp không thể nhận ra, bà nói: “Mẹ sắp đi công tác về quê vài ngày, mấy ngày nay con có thể đến căng tin nơi làm việc của mẹ con để ăn. Nếu con cần gì thì cứ hỏi chú Tề.”

“Vậy sao…” Tôi không tiếp tục hỏi. Tôi không thể chấp nhận việc con trai bạo hành mình như vậy nên muốn trốn tránh một thời gian. 

Khi bữa sáng kết thúc, tôi đành miễn cưỡng rời khỏi nhà để đến trường. 

“Sao cậu vẫn chưa đi học?” Mẹ tôi vừa nâng hông vừa lục túi tìm ví trong khi nói chuyện với tôi. 

Mẹ tôi mặc chiếc quần bó sát che mông. Khi cô cúi xuống, cặp mông xinh đẹp của cô tự nhiên nhô lên, với độ cong đầy đặn. Hai mông được uốn cong hoàn hảo trong lớp vải lụa băng. Chúng đầy đặn và tròn trịa khiến tôi nuốt khan. 

Bụng dưới của tôi như một quả cầu lửa, rồi tôi nghĩ đến đêm qua trong giấc mơ, người mẹ xinh đẹp của tôi khỏa thân, chỉ đi tất, đũng quần bị rách. Cô ấy đi giày cao gót pha lê, đeo găng tay lụa và quan hệ tình dục mãnh liệt với tôi. Cô ấy dùng lưỡi mút núm vú của tôi, cuối cùng tôi đâm mạnh vào sâu trong bụng mẹ và xuất tinh vào bên trong cô ấy. 

Tâm trí tôi đầy máu và tôi tràn ngập những ý nghĩ tà ác. Tôi lặng lẽ đến bên lưng mẹ. 

Tôi nhảy về phía trước, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đẩy mông về phía trước, để con cặc quấn trong quần áp vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Lúc này, cơ thể tôi đang trong trạng thái phấn chấn, tim tôi như muốn bay ra khỏi cổ họng, tôi hoàn toàn rơi vào trạng thái hồ hởi. 

Mẹ tôi ngay lập tức bị sốc khi tôi tấn công bà, sau đó bà tức giận và hét lên: "Fanfan, con đang làm gì vậy!" Sau khi mẹ mắng như thế, tôi không khỏi xuất tinh ra cả trong quần lót. 

"Mẹ...con...con..." Tôi muốn nói gì đó nhưng cặc tôi đang cọ vào cái mông đầy đặn của mẹ qua lớp quần của mẹ. Cảm giác to lớn và nóng bỏng đó là mẹ tôi tự nhiên cảm nhận được. 

Mẹ đẩy tôi ra, nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng khiến tôi bất giác cúi đầu xuống. 

Mẹ muốn nổi giận, còn tôi thì sẵn sàng chịu đựng cơn giận của mẹ, bởi vì trước đây tôi chưa bao giờ làm điều này với mẹ, và hành động thô bạo vừa rồi là điều mẹ cũng không bao giờ ngờ tới. 

Đột nhiên, trong ngực tôi dâng lên một niềm kiêu hãnh không thể giải thích được, tôi nói: "Mẹ! Vừa rồi là lỗi của con, nhưng đó là điều con nghĩ. Muốn đánh con thì cứ đánh con đi. Con... con sẽ chịu đựng!" Nói xong tôi nghiến răng đứng đó, để mẹ nhìn tôi như vậy. 

“Chao ôi…” Thật lâu sau, mẹ tôi mới thở dài nói: “Về phòng thay quần đi, sao con có thể đi học như thế này?” Tôi choáng váng. Cơn bão dữ dội mà tôi tưởng tượng đã không đến. 

Tôi sửng sốt nhìn mẹ, có chút bối rối không biết tại sao mẹ lại không đánh tôi. 

Nhưng tôi đã làm như được bảo và nhanh chóng quay lại phòng ngủ để thay quần. Khi tôi quay lại phòng khách, tôi thấy mẹ tôi đã mặc áo khoác vào rồi. 

"Đi thôi, anh đưa em đi học." Mẹ nói trước với tôi. 

“Mẹ…” Trong lòng tôi có chút cảm động. 

Trên xe, tôi vẫn ngồi ở ghế phụ trong khi mẹ tôi điều khiển xe. Vì sự việc lúc sáng nên cả hai chúng tôi đều không nói gì. Hơn nữa, niềm kiêu hãnh trong lòng tôi cũng phai nhạt, và một số người trong tôi cảm thấy oán hận suốt quãng đời còn lại. Sẽ tốt hơn nếu không bị mẹ tôi xử lý.

"Fanfan." Mẹ đột nhiên lên tiếng khi đỗ xe bên ngoài ngã tư ngựa vằn và chờ đèn đỏ.

Mẹ tôi nhìn về phía trước, có chút do dự, nhưng vẫn hạ quyết tâm nói: “Tại sao vừa rồi con ở phòng khách lại làm vậy với mẹ.” Tôi vội nói: “Mẹ ơi, con xin lỗi, con sai rồi”. Mẹ tôi nhấn mạnh: “Mẹ hỏi con… tại sao con lại làm như vậy!” Tôi cắn môi nói: “Bởi vì… con thích mẹ.”

"Thích à? Anh không thích cô gái nào à?"

"Đơn giản là họ không giỏi bằng mẹ." Tôi vừa nói vừa bóp cổ mình. 

Mẹ tôi nghe vậy sửng sốt một lúc rồi khẽ thở dài nói: “Mẹ già rồi, mẹ năm nay đã ba mươi rồi, con không thể so sánh được với những cô bé đó”. Nhưng tôi bướng bỉnh nói: “Không, mẹ đẹp hơn họ rất nhiều! Và, trong lòng con, mẹ ơi, mẹ có khí chất xinh đẹp, cao thượng, lạnh lùng và xinh đẹp mà họ không có. Vì vậy, trong lòng con, mẹ là duy nhất”.

"Bạn...Fanfan, mẹ nói với bạn rằng bạn là Oedipal." Mẹ nói. 

"Dù sao thì tôi cũng không quan tâm sở thích của mình là gì, tôi thích mẹ tôi." Tôi nói một cách mạnh mẽ.

Mẹ tôi khẽ ôm trán không nói gì. Khi đèn xanh đến, cô lập tức khởi động xe và băng qua đường. Cô lại im lặng dọc đường cho đến khi đưa tôi đến trường. 

Đến cổng trường, tôi chẳng muốn xuống xe. Tôi muốn nói chuyện với mẹ tôi. 

“Phàn Phàm, sao cậu không xuống xe đi?” Mẹ hỏi. 

“Vậy mẹ muốn giúp con hồi phục như thế nào?” Không có cảm xúc trong lời nói của tôi. 

"À, cái gì? Fanfan." Mẹ không trả lời. 

"Bạn định chữa bệnh cho Oedipus của tôi bằng cách nào?" Tôi chợt gầm lên. Mẹ tôi run rẩy không nói gì. Đột nhiên cô suy sụp tinh thần, nằm trên vô lăng khóc lóc thảm thiết, cảm thấy hối hận. "Ta đã nuôi dưỡng loại con trai gì vậy? Hắn lại muốn xâm phạm mẹ ruột của mình!"

Tôi im lặng đối mặt với mẹ, vỗ nhẹ vào lưng mẹ, mở cửa xe bước vào trường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Uống rượu và quan hệ tình dục

Đi học về, tôi thấy mẹ mặc bộ đồ ngủ bằng lụa đen, nằm trên ghế sofa, tập trung lướt điện thoại di động. Tôi lén nhìn: "Mẹ con..." Mẹ cảnh giác khóa màn hình điện thoại di động, sau đó đỏ mặt nói với tôi: "Mẹ về rồi, mẹ đi nấu cơm đây."

"Được rồi mẹ, đợi mẹ nấu xong thì Phàm Phàm sẽ chết đói. Hôm nay con sẽ làm, mẹ có thể yên tâm chuẩn bị bữa ăn." Mẹ hơi bất ngờ nhưng lại rất vui. 

Lúc tôi nhanh chóng chiên hai phần cơm chiên trứng và trộn vài món nguội, mẹ tôi đã rửa tay sạch sẽ và đi tới với hai chiếc cốc trên tay và một chiếc lọ nhỏ trên tay. 

Bộ ngực trắng nõn đầy đặn trên đường viền cổ ren đã bị bóp méo. 

Tôi hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy nó. Mẹ tôi hiếm khi uống rượu và cũng chưa bao giờ cho tôi uống rượu. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Tôi tò mò hỏi. 

“Không sao đâu, cứ uống thứ cậu muốn.” Mẹ thản nhiên nói. 

Có lẽ là để mẹ bớt lo lắng nhưng tôi không thể để mẹ lúc nào cũng chìm đắm trong ký ức của ngày hôm qua. 

"Đây là rượu đã được sưu tầm hơn 20 năm." Mẹ nói với một nụ cười. 

"Nhưng rất dễ say, đừng uống nhiều." Khi mẹ tôi mở hũ rượu đã đậy kín, mùi rượu nồng nặc tỏa ra. 

Nhưng anh chỉ rót cho tôi nửa cốc, còn mẹ tôi rót cho mình hơn nửa cốc. 

Đến nỗi tôi sợ mẹ tôi không uống hết sẽ say. 

Mặc dù đồ ăn tôi nấu có vị bình thường nhưng tôi và mẹ tôi đều ăn rất thích thú. Mẹ tôi làm vậy vì con trai bà đã nấu món đó, còn tôi làm vậy vì đó là một bữa ăn đẹp mắt trước mặt chúng tôi. 

Tất nhiên, tôi cũng uống rất nhiều rượu. Mẹ tôi uống nhiều hơn một ly, tôi rót hết mấy ly. 

Tất nhiên, trong thời gian này chúng tôi đã nói về những điều đáng xấu hổ thời thơ ấu của tôi. 

Cuối cùng khi chúng tôi đợi được bữa tối thì đã gần sáu giờ rưỡi. Mẹ tôi mặt đỏ bừng, ánh mắt có chút lơ đãng nhưng tôi vẫn rất phấn chấn. 

Nhìn người mẹ say khướt trước mặt, tôi rất muốn xâm phạm bà như đêm qua, nhưng chuyện xảy ra hôm nay khiến tôi sợ hãi kéo dài nên chỉ ôm bà như một nàng công chúa rồi đưa bà vào phòng ngủ. 

Chỉ cần qua lớp lụa mỏng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại, ấm áp của cơ thể mỏng manh của mẹ, khiến lòng tôi dâng trào. Mẹ ơi, mẹ thực sự muốn con phạm tội! 

Khi tôi đặt mẹ vững vàng lên giường, mẹ kéo tôi xuống, tôi nằm trên ngực mẹ. Tôi hơi lo lắng mình sẽ làm tổn thương mẹ. 

"Fanfan, con có yêu mẹ không?" Mẹ chợt nói. 

"A? Mẹ, mẹ nói gì thế?" Tôi không nghe rõ, chủ yếu là do tôi đang phân tâm. 

"Fanfan, con có yêu mẹ không?" Mẹ hỏi lại nhưng mắt mẹ nhắm nghiền, không thấy rõ nét mặt. 

"Tất nhiên là anh yêu em. Mẹ là người anh yêu nhất." Tôi ngồi trên giường và nắm chặt tay cô ấy. “Fanfan sẽ yêu mẹ nhất ở kiếp này và kiếp sau.”

Mẹ tôi chợt mở mắt, ngồi dậy, ôm tôi và nói: “Vậy bây giờ hãy yêu mẹ thật tốt nhé”. Mẹ chủ động hôn lên miệng tôi trước ánh mắt ngạc nhiên của tôi, cạy răng tôi ra rồi đưa chiếc lưỡi mềm mại vào trong miệng tôi.

Lúc này tôi vui mừng quá, mẹ bảo tôi yêu mẹ! 

Thế là tôi bắt đầu phản ứng. Dù kỹ năng hôn của tôi còn rất kém nhưng tôi vẫn ngoan cố bám theo lưỡi gà của mẹ để chống lại sự vướng víu. 

Tất nhiên, không phải chỉ có những người ở trên phản ứng, vì mẹ tôi mặc đồ ở nhà nên khi cởi dây thắt lưng quanh eo, toàn bộ cơ thể của bà đều lộ ra ngoài. 

Bộ ngực đầy đặn và uy nghiêm được che đi một nửa bởi tấm vải lụa đen có hoa văn, độ tương phản giữa đen và trắng đặc biệt mạnh mẽ. 

Phần thân dưới của mẹ cũng là một chiếc quần lót bằng lụa đen, nhưng có thể thấy nó không chật vì vài sợi pha lê đen đã tuột ra ngoài. 

Mọi thứ đều rất đẹp. 

Tôi buông mẹ ra và nhanh chóng cởi quần áo, hoàn toàn khỏa thân trong phòng ngủ của mẹ. 

Nóng, cứng và to, dương vật của tôi dựng đứng lên một cách giận dữ, giống như một chiến binh nổi loạn ngẩng cao đầu. 

Tôi lên giường nằm đè lên mẹ, vén áo mẹ lên, vùi đầu vào thân hình trắng nõn 34d của mẹ, mút và mút, chiếc lưỡi thô ráp của tôi di chuyển tới lui giữa lòng trắng của cơ thể mẹ, thỉnh thoảng khuấy động nụ hoa đang dần cứng lại của mẹ.

Mẹ cũng cảm động lắm. Cô ấy ôm đầu tôi bằng một tay và ấn mạnh vào ngực tôi như thể đang yêu cầu tôi cố gắng hơn nữa. Bàn tay còn lại chạm vào phần thân dưới của tôi, còn bàn tay xinh đẹp của cô ấy đưa vào dưới quần lót của tôi, xoa liên tục. 

Tôi không còn hài lòng với việc chỉ liếm bộ ngực lớn của mẹ nữa mà bắt đầu từ từ di chuyển xuống phía dưới, liếm khắp ngực và bụng của mẹ rồi dần dần đến phần dưới của mẹ. 

Tôi cởi quần lót của mẹ ra, nhìn môi âm hộ vốn đã ẩm ướt của hổ trắng, tôi khó khăn nuốt khan. 

Đây là âm hộ của mẹ, đây là nơi tôi sinh ra. 

Tôi cúi xuống hôn và khuấy động, âm vật của mẹ tôi căng cứng và lộ ra ngoài. 

Tôi nửa ôm cặp mông mềm mại và đầy đặn của mẹ, dùng lực tác động khiến cặp mông xinh đẹp của mẹ cũng bị biến dạng. 

Mẹ cũng rên rỉ đầy xúc động. 

Một tay mẹ đặt lên đầu tôi, tay kia bóp chặt bộ ngực xinh đẹp của mẹ. 

Một thời gian sau, âm đạo của mẹ bắt đầu rỉ ra tinh dịch liên tục, có mùi tanh và ngọt ngào, đúng mùi vị của mẹ. 

“A, à, tốt, thoải mái, liếm sướng quá, tiếp tục đi, tiếp tục đi, con muốn…” Tôi đưa lưỡi vào sâu hơn, mẹ tôi rên rỉ thường xuyên hơn. 

"Phàn Phàm, nhanh đưa cho ta đi, mẹ không chịu nổi nữa." Mẹ nói đột ngột và xúc động. 

Tim tôi đập loạn xạ khi nghe mẹ nói vậy và mẹ bảo tôi đụ mẹ! 

Con cặc của tôi vốn đã nổi cơn thịnh nộ, khi nghe tiếng mẹ gọi, tôi tự nhiên không chịu nổi nữa. 

Tôi hưng phấn quỳ xuống giữa hai chân mở rộng của mẹ, rồi đặt một tay lên eo mẹ, tay kia chĩa cặc vào âm hộ ướt át của mẹ.

"Mẹ, con vào đây." Tôi từ từ đẩy về phía trước, vừa bước vào đã cảm nhận được vòng tay ôm chặt của mẹ. Sự to lớn của tôi khiến cô ấy hét lên, vừa có chút phấn khích vừa có chút đau đớn. 

Dù sao mẹ tôi đã vô tính được tám năm, tình trạng lỏng lẻo do sinh nở cũng đã hồi phục, thậm chí còn trở nên săn chắc như con gái. 

Nhưng ngoài việc bị siết chặt, tôi còn cảm nhận được âm hộ của mẹ như đang bú cặc tôi, bú cặc tôi và di chuyển sâu hơn vào bên trong. 

Mẹ thở hổn hển và rên rỉ, có lẽ mẹ đã nhớ lại nỗi đau và niềm vui mà bố mẹ đã mang lại khi phá trinh. 

“A, a, đau quá, to quá, to quá,” tôi phải dừng lại trước để mẹ tiếp tục thích nghi với kích thước của tôi. Nhìn môi âm hộ được con gà kéo dài ra, tôi đặc biệt thích thú. 

Phần dưới dừng lại và phần trên lại chuyển động. Tôi liếm chiếc cổ trắng nõn, bờ vai mịn màng và khe ngực quyến rũ của mẹ. 

Nhưng phần thân dưới của mẹ tôi đã tự di chuyển, lắc lư từ bên này sang bên kia và thậm chí còn cố gắng duỗi thẳng bụng. Có vẻ như mẹ tôi đã thích nghi được với điều đó. 

Thế là tôi chủ động đi sâu và nhét ngay toàn bộ con cặc vào trong, quy đầu đập mạnh vào trái tim vô cùng nhạy cảm mà trước đây chưa từng được chạm tới của mẹ tôi. 

Mẹ cong eo và kêu lên một tiếng vừa đau khổ vừa thú vị dưới sức mạnh mạnh mẽ của tôi. 

Tôi dừng lại lần nữa, cảm nhận được lực hút trong lỗ của mẹ tôi bằng con cặc của tôi, và các bức tường của lỗ của mẹ đang hút lấy tôi. 

Sau một thời gian, khi mẹ tôi đã quen, tôi bắt đầu bắt chước nhân vật chính trong AV và bắt đầu đẩy chậm và đều đặn. 

Mẹ cũng không ngừng rên rỉ trong đau đớn và phấn khích. 

Dần dần, tiếng rên rỉ của mẹ không còn đau đớn nữa, cảm giác hưng phấn cũng dần tăng lên. 

Tôi biết mẹ tôi đã hoàn toàn thích nghi, âm đạo của mẹ cũng tiết ra nhiều dịch âm đạo hơn, khiến âm đạo càng trơn trượt hơn. 

Vì vậy, tôi không còn nhẹ nhàng nữa và bắt đầu dùng vũ lực nhiều hơn. 

Dưới lực đẩy mạnh mẽ, trong âm đạo của mẹ tôi phát ra tiếng xèo xèo. 

Vòng eo gầy như liễu của mẹ vô thức hợp tác với cơn co giật của tôi. 

Hơn mười năm sau, mẹ tôi cuối cùng cũng được nếm mùi vị của giao hợp. 

Không lâu sau, âm hộ mẹ tôi co lại và run rẩy nhanh hơn. Tôi tưởng mẹ tôi sắp lên đỉnh. Nó nhanh đến bất ngờ và sớm một cách hợp lý. Rốt cuộc, nó đã khô ráo được tám năm. 

Nhưng tôi thực sự không muốn để mẹ tôi đạt được ước muốn của mình. Để khiến cô ấy phụ thuộc vào tôi nhiều hơn, đây hẳn là một hình thức huấn luyện. 

Tôi rút cặc ra và dùng quy đầu nhẹ nhàng xoa vào lỗ của mẹ. 

Eo mẹ tôi liên tục chuyển động, đôi tay nhỏ bé của mẹ đưa xuống tóm lấy anh tôi, cố gắng đưa cặc tôi vào âm hộ của mẹ để giúp mẹ đạt được cực khoái đầu tiên sau nhiều năm. 

Nhưng tôi không muốn chiều theo ý muốn của cô ấy một cách dễ dàng như vậy mà tôi cũng đưa quy đầu của mình vào bên trong chứ không hề đẩy vào trong. 

“Cho, đưa tôi, đưa tôi,” mẹ tôi vội nói mà không quan tâm đến điều gì khác. 

"Mẹ, mẹ muốn gì? Có phải thế này không?" Tôi mỉm cười nham hiểm và đút cặc của mình vào hết cỡ. 

“A, ồ~” Mẹ rên rỉ thoải mái, nhưng mẹ chưa kịp cảm thấy thoải mái xong thì tôi đã rút cặc của mình ra. 

“Không, không, bỏ đi, đưa nhanh cho mẹ đi,” mẹ tôi lại cầu xin trong trạng thái tràn đầy và trống rỗng đột ngột, “Đưa cho mẹ nhanh lên…”

Nhìn mẹ khao khát vẻ đẹp dịu dàng mà buồn bã, tôi không thể từ chối được nữa. Tốt hơn là tôi nên quên việc huấn luyện đi. Dù sao thì tôi cũng thực sự không biết phải làm thế nào, mẹ tôi cũng không thể dùng làm công cụ huấn luyện được. 

Thế là tôi lại đút cặc của mình vào âm hộ nóng bỏng và run rẩy của mẹ. 

Mẹ rên rỉ mãn nguyện, có lẽ cảm giác no lại khiến mẹ thấy dễ chịu đến tận xương tủy. 

Và tôi bắt đầu đẩy tới đẩy lui thật nhanh trong âm đạo của mẹ. Rìa quy đầu của tôi cào mạnh vào âm đạo của mẹ. Một lượng lớn tinh dịch được đưa ra ngoài khi gà ra vào. Cùng với tiếng phập phồng phập phồng, âm đạo của mẹ tôi run rẩy. 

Chân mẹ vô thức quấn quanh eo tôi. 

Đột nhiên, mẹ tôi vòng tay ôm lấy cổ tôi, âm hộ của bà co giật nhanh chóng và những làn sóng dương vật cọ vào quy đầu của tôi. Mẹ tôi lên đỉnh, mẹ lên đỉnh dưới sự thúc đẩy của con cặc tôi, tim tôi đập rộn ràng. 

Và con cặc của tôi không thể nhịn được nữa trước sự co giật của âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi và nước ép tình yêu. Tôi nhanh chóng đâm tới lui trong âm hộ của mẹ hàng chục lần rồi cuối cùng không nhịn được mà phun ra vào âm đạo của mẹ. Từng đợt tinh dịch nóng hổi ập vào âm hộ mẹ tôi. Lúc này mẹ tôi lại bắt đầu xịt nước tình yêu cho tôi. Mẹ lại đạt cực khoái nữa, được kích thích bởi tinh dịch của tôi! 

Sau đó tôi làm khoảng hai tiếng, đến ba lần nữa, mẹ tôi lên đỉnh năm sáu lần. 

Tôi nằm đè lên mẹ, thở hổn hển nhanh như mẹ để giải tỏa cơn nghẹt thở do cực khoái gây ra. 

Có lẽ vì say mà tôi ôm mẹ, vẫn đút cặc vào rồi ngủ mê man.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Một lần làm tình đầu tiên đầy may mắn

Ngay khi chuông vào học vang lên vào chiều hôm sau, tôi nhanh chóng xách cặp đi ra khỏi trường. Tôi nóng lòng muốn về nhà để gặp người mẹ thân yêu của mình. 

Về đến nhà, mẹ vẫn chưa trả lời nên tôi gọi điện hỏi thăm. Mẹ tôi nói rằng bà sẽ phải làm thêm giờ một thời gian và sẽ không về nhà cho đến khoảng bảy giờ. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài quay lại phòng ngủ và nằm trên giường. 

Nhớ mùi hương của mẹ đêm qua. 

Chỉ là tôi đã quá tập trung vào ham muốn của mình. Khi mẹ tôi mở cửa phòng và gọi tôi, tôi mới tỉnh lại. Thấy là mẹ, tôi vội kéo quần lên và nhét phần thân dưới lại. 

Anh nhìn mẹ mình với vẻ mặt oán hận: “Mẹ, mẹ về khi nào vậy?” Vì cặc anh vẫn còn cương cứng nên anh không đứng dậy chào cô. 

Tự nhiên mẹ tôi nhận ra, mặt đỏ bừng, bà nhổ nước bọt, vừa cười vừa mắng: “Con khốn này, về tới là con lại thủ dâm.” Tôi không dám trả lời, chỉ có thể cười xấu hổ. 

"Nhanh lên, đi ra ngoài rửa tay rồi ăn cơm." Sau đó anh đóng cửa lại và đi ra ngoài. 

Bầu không khí trong bữa ăn có chút ngượng ngùng, không ai nói lời nào. 

Dọn dẹp xong bát đĩa, tôi tắm nhanh, thay quần áo, đến trước cửa phòng ngủ của mẹ và gõ cửa. 

Nghe mẹ cho vào, tôi liền mở cửa bước vào. 

Mẹ mặc áo choàng tắm bằng lụa đen, tóc vẫn còn ẩm ướt, khuôn mặt xinh đẹp được bao phủ bởi đôi lông mày xanh, đôi mắt đẹp như sóng nước, đôi má hồng hào, đôi môi đỏ mọng thanh tú, khuôn miệng gỗ đàn hương thật quyến rũ. Dưới chiếc cổ ngọc thon thả của cô là bộ ngực cao và đầy đặn, đường viền cổ áo vẫn được nâng lên không thể che giấu vẻ đẹp mùa xuân kiêu hãnh bên trong. 

Có một chiếc thắt lưng màu trắng quấn quanh vòng eo tròn trịa của mẹ tôi và được buộc lại. Bên dưới là cặp mông tròn trịa của mẹ tôi với những đường cong sưng tấy, cao và đầy đặn. 

Toàn thân mẹ toát ra khí chất như giọt nước, chững chạc và hấp dẫn, thanh nhã vô song và đẹp đến nghẹt thở.

Tôi cẩn thận nhìn mẹ tôi đang nằm. Bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh càng thêm đầy đặn và tròn trịa. Chúng thẳng đứng và cao lớn, với những đường cong không đều nhau từ trên xuống dưới. Cô ấy thật tinh tế và duyên dáng, cơ thể trưởng thành và quyến rũ của cô ấy đang nằm cạnh tôi. 

Trong mắt tôi hiện lên một tia hưng phấn, hơi thở của tôi trở nên hơi chậm chạp. Lúc này khoảng cách giữa tôi và mẹ chỉ khoảng năm mươi cm. 

Đáy quần tôi đã dựng đứng, một cây cột vươn lên trời, vươn cao tới tận trần nhà. Ngay cả vạt quần của tôi cũng không thể che giấu được điều đó. Cây gậy khổng lồ sừng sững, ngẩng đầu kiêu hãnh.

Lúc này, đôi mắt của ta giống như sói trong đêm, xanh lục đầy tham lam, cực nóng, trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi mỏng, mặt hơi đỏ lên. 

Bây giờ tôi giống như một con sói muốn ăn tươi nuốt sống người khác, muốn vồ lấy mẹ tôi, nhưng ý nghĩ này vừa xuất hiện, tôi nhanh chóng đặt nó lại, không dám nghĩ tới nữa. 

Tôi không dám nhảy thẳng vào mẹ nhưng tôi bướng bỉnh. Ban đầu, khoảng cách giữa tôi và mẹ là năm mươi cm, nhưng bây giờ chỉ còn khoảng hai mươi cm. Tất nhiên tôi không dám đưa bụng lại gần như vậy vì sợ đẩy mẹ. 

Tôi quay đầu lại đã ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mẹ và mùi thơm quyến rũ trên tóc mẹ. 

Sự kết hợp giữa hương thơm cơ thể của mẹ và hương thơm của tóc gần như có thể nói là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất. 

Mặt tôi đỏ bừng và tôi không dám bộc lộ sự tức giận của mình. Trên trán tôi lấm tấm những giọt mồ hôi. Tôi muốn tiến xa hơn nữa, nhưng vì sự uy nghiêm của mẹ tôi và hậu quả của việc làm đó, tất cả những điều này khiến tôi rơi vào trạng thái bị động. 

Mẹ quay đầu lại và nhìn thấy ngay con gà trống. Mẹ cô nhìn sang, tình cờ nhìn thấy cảnh tượng này liền chỉ vào cô. 

Trong phút chốc, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi lộ ra vẻ dâm đãng, sau đó nhanh chóng nhuốm một chút ửng hồng mỏng manh. 

Chiếc áo choàng tắm màu đen mà mẹ tôi đang mặc lúc này có vẻ hơi lộn xộn. Sợi dây màu đen buộc quanh vòng eo thon thả của cô đã bị lỏng ra từ lúc nào đó, đường viền cổ áo choàng tắm trên ngực cô lúc này cũng bị hở ra rất nhiều. Hai bộ ngực to trắng nõn bên trong gần như lộ ra một nửa. Bộ ngực hơi căng mọng, dưới ánh sáng trắng nõn, mềm mại và tròn trịa. 

Cặp vú căng tròn của mẹ không hề chảy xệ chút nào. Ngược lại, không có áo choàng tắm, họ vẫn cao ráo, cao ráo, đàn hồi và tràn đầy sức sống quyến rũ. Chúng cực kỳ đẹp. 

Ngoài ra, mẹ tôi đang ngồi trên giường với mái tóc xõa sang một bên, điều này mang đến cho mẹ một khí chất trưởng thành mơ hồ và lười biếng, và chính khí chất này đã thu hút tôi nhất. 

"Mẹ ơi, xin hãy giúp con."

"Hả?" Sau khi nghe yêu cầu của tôi, mẹ tôi sửng sốt và nhìn tôi với đôi mắt lấp lánh. Hơn mười giây sau, giọng điệu của mẹ tôi dịu đi một chút: “Được rồi, Fanfan, để mẹ giúp con.”

"...Thật sự?!" Tôi đã khá hạnh phúc. 

"Bạn nghĩ gì?" Mẹ thấy tôi vui, mẹ khẽ lắc đầu nói: “Con yên tâm, mẹ luôn giữ lời và không nói dối con đâu”. Tôi gật đầu liên tục. 

Tuy nhiên, mọi chuyện cứ diễn ra như vậy rất lâu mà mẹ tôi vẫn không hề có động thái gì. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi nhìn mẹ một cách trìu mến và nhẹ nhàng nói: "...Mẹ ơi..." Mẹ tôi rõ ràng đang giằng co trong lòng. Không biết là do ánh mắt mong đợi hay do chính tôi cảm thấy tội lỗi mà cuối cùng cô ấy vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình và đến gần tôi. 

Sau đó... dưới cái nhìn háo hức của tôi, mẹ tôi từ từ duỗi đôi bàn tay ngọc trắng mịn màng của mình ra và chạm vào con cặc to lớn và nóng bỏng của tôi. 

"Mẹ~~~" Tôi quỳ xuống giường. Con cặc nóng bỏng và sưng tấy của tôi không rơi thẳng xuống được. Thay vào đó, nó dường như tràn đầy sức mạnh và nghiêng lên. Quy đầu tròn trịa hướng lên trời, cho tôi cảm giác như đang đứng thẳng. 

Tôi tự nhủ mẹ sẽ có nhiều suy nghĩ hơn khi nhìn thấy cặc của tôi, và nó sẽ khiến tôi nhớ lại những thăng trầm với tôi ngày hôm qua, dù chỉ là tình cờ. 

Suy cho cùng, bố và mẹ đã ly hôn quá lâu và không có đời sống tình dục. Liệu cô ấy có cảm thấy cô đơn không? 

Cô đơn chắc chắn là có, dù sao mẹ tôi cũng là phụ nữ, điều này hoàn toàn đúng. 

Và mẹ tôi thỉnh thoảng cũng ăn mặc rất đẹp. Mặc dù ngày thường cô ấy không tỏ ra tiêu tán nhưng tôi nghĩ trong lòng cô ấy chắc chắn vẫn có chút ham muốn. Nhưng cô ấy là phó thị trưởng, xa cách, có bản sắc và sự dè dặt của riêng mình. 

Mẹ tôi cao quý, xinh đẹp nên luôn được mọi người ngưỡng mộ. Không biết lúc này mẹ đang nghĩ gì nhưng tôi vẫn không khỏi đưa ra những suy đoán ác ý. Biết đâu mẹ tôi sẽ lại rung động trước con cặc của tôi khi nhìn thấy nó? 

Tuy rằng trên khuôn mặt xinh đẹp có chút ửng hồng, nhưng cô lại dè dặt hơn, cắn nhẹ môi dưới. 

Tay mẹ tôi cố chạm vào cặc tôi, lần này đầu ngón tay mẹ chạm vào nhưng chỉ là chạm nhẹ, sau khi chạm vào mẹ lập tức rút lại. 

Trên mặt tôi hiện lên vẻ thiếu kiên nhẫn và thiếu kiên nhẫn, tôi thì thầm: "Mẹ ơi, mẹ thật là... lãng phí thời gian." Mẹ tôi giật mình. 

"Mẹ, hình như mẹ chưa bao giờ chạm vào cặc con phải không?" Tôi nói nhẹ nhàng. 

“Con… đừng nói chuyện thô tục thế,” mẹ tôi mắng. 

"Ồ." Tôi hơi cúi đầu nói: “Mẹ ơi, dương vật của con đã mềm trở lại rồi, mẹ giúp con nhanh nhé”. Có lẽ lời yêu cầu của tôi đã làm mẹ tôi cảm động nhưng bà có chút do dự. Cô ấy nhẹ nhàng thở ra, cơ thể đầy đặn của cô ấy hơi di chuyển về phía tôi. Khoảng cách giữa cô ấy và tôi gần hơn, cô ấy có thể nhìn rõ con cặc dày đặc của tôi hơn. 

Sau khi bình tĩnh lại, mẹ tôi dường như đã đưa ra quyết định nào đó, cuối cùng lại đưa tay ra. 

Lần này, mẹ tôi nhìn con cặc to lớn của tôi không chút do dự. Răng cô vẫn cắn chặt môi. Cô ấy hạ quyết tâm, rồi đưa tay ra và cuối cùng chạm vào con rồng nổi gân xanh của tôi. 

Những ngón tay của cô ấy xanh như ngọc, mỗi ngón tay trong như ngọc, tạo nên sự tương phản rất rõ ràng với con cặc dày và sẫm màu của tôi. 

Lúc này, trong lòng ta hơi nâng lên một chút, sắc mặt đỏ bừng, trong lòng mơ hồ có một loại cảm giác mong đợi nhiều hơn. 

Những ngón tay ngọc của mẹ tôi nhẹ nhàng gãi vào cặc tôi, tôi cũng cảm nhận được. Con cặc của tôi lại cứng lên, nhưng việc bị chạm vào như vậy liên tục khiến tôi tự nhiên cảm thấy không dễ chịu chút nào, mẹ tôi cũng trì hoãn quá lâu. 

"Mẹ." Tôi không thể không cầu xin lần nữa. "Con... con không thể làm được điều này..." Mẹ im lặng một lúc rồi chậm rãi nói: "...Mẹ biết."

"Mẹ, nhanh lên, con đã cảm nhận được điều gì đó." tôi nói. 

Mẹ nhìn tôi có chút buồn bã, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ rõ ​​vẻ kiên quyết. Cuối cùng cô ấy xòe các ngón tay ra và từ từ nắm lấy cơ thể rồng giận dữ cực kỳ dày đặc của tôi. 

"Mẹ, mẹ... đi nhanh lên." Tôi không thể không thúc giục cô ấy hãy để cô ấy được ôm lấy bởi huyết mạch của tôi, hoặc bởi bàn tay xinh đẹp của mẹ tôi. Cảm giác này thực sự không thể diễn tả được. 

Mẹ cau mày nói: “Phàn Phàm, đừng thúc ép mẹ, mẹ sẽ từ từ.” Mẹ ôm cặc tôi, dừng lại một lúc rồi bắt đầu di chuyển. 

Mẹ cầm cặc tôi từ từ di chuyển tới lui. Động tác của cô nhẹ nhàng và cẩn thận. Dần dần, sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của tôi dường như tăng lên một chút. 

Tuy nhiên, đó có thể không phải là cảm xúc của người mẹ mà là phản ứng bình thường của bà, bởi vì bà trông có vẻ đang chịu đựng nhưng thực ra bà muốn kết thúc nó càng sớm càng tốt. 

Lúc này, mẹ tôi trông đặc biệt hấp dẫn. Cô đang ngồi nghiêng, hai chân thon dài khép vào nhau, bụ bẫm và tròn trịa. Viền áo choàng tắm hơi vén lên, để lộ cặp đùi tròn trịa, cặp mông đầy đặn cũng hơi lộ ra. 

Trên vai mẹ, một bên áo choàng tắm cũng trượt xuống, lộ ra xương quai xanh trắng như tuyết và làn da trắng như tuyết bên dưới. Đường viền cổ trên ngực lại càng rộng hơn, hai bầu ngực đầy đặn và đầy đặn chuẩn bị lòi ra ngoài như sắp bật ra ngoài. 

Môi mẹ hơi hé mở, hơi thở có phần gấp gáp. Tốc độ cô ấy vuốt ve con cặc của tôi lúc đầu hơi chậm, nhưng về sau tốc độ không thể tránh khỏi tăng lên một chút. 

Tôi thấy con cặc đen dày của mình ngày càng cứng hơn khi bàn tay ngọc trắng như tuyết của mẹ tôi vuốt ve nó. Chiều dài mười tám centimet hoành tráng đến mức bàn tay ngọc của mẹ tôi dường như hơi nhỏ trên cặc tôi, hai tay tôi không thể cầm được. 

Được đôi bàn tay ngọc của mẹ bế và được mẹ vuốt ve nhẹ nhàng, cẩn thận, vẻ mặt tôi tự nhiên thoải mái nhưng mẹ không thấy được vì mẹ cúi đầu liên tục nhìn vào cặc tôi, muốn tôi xuất tinh nhanh. 

Tôi quỳ ở đó, nâng mông lên và liên tục đẩy cặc về phía trước. Tôi có thể nhìn thấy con cặc sẫm màu của mình di chuyển ra vào trong bàn tay ngọc bích của mẹ, nhưng tôi chưa bao giờ trông giống như sắp xuất tinh. 

Mấy phút như vậy, mẹ tôi có chút khó chịu nói: "Fanfan, sao con... vẫn chưa xuất tinh!"

"Tôi...tôi cũng không biết." Tôi nhăn nhó đề nghị: “Có lẽ là chưa đủ kích thích. Mẹ ơi, mẹ có thể đeo đôi găng tay lụa đen đó vào được không…” Mẹ tỏ vẻ rõ ràng, một kẻ cuồng tín chết tiệt.

Mẹ không hề do dự. Dù sao thì cô ấy cũng đã thủ dâm cho tôi rồi nên cô ấy đeo găng tay để thủ dâm cho tôi cũng không thành vấn đề. 

Sau đó tôi thấy mẹ tôi tháo đôi găng tay lụa băng mới toanh và đeo vào tay mẹ một cách tao nhã. Sau đó, bàn tay ngọc bích của cô ấy từ từ nắm lấy đầu trước của con cặc tôi. Những ngón tay ngọc trắng xanh của cô thỉnh thoảng lại vuốt ve quy đầu tròn trịa và đỏ tươi. Những ngón tay của mẹ khiến tôi phản ứng rất mạnh, vẻ mặt của tôi ngày càng thoải mái và thích thú hơn. 

Mẹ tôi thấy cơ thể tôi có chút hưng phấn, biết ngay tôi sắp xuất tinh nên nhanh chóng tăng tốc độ nhưng vẫn khống chế được tốc độ. Suy cho cùng, cô ấy không phải là một cô gái còn trinh. Nếu cô ấy chà xát quá nhanh, nó sẽ làm tổn thương bao quy đầu của cô ấy. Hơn nữa, trước đó cặc tôi đã bị tay cô ấy ấn vào. Cô ấy không bao giờ giữ nó quá chặt, chỉ để tránh làm tổn thương con cặc của tôi. 

Cơ thể tôi khẽ run lên, tôi không khỏi giơ tay phải lên rồi đặt lên vai mẹ. 

Lúc này vầng trán trắng nõn của mẹ lấm tấm mồ hôi. Cô ấy không để ý đến động tác của tôi, hoặc thấy tôi sắp xuất tinh nên không đành lòng ngắt lời để tránh phải làm lại từ đầu. 

"Mẹ...thật dễ chịu...nó đang đến...nó đang đến..." Giọng tôi có chút run run. 

“Ừ, con… nhanh lên…” Mẹ cũng nói, khuôn mặt xinh đẹp càng ngày càng hồng hào. 

"A... tới... tới... ah..." Đột nhiên, tôi đột ngột đẩy mông về phía trước, con cặc to lớn của tôi tuột khỏi tay mẹ. Hành động này có phần hơi thô bạo khiến mẹ tôi sợ hãi. 

Sau đó, con cặc của tôi bất ngờ đâm vào bộ ngực to và đầy đặn của mẹ tôi, khi tôi thấy mình đến gần, những dòng tinh dịch màu trắng bắn ra từ mắt con cặc của tôi. 

Nó liên tục, nhiều quá, phun hết lên chiếc áo choàng tắm bằng lụa đen trên ngực mẹ tôi. Tôi không biết liệu tinh dịch có chạm đến hai quả cầu tuyết trên cổ mẹ tôi hay không. 

Mông của tôi vẫn đang nhô lên và quy đầu trên đầu cặc tôi cũng đang run rẩy. Mỗi khi nó rung chuyển, tinh dịch màu trắng sẽ chảy ra, cuối cùng biến thành sợi chỉ, từ từ trượt xuống, nhỏ giọt xuống chiếc áo choàng tắm của mẹ tôi, trông đặc biệt dâm đãng. 

Tiếc là nó không phải là một khuôn mặt. 

Trong phòng có một sự im lặng chết chóc. Sau khi xuất tinh, con cặc dày của tôi chỉ hơi khập khiễng nhưng vẫn có dấu hiệu nóng và cứng. Nó đứng kiêu hãnh trước mắt mẹ tôi. 

Trong lúc mẹ đang ngơ ngác, tôi ôm mẹ nói nhỏ: "Mẹ, con cảm ơn mẹ. Hehe." Mẹ tôi lúc này hình như đã có phản ứng, đột nhiên nhéo tai tôi giận dữ nói: “Thằng nhãi này, con cư nhiên đã lừa dối mẹ ta, đừng nghĩ tới chuyện đó nữa.”

"Mẹ, mẹ, mẹ, đau quá, đau quá, con vặn lại tai con sẽ rụng mất." Tôi hét lên thảm thiết. Đúng như dự đoán, tôi có lúc nói dối mẹ cũng thấy vui nhưng khi bị phát hiện thì đó là lò hỏa táng. 

Sức lực của bàn tay đã giảm bớt nhưng mẹ tôi lại đột nhiên bật khóc. 

"Con xin lỗi mẹ, con xin lỗi, con không nên nói dối mẹ." Anh xin lỗi nhanh chóng. 

Tôi phải mất rất lâu mới dỗ được mẹ bình phục, nhưng nếu mẹ không có tôi trong phòng thì tôi chỉ biết nuốt chửng hậu quả trong sự thất vọng. 

Nhưng trước khi đi, tôi không khỏi nói: “Mẹ ơi, tối qua mẹ vui không?”

Tôi không dám ở lại nhìn vẻ mặt của mẹ nên vội vàng trở về phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 công kích thất bại

Sáng hôm sau, tôi phải dậy sớm. Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi, bà không dám nhìn thẳng vào mắt tôi. Rõ ràng là cô ấy bối rối khi tôi nhớ lại chuyện xảy ra đêm hôm trước. Suy cho cùng, loạn luân giữa mẹ và con là một trở ngại. 

Trong bữa ăn tôi cũng có nói bóng gió, nhưng ý định của mẹ hơi giống như không chịu tiếp đón, ít nhất vẫn có thể. 

Một tuần nữa lại trôi qua vội vã. 

Sự tiến bộ với mẹ tôi cũng khiến tôi rất hài lòng. Mẹ tôi đã bắt đầu chấp nhận tôi từ từ, ngày hôm sau mẹ sẽ giúp tôi xuất tinh dưới sự xoa bóp mềm và cứng của tôi. Tuy nhiên, tôi đã vô tình hoặc cố ý xuất tinh chất lỏng màu trắng của mình lên mặt hoặc ngực của mẹ khi mẹ không chú ý. Có lần, tôi còn xuất tinh vào đôi môi gợi cảm của mẹ. Dù sau đó mẹ đã dạy tôi một bài học nặng nề nhưng tôi vẫn âm thầm không vui. Tôi tự hào rằng tôi có thể làm cho mẹ tôi có mùi giống tôi. 

ngày cuối tuần. 

“Mẹ…” Tôi khẽ gọi, cúi đầu liếc nhìn háng mình để thu hút sự chú ý của mẹ. Đúng như dự đoán, mẹ nhìn theo ánh mắt của tôi và nhìn sang… “Con lại cứng đầu nữa à?” Mẹ hỏi.

Trên mặt nàng có chút mất tự nhiên. Rốt cuộc, hỏi trực tiếp tôi như thế này vẫn khiến cô ấy có chút khó chịu. 

Tôi gật đầu. 

Không đợi mẹ nói gì, tôi cúi xuống cởi quần, chỉ để lại một chiếc quần lót. Vấn đề này đã được đánh giá cao. 

Sau đó tôi nhanh chóng cởi quần lót và thả con cặc dày đặc của mình ra, đang trong trạng thái hưng phấn. 

"Fanfan bạn..." Tôi cầm con cặc to lớn của mình bằng tay và bắt đầu vuốt ve nó về phía mẹ. Thấy tôi thô lỗ, mẹ tôi muốn dừng lại nhưng cuối cùng cũng đành nhượng bộ. 

Tôi vuốt ve như vậy, ánh mắt nhìn mẹ càng buồn bã, đầy van xin, mong mẹ giúp đỡ. 

Mẹ tôi không khỏi có chút mềm lòng mà đến tìm tôi. 

Lúc này tôi tự nhiên buông cặc ra, hiển nhiên là đưa cho mẹ. Sau một lúc do dự, mẹ tôi nắm lấy con cặc to lớn của tôi bằng đôi bàn tay trắng như tuyết. Cô ấy ngay lập tức cảm nhận được sức nóng dữ dội tỏa ra từ cặc tôi. 

Lúc này tôi đang cởi quần đứng đó, mẹ đứng bên cạnh, cúi xuống vòng eo thanh tú duyên dáng của mẹ, ôm cặc tôi vuốt ve qua lại. 

Có lẽ vì đã từng thủ dâm tôi vài lần nên thỉnh thoảng mẹ tôi lại dùng những ngón tay xanh lạnh như băng xoa xoa quy đầu tròn trịa của tôi để kích thích tôi và khiến tôi xuất tinh nhanh hơn. 

Khi bàn tay của mẹ tôi hơi đau, bà ngạc nhiên một cách thú vị rằng con cặc to lớn của tôi thực sự sắp xuất tinh. Điều này làm cho khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi lóe lên một tia vui mừng. 

Tất nhiên là tôi cố tình làm vậy chỉ để kích thích mẹ. 

Tuy nhiên, điều khiến mẹ tôi sớm bất lực là đây là tất cả những gì mẹ có thể làm và không còn dấu hiệu xuất tinh nữa. 

"Nó vẫn không hoạt động." Mẹ có chút bất lực.

"Mẹ." Lúc này, tôi đột nhiên nói: “Giống như trước đây, em… cởi quần áo ra cho anh xem ngực.”

"Sữa gì? Đó là vú!" Mẹ sửa lại. 

"Hehe... vâng, là ngực. Con muốn nhìn ngực mẹ, biết đâu con có thể xuất tinh." Tôi nói với một nụ cười. 

Chuyện đó đã xảy ra một lần rồi nên lần thứ hai cũng không thành vấn đề. Mẹ luôn kiên quyết và kiên quyết.

Mẹ tôi đang mặc một chiếc áo sơ mi và váy có thể cởi cúc vừa phải nên mẹ đứng thẳng rồi duyên dáng cởi từng cúc một khi tôi nhìn. Sau đó, cô dùng hai tay giữ váy hai bên, từ từ đẩy ra một cặp ngực xinh đẹp. 

Vừa bước ra, giống như bông dâm bụt nhô lên khỏi mặt nước, thân trên thanh tú và xinh đẹp của mẹ hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Cặp ngực của mẹ rất to, rất đầy đặn, cao và thẳng. Họ thon thả và bụ bẫm trong cặp chén bông lụa trắng nhạt. Chúng đầy đặn và tròn trịa, nhô ra hết mức. Phần lớn bộ ngực lộ ra như tuyết, giống như hai bán cầu trắng như tuyết ép vào nhau. Chúng chặt chẽ, mềm mại và đầy độ đàn hồi. 

Tôi nuốt khan với vẻ mặt mê đắm. Tôi lại nhìn thấy bộ ngực lớn của mẹ tôi. Mặc dù chúng vẫn được che bởi chiếc áo ngực nhưng tôi vẫn cảm thấy phấn khích. 

Rồi con cặc của tôi lại run lên, kiêu hãnh vươn lên và thể hiện sự uy nghiêm của mình. 

"Mẹ, ngực của mẹ đẹp quá." Tôi nói một cách ám ảnh. 

Một sự xấu hổ thoáng qua trên khuôn mặt mẹ tôi. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, sau đó nói với vẻ mặt dè dặt và lạnh lùng: "Ngồi trên ghế sofa." Tôi nhanh chóng làm theo và ngồi lên ghế sofa. 

Làn da ở phần trên cơ thể của mẹ tôi trắng như tuyết và trắng như ngọc, quần áo ở phần trên của mẹ vẫn treo trên chiếc eo thon của mẹ. Cô vặn vài bước và tìm thấy thứ gì đó từ trong túi. Tôi đã nhìn kỹ hơn. Đó không phải là bao cao su sao? 

Chẳng lẽ... mẹ muốn tôi nhét nó vào? Mẹ mua nó khi nào vậy?

Mẹ đến bên tôi với chiếc bao cao su, nâng mông lên, cúi xuống rồi mở bao cao su ra đặt vào con cặc to dày và hung dữ của tôi. 

Tuy nhiên, con cặc của tôi quá lớn. Bao cao su mặc dù có tính đàn hồi nhưng nó không thể đi vào được nữa sau khi vừa quấn vào đầu trước của con cặc dày đặc của tôi. Điều này làm mẹ tôi ngạc nhiên. Cô không tin vào tà ác và đã thử nhiều lần nhưng không hiệu quả. Thay vào đó, nó khiến tôi đau đớn đến mức thậm chí có lần còn xé bao cao su. 

“Mẹ, tốt nhất là đừng bỏ cuộc…” Tôi cau mày nói. 

“Sao lại không, lần nào con cũng xuất tinh…” Lúc này, mẹ tôi chợt nhận ra điều gì đó, chợt dừng lại, dừng lại nói: “Nếu con sắp xuất tinh thì cứ nói cho mẹ biết, hiểu chưa?”

"Được rồi, mẹ." Tôi gật đầu. 

Haha, hình như mẹ tôi bị ảnh hưởng bởi việc bắn tinh vào mặt tôi nên chẳng trách mẹ phải mua bao cao su. 

Tôi ngồi trên ghế sofa, hở mông, hai quả bóng ở cuối con cặc dày, sẫm màu của tôi giống như những quả trứng, rủ xuống trên ghế sofa, giống như một pháo đài, còn con cặc to là nòng súng đại bác. Nó được giữ như thế, thẳng đứng, như thể nó sắp bắn một khẩu đại bác. 

Đôi bàn tay trắng như tuyết của mẹ tôi lại giữ chặt cặc tôi rồi giúp tôi di chuyển nó. Có lẽ mẹ nghĩ lần này tôi sẽ xuất tinh sớm nên mẹ di chuyển tay nhanh hơn, màu hồng từ từ rỉ ra trên đôi má xinh đẹp của mẹ. 

Trên vầng trán trắng nõn của mẹ tôi còn có chút ửng hồng, một ít mồ hôi rỉ ra. Mẹ tôi đã cố gắng rất lâu nhưng vẫn không có dấu hiệu xuất tinh của tôi nên mẹ không khỏi cau mày. 

Hơn nữa, lần này tôi đã thôi ngâm nga và để mẹ vuốt ve tôi như thế này. Dường như chỉ sau hai lần sưng tấy, tôi đã không còn cảm giác gì nữa. 

Tay mẹ hơi mỏi nên mẹ dừng lại. Tôi bối rối nói: “Mẹ ơi, sao mẹ lại dừng lại?”

“Sao cậu vẫn chưa xuất tinh?” Mẹ giận dữ nói.

"Tôi...tôi không biết." Tôi gãi gãi sau đầu, vẻ mặt nghi hoặc nói: "Có lẽ... có lẽ là kích thích chưa đủ." Mẹ cau mày: “Con còn muốn kích thích gì nữa.” Tôi ngượng ngùng nói: “Con muốn xoa…ngực…của mẹ.”

"KHÔNG!" Mẹ từ chối ngay. “Mẹ đừng giận, con sẽ không nhìn, thế thôi.” Tôi nói nhanh. Thấy tôi nhận lỗi, cơn giận của mẹ dịu đi đôi chút. 

"Ừm...Mẹ...mẹ có thể tiếp tục được không?"

"Lần này quên đi, chúng ta sẽ làm vào buổi tối." Mẹ lạnh lùng nói, không cho tôi cơ hội. 

Nói xong, mẹ tôi thay quần áo và lấy lại vẻ quý phái, lạnh lùng. Nhìn thấy mẹ đã thay quần áo và không có ý định quay lại, tôi cảm thấy bực bội và có chút không cam lòng. Nhưng nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của mẹ, tôi không dám nói gì nữa, chỉ có thể chịu đựng.

Tôi không thể cử động lên xuống nên tự nhiên rất khó chịu nhưng lại không thể nói được gì. Khi cặc tôi yếu dần, tôi từ từ mặc quần vào rồi ngồi xuống ghế sofa. 

Tất nhiên, nếu tôi không xuất tinh, tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc.

Trong thời gian này, mẹ tôi ở trong phòng ngủ và không ra ngoài cho đến tối. Sau khi ra ngoài, cô đi thẳng vào bếp và bắt đầu nấu bữa tối. Tôi không thể ngồi yên nên đứng dậy đi vào bếp.

"Anh đang làm gì ở đây vậy?" Mẹ liếc nhìn tôi.

"Con... con muốn giúp mẹ..." Tôi chân thành nói.

"Mẹ kiếp, ngươi nhất định không có ý kiến ​​gì hay, ngươi đi ra ngoài đi, ở đây chúng ta không cần ngươi giúp đỡ." Mẹ nói, cố gắng tiễn tôi đi. 

Tuy nhiên, tôi nhìn thấy một nắm hành lá trên mặt đất, liền vội vàng chạy tới, ngồi xổm xuống đất bắt đầu mày mò, có chút bướng bỉnh nói: “Mẹ, nếu mẹ không tha thứ cho con, con sẽ không ra ngoài.” Nhìn tôi bướng bỉnh, bướng bỉnh, mẹ có chút bất lực nhưng cũng không để ý đến tôi nữa mà bắt đầu bưng đồ ăn lên bếp.

Nhưng mẹ tôi hình như đang có chuyện gì đó lo lắng nên có chút lơ đãng. Cô vô tình cắt phải ngón trỏ khi thái rau.

Con dao nhà bếp trượt sang một bên. Khi mẹ tôi kêu lên một tiếng nhỏ, tôi đứng dậy, rồi nhanh chóng đến bên mẹ, dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay ngọc trắng như tuyết của mẹ. 

“Fanfan, con đang làm gì vậy…” Đột nhiên, mẹ tôi kêu lên. Trong tiếng kêu của cô ấy, tôi mở miệng đưa ngón trỏ ngọc trắng xanh của cô ấy vào miệng, mút nhẹ nhàng và tinh tế. Mẹ cố vùng ra nhưng tôi ôm chặt và nói với giọng ù ù: “Mẹ ơi, con đang… cầm máu cho mẹ!” Ánh mắt tôi chân thành, không có ý nghĩ xấu xa.

Động tác của mẹ tôi không khỏi dịu lại. Nhìn tôi như vậy, mẹ tôi dường như đã nghĩ ra điều gì đó. Nước trong đôi mắt xinh đẹp của cô khẽ chảy, như có thêm chút dịu dàng.

Ngoài ra còn có một chút hồng trên má mẹ, khuôn mặt hồng hào và đôi má đào. Lúc này mẹ rất thanh tú quyến rũ, mang theo khí chất quyến rũ của một tiểu thư trưởng thành, xinh đẹp không gì sánh bằng.

Không khí giữa chúng tôi dường như trở nên nóng hơn một chút. Tôi tập trung mút vết thương ở ngón tay của mẹ để cầm máu, trong khi mẹ nhìn tôi, trong đôi mắt xinh đẹp của mẹ dường như có gợn sóng. Tất nhiên là tôi không thể nhìn thấy nó và tôi cũng không biết điều đó.

Không biết bao lâu tôi mới mở miệng buông ngón trỏ của mẹ ra. Mẹ sững sờ một lúc rồi nhanh chóng rút ngón trỏ ra mà không nói gì. Cô ấy nhớ tôi và rời khỏi bếp, có lẽ là để lấy băng cứu thương.

Đến nay mẹ không vào bếp nữa mà tôi buộc tạp dề lại thay mẹ làm việc và bắt tay vào làm bữa trưa. 

Mặc dù trình độ nấu nướng của tôi quả thực chưa đủ tốt nhưng tôi đã trở nên thành thạo hơn rất nhiều nhờ một tuần tập thể dục. 

Không mất nhiều thời gian để tôi chiên vài loại rau và đặt chúng lên bàn. Trong phòng khách không có ai nên tôi đi vào phòng ngủ của mẹ và gõ cửa. 

Một lúc sau, mẹ tôi từ phòng ngủ bước ra, tôi nhanh chóng nói: “Mẹ ơi, đến giờ ăn rồi.” Mẹ tôi bình tĩnh trả lời. 

Mẹ ngồi vào bàn ăn, tôi nhanh chóng chuẩn bị bát đĩa và đũa cho mẹ. Nhìn thái độ ân cần của tôi, mẹ không khỏi nhìn tôi nhiều hơn. 

"Mẹ, nếu mẹ cần gì thì hãy nói ngay với con." Tôi đứng đó với vẻ mặt chân thành. 

Mẹ tôi đáp lại bằng một câu vừa phải, gật đầu rồi bắt đầu ăn. Tôi cũng ngồi ăn cơm trong im lặng, không ai lên tiếng trước. 

Nhưng khi mẹ cần ăn, tôi lập tức đứng dậy mang đồ ăn cho mẹ. Khi mẹ cần khăn giấy, tôi liền gửi khăn giấy cho mẹ, với sự quan tâm, chăm sóc tỉ mỉ. 

Ăn trưa xong, tôi nhanh chóng mang bát đĩa vào bếp rửa. Khi tôi ra ngoài, mẹ tôi đã vào phòng ngủ để ngủ. 

Tất nhiên là tôi không cảm thấy bất mãn nên chỉ cầm cây lau nhà lên và bắt đầu lau nhà. 

Tôi không vào phòng mẹ nữa. Dù sao thì mọi việc cũng được thực hiện từ từ và từng bước một. Dù rất tò mò xem mẹ tôi hiện đang làm gì nhưng tôi bắt đầu đọc thay vì nhìn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 sexy chân quan hệ tình dục và kiêm trên đáy quần vớ đen

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng lưng tôi cảm thấy hơi đau khi ngồi, nên tôi không thể không duỗi người một chút. Liếc qua khóe mắt, tôi nhận thấy mẹ tôi đang đứng ở cửa trong bộ đồ ngủ, lặng lẽ nhìn tôi. 

“Mẹ,” tôi nhìn thời gian, đã hơn chín giờ, cười nói. 

"Đã muộn như vậy, sao còn chưa nghỉ ngơi?" Mẹ nhìn tôi mỉm cười, mặt hơi đỏ lên, mẹ bước tới ra hiệu cho tôi ngồi lên giường.

Cô bắt đầu cởi bộ đồ ngủ đang mặc. Chỉ trong chốc lát, bộ đồ ngủ của cô ấy đã được cởi bỏ, và phần thân trên hoàn hảo của cô ấy hiện ra trước mặt tôi. Bộ ngực kiêu hãnh của cô đầy đặn và cương cứng, dưới ánh đèn trông đầy đặn và trắng trẻo. 

"Mẹ, mẹ... mẹ đang làm gì vậy!" Tôi nói với vẻ hoài nghi. 

“Mẹ nói đúng như lời mẹ nói,” mẹ nói. 

“Tôi sẽ giúp cậu kéo nó ra.” Khoảnh khắc tiếp theo, tôi nhìn thấy cú trái tay của mẹ tôi vòng qua lưng bà. Với một tiếng cạch, nút được mở ra, hai chiếc cúp áo lót ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi bật ra và sắp bung ra. 

Lúc này tôi hoàn toàn choáng váng, vẫn tỏ vẻ không thể tin được. 

Mẹ tôi đã quyết định và không chút do dự, bà cởi chiếc áo ngực buộc chặt ngực mình. Không còn sự kiềm chế của chiếc cốc, chỉ trong chốc lát, cặp quả cầu tuyết to lớn và kiêu hãnh của mẹ tôi cuối cùng cũng bật ra và xuất hiện dưới ánh sáng trắng, đồng thời cũng xuất hiện trong tầm mắt tôi. 

Vào lúc này, tôi không thể tin được, và tôi không thể tin được, mẹ tôi thực sự…

Ngực mẹ đẹp quá, căng mọng, không hề có dấu hiệu chảy xệ. Thay vào đó, họ đứng cao và thanh tú, như thể tràn ngập hơi thở của tuổi trẻ và ánh nắng. Hai bộ ngực lớn cao chót vót, làn da trên đó sáng bóng trong suốt, không có một khuyết điểm nào. Và ngay trên hai đỉnh núi tuyết nhờn này, mỗi đỉnh đều có một nụ hoa nhỏ màu đỏ tươi, rất tinh tế và đầy ấn tượng về thị giác. 

Mẹ tôi đứng thẳng trước mặt tôi với hai con thỏ trắng to lớn và nặng nề. Tôi không thể tin được nhìn mẹ tôi, sau đó không khỏi vươn tay đoạt lấy ngôi chùa Tuyết Phong thiêng liêng và bất khả xâm phạm của mẹ tôi...

Tuy nhiên, vừa định chạm vào thì tôi đã nhanh chóng rút tay lại. "Có chuyện gì thế?" Mẹ vẫn không nhịn được hỏi. 

"Con...con sợ mẹ sẽ tức giận, mẹ ạ." tôi nói.

"... Yên tâm, ta sẽ không đánh ngươi nữa, chỉ cần ngươi không đi quá xa, ta sẽ không bao giờ tức giận." Mẹ nói.

Tôi thận trọng nói: “Nhưng có khi nhìn thấy mẹ tôi không nhịn được…” Mẹ tôi có vẻ ngượng ngùng, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Cứ làm thế này đi, chỉ cần không xuyên thấu, cái gì cũng được.”

"Thật sự?!"

"Bạn nghĩ gì?" Mắt tôi lóe lên sự phấn khích. Đây là một tiến bộ lớn. 

Lúc này, mẹ tôi quỳ xuống, nắm lấy con cặc hơi cứng của tôi và nói: “Nhưng điều kiện tiên quyết là… con phải nghe lời mẹ, không được hành động liều lĩnh, nếu không…” Tôi nhanh chóng nói: “Mẹ đừng lo, con nhất định phải nghe lời mẹ.” Mẹ gật đầu, ôm lấy con cặc to lớn của tôi và bắt đầu giật nó. Cô ấy ngồi xổm xuống, bộ ngực đầy đặn trên ngực không chút kiềm chế, hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Điều này mang lại cho tôi rất nhiều sự động viên và khích lệ. Không lâu sau, tôi thấy cặc mình đã cứng hẳn. Nó dài 18 cm và kiêu hãnh. 

Và đêm nay vẫn còn rất dài... Da bàn tay ngọc của mẹ tôi trắng nõn mềm mại, ngón tay thon dài, như không hề bị nước suối vấy bẩn. Chúng vô cùng tinh tế và xinh đẹp. Cô ấy cầm con cặc to lớn và nóng bỏng của tôi bằng tay phải và xoa bóp nó một cách chậm rãi. Làn da trắng như tuyết của đôi bàn tay ngọc bích của cô ấy tạo nên sự tương phản rõ ràng nhất với con cặc sẫm màu của tôi.

Lúc này mẹ tôi đang ngồi xổm trước mặt tôi. Khung cảnh trên ngực cô đã không bị cản trở. Hai bầu ngực tuyết 34d cao thẳng tắp trên ngực cô. Bộ ngực trắng nõn mềm mại thanh tú trắng trẻo, không có chút tì vết nào, đặc biệt là hai nụ hoa anh đào. 

Bộ ngực đẹp của mẹ tôi vô cùng đẹp, độc nhất vô nhị trên đời. Cặc tôi trở nên cương cứng hoàn toàn là do bộ ngực đẹp của mẹ. Tôi nhìn xuống muốn đưa tay ra chộp lấy nhưng tôi đã kiềm chế và kìm lại, việc này vô cùng khó khăn. 

Cô ấy vẫn vuốt ve tôi một cách cẩn thận, với cử chỉ dịu dàng và đôi bàn tay mượt mà, không ngừng xoa bóp dương vật to lớn và đen sạm của tôi. Nếu cảnh tượng này truyền ra thế giới bên ngoài chắc chắn sẽ gây ra chấn động cực lớn. Với tư cách là phó thị trưởng thành phố Dung Thành, ông thực sự đã giúp con trai mình thủ dâm và thủ dâm. Đây chắc chắn là một cảnh tượng không thể tưởng tượng nổi, thú vị và điên cuồng. 

Mẹ tôi đã hạ mình với tôi. Cô ấy rất kiêu ngạo và lạnh lùng, và cô ấy đang giật cặc tôi, không nhanh hay chậm. Cảnh tượng này thực sự gây sốc. 

Hơn nữa, mẹ tôi đang ngồi xổm trước mặt tôi. Trong chiếc váy pyjama, cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi rũ xuống, đầy đặn và tròn trịa, gấu váy cũng trượt sang một bên hông, để lộ cặp đùi trắng như tuyết và tròn trịa. Họ mạnh mẽ và đầy quyền lực, với làn da trắng như pha lê. Chúng là những giá đựng súng đẹp nhất thế giới.

Hơn nữa, lúc này mẹ tôi vẫn đang đi chân đất, đôi chân của bà tinh xảo như được chạm khắc, thanh tú và có chút đáng yêu. 

Cô ấy giống như một thiên thần được gửi đến để cứu tôi. 

Tuy nhiên, trong suốt quá trình này, trên khuôn mặt mẹ tôi không hề có nụ cười nào cả. Cô ấy vẫn bình tĩnh như thường lệ, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có chút cảm xúc, và một chút ửng hồng lặng lẽ hiện lên trên má cô ấy. 

Mẹ tôi đã làm việc này từ lâu rồi. Tay phải của cô hơi mỏi và muốn chuyển sang tay trái. Tuy nhiên, tay trái của cô ấy có vết thương do cắt rau và được băng bó lại nên cô ấy không dùng tay trái mà chỉ dùng tay phải để phục vụ tôi. 

Tôi hơi nheo mắt, tỏ ra có chút thích thú nhưng cũng không có ý định xuất tinh để mẹ nghỉ ngơi. 

Hơn nữa, không chỉ tay mẹ cô hơi mỏi mà đầu gối của mẹ cũng mỏi vì phải ngồi xổm liên tục. Cô không nhịn được đứng dậy nâng mông lên. Thân trên và thân dưới của cô tạo thành một góc 90 độ, eo và hông đạt tỷ lệ vàng. Đặc biệt là cặp mông nhô cao đầy đặn và tròn trịa, đứng cao và thẳng trong bộ váy ngủ. 

"Mẹ..." Lúc này, tôi đột nhiên lên tiếng. 

"Có chuyện gì thế?" Trong giọng điệu của mẹ cô có chút dịu dàng. Tôi nói một cách lo lắng: "Điều này... có lẽ không thể được. Bạn có thể... thay đổi... một vị trí được không?"

Mẹ sửng sốt: "Đổi vị trí? Vị trí nào?"

Tôi càng ngượng ngùng hơn, nhưng điều này hoàn toàn khơi dậy sự tò mò của mẹ tôi: "Đó là tư thế gì? Nói nhanh cho mẹ biết. Con không nói cho mẹ biết thì làm sao biết được."

"Tôi sợ mẹ tôi sẽ tức giận."

"Tùy ngươi nói cái gì, nếu đụng đến điểm mấu chốt của ta, ta nhất định sẽ tức giận. Nếu ta có thể tiếp thu thì sao phải tức giận với ngươi." Mẹ Xiaozhi đáp lại với vẻ xúc động.

Nghe vậy, vẻ mặt tôi có chút xúc động, ánh mắt chợt nhìn về phía đùi của mẹ. Dù mẹ tôi đã đứng lên và vạt váy của mẹ đã che mất khung cảnh nơi đó nhưng khung cảnh vừa hiện ra cũng đủ khiến tôi khó quên. 

Mẹ tôi nhìn theo ánh mắt của tôi và nhìn vào phần thân dưới của bà. Sắc mặt của cô lập tức thay đổi, cô nói chắc chắn không chút do dự: "Không! Ở đây tuyệt đối không thể!"

"Không, mẹ, con không có ý xâm nhập, ý con là..." Tôi nhanh chóng giải thích. 

"Nó là gì vậy?" Mẹ không giận một lúc, mẹ muốn xem tôi nói gì. 

“Mẹ dùng chân giúp con nhé.” Tôi gãi đầu ngượng ngùng nói, vẻ mặt chân thành và trong mắt có chút cầu xin. 

Đó là cả diễn xuất và chân thành. 

Nếu là trước đây thì mẹ tôi đã từ chối từ lâu rồi. Tuy nhiên, bây giờ mẹ tôi thậm chí còn có thể cho tôi xem bộ ngực của mình nên điểm mấu chốt của bà cũng đã được thoải mái. 

Vì vậy, sau khi mẹ nghe tôi nói, lúc đầu bà hơi ngạc nhiên, sau đó nghĩ tới điều gì đó, đỏ mặt, trong đôi mắt xinh đẹp của bà có chút bối rối. 

Thấy mẹ không trả lời, tôi vội nói: “Nếu mẹ không muốn thì… cứ coi như con chưa nói gì đi.” Tôi cũng sợ chọc giận mẹ nên cũng cẩn thận thăm dò điểm mấu chốt của mẹ. 

"Không phải là không thể giúp bạn bằng đôi chân của tôi." Cuối cùng mẹ cũng nói.

"Tuyệt vời!" Trong mắt tôi hiện lên một tia vui mừng, nhưng mẹ tôi liền ngăn tôi lại: “Như mẹ đã nói trước đó, nó không thể vượt quá giới hạn của con”. Tôi gật đầu nhanh chóng.

Mẹ tôi đứng dậy, có vẻ hơi ngơ ngác vì hình như mẹ chưa biết dùng chân để giúp tôi. 

"Làm thế nào để làm điều đó?" Mẹ hỏi tôi.

"Ồ, việc này rất đơn giản, chỉ cần con tới, mẹ cứ nằm trên giường là được." tôi nói. 

Tuy nhiên, sau khi nghe điều này, lông mày của mẹ tôi nhăn lại. Thấy mẹ cau mày, tôi nhanh chóng giải thích thêm vài câu nữa và long trọng hứa hẹn, điều này thuyết phục mẹ rằng tôi sẽ không vì chuyện này mà thâm nhập. 

Mẹ do dự một chút nhưng vẫn nằm xuống giường. Đầu cô tựa vào gối, thân người cuộn tròn, tức là cô co chân lên trên và đặt chân lên giường. Đây là một dấu hiệu của sự tự bảo vệ. 

Nhìn thấy mẹ nằm xuống, tôi chợt trở nên hưng phấn, hưng phấn, nhưng tôi cũng kìm nén sự hưng phấn, hưng phấn này để tránh bị mẹ nhìn thấy. 

Khi mẹ nằm xuống, hai bầu vú tuyết khổng lồ trên ngực cũng tràn ra hai bên. Bộ ngực tuyết khổng lồ trở nên phẳng lì và được chạm khắc từ ngà voi như những chiếc đĩa ngọc bích. 

"Mẹ." Lúc này, tôi chợt nói: “Em… cởi… váy ra được không?”

"Tại sao?" Giọng điệu của mẹ vô thức lạnh lùng. 

Tôi nhanh chóng giải thích và nói với mẹ, vì chỉ bằng cách này tôi mới có thể cảm nhận được sự kích thích lớn nhất, và sẽ không làm mẹ tôi đau lòng. Tôi cũng cam đoan chỉ dùng đôi chân của mẹ để giúp mình, không bao giờ có ý kiến ​​gì khác. 

Nếu mẹ lo lắng, mẹ có thể mặc một chiếc quần tất trước. 

Nhìn ánh mắt chân thành của tôi và nghĩ đến những điều mẹ đã hứa với tôi, mẹ tôi hiển nhiên có chút do dự. 

Lúc này mẹ tôi đang nằm trên giường vẫn còn chút ửng hồng. Cô ấy hơi ngẩng đầu lên và thấy tôi đang quỳ trước chân cô ấy. Cô ấy vừa bắt gặp ánh mắt lo lắng và háo hức của tôi, trái tim cô ấy không khỏi mềm lòng. 

"Được... được." Mặt mẹ càng lúc càng đỏ. Cô hơi nâng mông lên, dùng hai tay siết chặt thắt lưng váy ngủ rồi kéo nó ra. 

Lúc này, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, mặt đỏ bừng, ngực phập phồng, tôi nhìn chằm chằm vào eo và bụng của mẹ, bởi vì khi mẹ từ từ cởi váy ngủ ra, mép quần lót của mẹ cũng từ từ lộ ra.

Viền quần lót của mẹ có màu trắng tinh, trong suốt và rỗng. Khi chiếc váy ngủ cởi ra, bên trong càng ngày càng xuất hiện nhiều hoa văn màu trắng rỗng, tạo cho người ta cảm giác chói mắt. Và nơi đó có thánh địa huyền bí và xinh đẹp nhất của mẹ, tràn ngập không khí thiêng liêng, đẹp như chốn thần tiên. 

Sau đó, mẹ tôi lấy trong tủ ra một đôi tất lụa dày màu đen và xỏ vào chân mẹ. Độ dày dày đến mức tôi sợ mình sẽ kéo đôi tất đen ra và nhét vào cơ thể cô ấy. 

Quá trình này đếm từng giây như năm, tôi nín thở vì đó là thánh địa đẹp đẽ và bí ẩn nhất của mẹ tôi, đồng thời cũng là xứ sở thần tiên điên rồ và thú vị nhất dành cho đàn ông. 

Và với động tác cuối cùng của mẹ tôi là nhấc đũng tất của tôi lên, mặt tôi đỏ bừng như một con bò đực, mắt tôi dường như cũng đỏ hoe, nhưng con cặc của tôi vẫn chỉ đứng thẳng nhưng nó trở nên dày hơn và dường như dài hơn một chút. 

Bụng dưới của mẹ phẳng lì, không hề có một chút mỡ thừa, rốn của mẹ rất đáng yêu, bên dưới là cặp mông săn chắc, đầy đặn, săn chắc và đẹp đẽ, cùng hai bắp đùi tròn trịa đầy đặn được bao phủ bởi đôi tất dày đen, săn chắc, đầy đặn, đẹp vô cùng. 

Lúc này, tôi giống như một con thú hoang, cố gắng vồ lấy anh, nhưng cuối cùng tôi cũng chịu đựng được. 

Không cần thiết phải từ bỏ vô số niềm vui trong tương lai chỉ vì một niềm phấn khích. 

Lúc này, tôi và mẹ gần như khỏa thân quay mặt vào nhau, vì áo lót của mẹ đã bị cởi bỏ, bên dưới chỉ còn lớp phòng vệ yếu ớt như đôi tất đen. Khuôn mặt mẹ hơi nghiêng sang một bên, đôi mắt duyên dáng và đôi má ửng hồng, nhưng mẹ vẫn nghiến răng nghiến lợi và vẫn nhất quyết tỏ ra dè dặt. 

Mẹ quay lại lần nữa và nhìn thấy vẻ mặt bị ám ảnh của tôi. Đôi mắt cô nóng rực đến nỗi tim cô dường như đập nhanh hơn một chút. Hơn nữa, cặp đùi thon và tròn của cô lúc này cũng hơi co giật. Làn da của cô ấy bóng loáng, mỗi cử động nhẹ đều toát ra những màu sắc mờ nhạt khiến tôi phát điên. Tuy nhiên, loại điên cuồng này vẫn bị tôi trấn áp. 

"Đừng... ngừng nhìn..." Mẹ nói lớn tiếng nhắc nhở tôi rằng bà tự nhiên có chút khó chịu khi bị con trai nhìn như thế này, mặc dù bà đã khỏa thân rồi. 

Tôi thức dậy và nói: "Hãy nhớ, đừng vượt quá giới hạn." Mẹ tôi nói. 

Những lời này thể hiện thái độ của cô ấy. 

Bất quá, vẫn là có sơ hở, hình như cuối cùng còn có nửa câu nữa, tức là chỉ cần không vượt quá điểm mấu chốt, muốn làm gì thì làm. Mẹ tôi thực sự đã cho tôi rất nhiều tự do. 

Trong mắt tôi hiện lên một tia kinh ngạc, tôi tự nhiên hiểu được lời mẹ nói. Tôi gật đầu rồi quỳ xuống tiến lên hai bước, tiến đến giữa hai chân mẹ. 

Sau đó, tôi hít một hơi thật sâu, run rẩy giơ tay lên chạm vào đùi mẹ trong chiếc tất đen, kìm nén sự phấn khích của mình. 

Người mẹ lại quay đầu đi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lúc này không có biểu cảm gì, nhưng trên vầng trán trắng nõn lấm tấm một giọt mồ hôi, bộ ngực tròn trịa xinh đẹp phập phồng dữ dội, điều này cho thấy cô lúc này chắc hẳn đang rất lo lắng.

Đột nhiên, tôi nhận thấy một cái gì đó. Răng mẹ tôi như cắn vào môi dưới, như có màu xanh non nớt của thiếu nữ. Đối với phụ nữ, cắn môi không chỉ tượng trưng cho sự hồi hộp mà còn tượng trưng cho sự mong đợi. 

Chẳng lẽ... mẹ đang mong chờ nó sao? 

Lúc này, chân trái của mẹ tôi hơi run lên, là do ngón tay của tôi đã chạm vào đầu gối của mẹ, dường như đến quá đột ngột, lại còn do chân mẹ rung lên vài cái khiến động tác của tôi có chút chậm chạp. Rồi tôi tiếp tục, từ từ chạm vào da chân mẹ một cách hào phóng hơn bằng đầu ngón tay. 

Không chỉ tay phải của tôi mà tay trái của tôi cũng bắt đầu chạm vào chân phải và đầu gối của mẹ, nhưng lần này mẹ tôi không hề run rẩy chút nào. 

Vẫn quỳ gối, lần đầu tiên tôi dùng ngón tay chạm vào đầu gối của mẹ để kiểm tra. Tôi không biết mẹ tôi nhạy cảm đến mức nào nhưng mẹ nhanh chóng bình tĩnh lại.

Tôi bắt đầu bằng các ngón tay, sau đó từ từ dùng lòng bàn tay che lại, dùng lòng bàn tay của cả hai tay che lại rồi vuốt ve từ đầu gối của mẹ dọc theo đùi mẹ. Vô tình, tôi đang quỳ giữa hai bắp chân của mẹ. Trông như thể mẹ tôi đang dùng bắp chân kẹp chặt eo tôi. 

Tôi cùng làm việc, dùng hai lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve đùi mẹ nhưng luôn ở phía ngoài đùi. 

Còn đôi chân của mẹ thì quá thon và tròn, không có chút mỡ thừa nào, làn da như tuyết, bắp đùi tròn trịa, có cảm giác khỏe khoắn, mạnh mẽ. 

Khi tôi chạm vào mẹ, đôi má xinh đẹp của mẹ tôi càng đỏ hơn. Đây chắc chắn không phải là một phản ứng tự nhiên, tôi tin là như vậy. 

Lúc này mẹ tôi có chút không kiên nhẫn nói: "Mau lên!" Nó hơi giống như ra lệnh vậy. 

Chuyển động của tôi bị đình trệ, và sau đó tôi ngừng lan man. Hai bàn tay trắng nõn của tôi nắm chặt lấy đùi mẹ.

"À!" Mẹ chợt kêu lên. 

Tôi hoảng hốt: “Mẹ ơi, con... con không cố ý làm tổn thương mẹ đâu.” Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi nhưng không hề tức giận. Thay vào đó giống như một lời trách mắng, mang theo một tia oán hận cực kỳ khó nhận ra: “Hãy dịu dàng, đừng thô lỗ như vậy”. Tôi gật đầu nhanh chóng, và quả nhiên, động tác của tôi trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều trong khoảnh khắc tiếp theo. 

Hai tay đặt trên đùi mẹ, tôi quỳ gối tiến về phía trước một chút, nhưng con cặc to lớn nóng bỏng của tôi không thể kiểm soát được, vì với động tác này, tôi nghiêng người hất nhẹ và vỗ vào âm đạo của mẹ vào giữa hai chân mẹ. 

“Con…” Dù xuyên qua quần lót của tôi nhưng bị con cặc to lớn và nóng bỏng của tôi tát vào vẫn khiến mẹ tôi cảm thấy có chút sức lực. "Tôi...tôi thực sự không cố ý..." Tôi nhanh chóng ngừng di chuyển. 

"...Quên nó đi." Mẹ bất lực nói: “Mau lên.” Lần này tôi cẩn thận hơn rất nhiều, cẩn thận quản lý con cặc của mình và cố gắng không chạm vào thiên đường của mẹ, vì tôi biết nếu tôi làm như vậy lần nữa, mẹ sẽ tức giận và mọi nỗ lực trước đây của tôi sẽ uổng phí. 

Lúc này tôi đã quỳ hẳn vào giữa hai chân mẹ. Bằng cả hai tay, hai chân của mẹ tôi đặt chồng lên phần thân trên của mẹ. Rồi tay tôi luồn xuống dưới đùi mẹ, rồi tôi dùng hai lòng bàn tay khỏe mạnh đỡ đường cong của đùi mẹ và đẩy lên trên... Đẩy một góc nào đó, mẹ tôi trông như thế này lúc này tôi đang nằm ngửa trên giường, tùy ý đùa giỡn với hai chân thon tròn của mình. Nhưng lúc này, tôi khép hai chân xinh đẹp của mẹ lại, dùng bàn tay phải hào phóng đỡ bên trong đầu gối đang cong của mẹ, rồi dùng tay trái ôm con cặc to và nóng bỏng của mình rồi bóp vào khe giữa hai đùi khép kín của mẹ. 

"A..." Một tiếng kêu khác phát ra từ cổ họng của mẹ tôi, bởi vì quy đầu tròn trịa và nóng bỏng của tôi đang bị kẹp giữa hai chân mẹ. Hơi nóng làm mặt mẹ tôi lại đỏ bừng, mẹ đưa tay ra như muốn ngăn tôi lại nhưng rồi lại kìm lại. 

Đương nhiên, tôi không để ý tới động thái của mẹ, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ thích thú và hưng phấn. Dù đường nối giữa hai chân không phải là âm đạo của mẹ nhưng cặp đùi của mẹ đầy đặn, nhiều thịt và đàn hồi cũng đủ làm tôi hưng phấn. 

Giống như một cây xanh đang đâm chồi non xanh mới, dưới sức bóp mạnh của tôi, con gà trống to lớn và hung dữ cuối cùng cũng chui qua giữa hai chân khép kín của mẹ tôi. Đầu tiên quy đầu thăm dò đường đi, sau đó là cây gậy đen theo sau, dũng cảm vượt qua chướng ngại vật. 

"...Ừm..." Tôi hơi mở miệng và phát ra một tiếng rên thoải mái. 

Sau đó, tôi không thể kìm nén được nữa. Khi anh quỳ trước chân mẹ tôi, mông anh bắt đầu di chuyển về phía trước, một cái qua lại, một cái qua lại. 

Tôi kẹp con cặc vào giữa hai cặp đùi đầy đặn và hoàn hảo của mẹ trong chiếc tất lụa đen và giật mạnh. Khi tôi giật mình, tôi nhìn thấy một con cặc to lớn màu đỏ vắt ra giữa hai chân phía trên đùi của mẹ tôi. Sau đó nó quay trở lại, rồi lại vắt ra, rồi lại quay trở lại, v.v....

Mẹ đang cho tôi một công việc chân tay! 

Con cặc đen dày cứ ra vào giữa hai đùi mẹ, quy đầu phình ra ngày càng đỏ hơn và sáng hơn. Lúc này, tay tôi đã đưa ra phía ngoài hai đùi mẹ rồi siết mạnh vào trong, khiến cho phần thịt tròn đẹp ở chân mẹ dễ dàng quấn lấy cặc tôi hơn. 

Và bởi vì hành động của tôi, mông của mẹ tôi đã hơi nhô ra khỏi giường một khoảng và hơi nhấc lên. 

Mông mẹ căng mọng tự nhiên, mềm mại nhưng lại đàn hồi, căng mọng và trắng như tuyết. Sau khi mông cô được đặt cách xa giường một chút, hình dáng cặp mông trái đào hoàn hảo đã lộ ra. Nhìn từ bên cạnh, chúng có màu trắng và mềm mại. 

Lúc này, tay tôi dần dần trượt xuống, nhưng lúc này, tay mẹ tôi dang thành hình chữ M trên giường, mặt quay sang một bên, mẹ hoàn toàn không biết điều này. 

Dần dần, tay tôi chạm tới điểm giao nhau giữa đùi và mông của mẹ, tôi sắp chạm vào cặp mông hoàn mỹ của mẹ. Lúc này, mẹ tôi dường như cuối cùng cũng nhận ra. 

"Fanfan..." Mẹ hét lên, cố gắng ngăn tôi bằng ánh mắt. Nhưng lúc này, tôi giả vờ không nghe thấy, đột nhiên tăng tốc độ đâm. 

"Pah...pah...pah...pah..." Khi tôi tăng tốc độ đâm, háng của tôi hoàn toàn chạm vào đùi mẹ, đùi tôi khi quỳ trên mặt đất cũng chạm vào cặp mông đầy đặn và mềm mại được bọc trong chiếc tất đen của mẹ. 

Tôi cứ đập mạnh, chẳng mấy chốc đã chặn được lời mẹ nói. Hơn nữa, sự lao động vất vả của tôi gần như khiến mẹ tôi không nói nên lời, bởi cơ thể mảnh dẻ của mẹ cũng bắt đầu run rẩy. 

Hai bầu vú tuyết nặng trĩu và đầy đặn trên ngực mẹ cũng lần lượt lắc lư, như thể không ngừng lắc lư trong sóng dữ và có thể lật úp bất cứ lúc nào. 

Hai đỉnh núi tuyết của mẹ đung đưa thành từng đợt trắng xóa, mịn màng, dưới ánh đèn trông thật dâm đãng. Hai nụ hoa hồng trong suốt như quả anh đào cũng đung đưa qua lại theo bộ ngực lớn của mẹ tạo nên hàng loạt ảo ảnh mê hoặc. 

"Ờ...chậm...chậm...chậm..." Mẹ miễn cưỡng nói. Má cô đã đỏ bừng rồi. Tôi dùng chân cô ấy đẩy ra vào, gần như không hề yếu hơn lực đẩy. 

Hơn nữa, sự tác động mạnh mẽ của bụng tôi khiến mẹ tôi cảm thấy cơ thể không còn gầy gò của tôi ẩn chứa sức mạnh vô hạn. Lúc này tôi giống như một con thú hoang, con cặc nóng bỏng hung dữ của tôi vẫn đang di chuyển ra vào giữa hai đùi của mẹ, càng ngày càng nóng, không ngừng cọ sát vào da thịt đầy đặn và xinh đẹp của đùi mẹ. 

Đập, đẩy mạnh như vậy, tôi biết sức lực và hành vi của mình có chút man rợ, giống như một con thú thô lỗ, nhưng mẹ tôi không thể ngăn cản tôi chút nào, nhìn bộ dạng của tôi lúc này, dường như tôi sắp nổ tung nên mẹ mới để tôi đi tiếp như vậy. 

Chỉ cần không chạm đến điểm mấu chốt của tôi, có lẽ mẹ sẽ để tôi tiếp tục như thế này. 

Dù chưa đưa vào nhưng con cặc dày dặn của tôi đã trượt xuống dưới cú thúc mạnh mẽ của tôi. Nó không thể không thay đổi, sức lực vừa rồi của tôi mạnh đến mức tự nhiên chìm xuống. 

Nó cứ chìm xuống thế này mà cặc tôi đã áp sát vào âm đạo của mẹ rồi. Đó là thiên đường của mẹ tôi. Có một mảnh vải mỏng che kín hoàn toàn âm đạo của mẹ tôi. Tuy nhiên, ở đó có một sự cám dỗ chết người khiến con cặc của tôi cứ lao xuống, rồi lao xuống, và cứ thế tiến lại gần hơn. 

Và mẹ tôi dường như đã phát hiện ra điều này vào lúc này. Đôi mắt cô vốn đã có chút mơ hồ, nhưng bây giờ cuối cùng cũng có chút rõ ràng. Cô ấy đặt một tay lên giường, hơi nâng phần thân trên lên và dùng tay kia đẩy bụng dưới của tôi. 

"Fanfan...dừng lại...nhanh...dừng lại..." Mẹ nói một cách mạnh mẽ, với giọng điệu có chút khẩn trương. 

"Dừng...không thể dừng...đến...Mẹ...con sắp...sắp xuất tinh..." Tôi nói đến đây, vòng cung chuyển động của tôi ngày càng rộng hơn, và mông tôi càng di chuyển qua lại nhiều hơn. 

"Không...nhanh...đánh...đánh...không..." Mẹ đột nhiên bắt đầu vùng vẫy. 

Lúc này, sức mạnh của tôi tăng lên một cách đáng ngạc nhiên. Tôi cúi xuống dùng tay phải ôm chặt đùi mẹ để mẹ khỏi vùng vẫy. Sau đó, hai bắp chân của tôi rời khỏi giường, dùng đầu gối và khuỷu tay đỡ lên giường rồi đột nhiên ấn cả người tôi vào bụng mẹ. 

"A...tới...Mẹ...con tới..." Tôi gầm gừ nhỏ. 

Cuối cùng, khuỷu tay của mẹ tôi không còn đỡ được nữa và cuối cùng bà phải nằm xuống giường. Mẹ đang nằm trên giường, con cặc đen đặc, nóng bỏng của tôi đã cắm vào phần mềm nhất trong háng mẹ tôi. 

Thật không may, mẹ tôi đang đi một đôi tất đen dày, nên quy đầu tròn và đỏ của tôi áp sát vào làn da mềm mại của mẹ, được ngăn cách bởi một lớp vải. Tuy nhiên, mông tôi nhô lên và nhô lên, trong mắt quy đầu, những dòng chất lỏng sền sệt, nóng trắng trào ra, tất cả đều phun vào lỗ của mẹ tôi. 

Lượng tôi xuất ra quá lớn, chất lỏng tôi xuất ra lan ra đũng quần tất đen của mẹ tôi. Một số thấm vào bên trong, còn một số vẫn còn đọng lại trên bề mặt, dày đặc. 

Sau khi xuất tinh là sự trống rỗng vô tận. Lúc này tôi đã đặt chân mẹ xuống. Tôi đặt hai tay lên hai bên eo và hông của mẹ và tôi đang xuất tinh khắp người. 

Con cặc to và nóng bỏng của tôi được đặt ở nơi bí ẩn nhất giữa hai chân mẹ tôi. Tinh dịch của tôi gần như đã làm ướt hoàn toàn khu vực của cô ấy và gần như toàn bộ khu vực đó đã bị chiếm giữ. 

Ngay cả sau khi tôi xuất tinh, cặc tôi đã mềm ra nhưng vẫn rất to. Nó vẫn còn dính trong háng mẹ tôi, và cái quy đầu tròn trịa dính đầy tinh dịch sền sệt. 

Về phần mẹ, lúc này bà có vẻ hơi khập khiễng và yếu đuối. Chiếc cổ thanh nhã của cô ấy đã đỏ thẫm và lấm tấm những hạt mồ hôi, nhỏ giọt mồ hôi thơm ngát. Lớp da ngọc ở xương đòn phía dưới cũng đầy những hạt mồ hôi, trên hai quả chín cũng vậy.

Mẹ đổ mồ hôi hột. Vóc dáng của cô dường như rất dễ đổ mồ hôi, đặc biệt là khi tập luyện vất vả. Những hạt mồ hôi mang lại cho cơ thể xinh đẹp của cô một lớp ánh pha lê như tia nắng. 

Tuy nhiên, vào lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi trông có vẻ uể oải sau khi tập luyện vất vả, một phần mái tóc lấm lem mồ hôi, khiến mẹ càng thêm khí chất lười biếng, duyên dáng, càng khiến mẹ thêm hấp dẫn. 

Lúc này mẹ là đẹp nhất. Duyên còn vương vấn, nhưng có một vẻ đẹp thần tiên từ mây rơi xuống cát bụi khó tả. 

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng chính mẹ tôi là người lên tiếng trước. Cô ấy nhìn tôi một cách phức tạp và nói: "Được rồi, đứng dậy đi." Tôi không nói gì, chống người dậy và quỳ xuống giường. Mẹ tôi muốn cử động nhưng đột nhiên bà nhìn thấy tinh dịch dính trên quần lót của mình. Cô hơi cau mày nói: “Đi lấy khăn giấy đi.” Lúc này, vết đỏ trên mặt cô vẫn chưa biến mất.

Tôi hét lên, nhanh chóng ra khỏi giường, vung chiếc Big Mac trên hông để lấy khăn giấy rồi rút ra vài mảnh giấy định cùng mẹ lau nhưng mẹ tôi bình tĩnh lấy đi: “Con tự làm.” Tôi hơi thất vọng nhưng cũng biết không nên vội vàng. 

"Được rồi, cậu có thể dọn dẹp và đi ngủ." Mẹ nói.

"Vâng." Tôi không dám nói gì chỉ nhìn mẹ thu dọn quần áo rồi rời đi. 

Mẹ tôi đã bỏ đi, chỉ còn lại tôi trong phòng ngủ. Vì tò mò không biết mẹ tôi bây giờ đang làm gì nên tôi bật máy tính, mở video giám sát lên và xem kỹ. 

Mẹ quay lại phòng và đang lau sạch tinh dịch tôi để lại trên quần lót của mẹ. 

Nhưng tôi nhận thấy có một vệt hơi ẩm mờ nhạt ở phần dưới của mẹ tôi, sát mông mẹ, như thể mẹ đã bị nước làm ướt. 

Đó không phải là tinh dịch của tôi sao? 

Bởi vì nó không giống tinh dịch mà giống như nước. 

Nước! Nước gì? Có thể nào...

Đột nhiên tôi nghĩ, còn có thể là gì nữa? Tất nhiên đó sẽ là nước ép tình yêu của mẹ tôi! 

Khi phụ nữ đạt đến cao trào, cô ấy sẽ tự nhiên phun ra chất lỏng, giống như sự xuất tinh của đàn ông, thường được gọi là nước ép tình yêu. Mẹ cũng bình thường nên nước yêu sẽ rỉ ra ngoài cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Vừa rồi mẹ tôi hơi dè dặt ngay cả khi tôi tập luyện chăm chỉ như tôi nên có lẽ mẹ sẽ không đạt được cực khoái. 

Tuy nhiên, dấu vết ẩm ướt trên mông mẹ khiến tôi tin rằng mẹ đã thực sự lên đỉnh. 

Tuy nhiên, tôi sớm cảm thấy nhẹ nhõm vì mẹ tôi chỉ là một người phụ nữ bình thường. 

Và làm sao ông có thể vô cảm khi đối mặt với người con trai mà mình có quan hệ? 

Thật sự mẹ ơi, sao mẹ có thể yêu cầu con không yêu mẹ. Sau đó tôi lại thấy mẹ tôi đi vệ sinh. Tất nhiên, màn hình phòng tắm không được bật. Tôi sợ rằng tôi không thể chịu đựng được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Làm tình mông trong bếp

Đêm đó tôi ngủ khá yên bình, không mộng mị, nhắm mắt mở mắt là trời đã sáng. 

Tôi ra khỏi phòng ngủ và trước khi đi tắm rửa thì có tiếng động nhỏ từ nhà bếp. Chắc là mẹ tôi đang làm bữa sáng. 

Cuối cùng cũng ngồi vào bàn ăn, vẻ mặt mẹ vẫn dịu dàng như xưa, tôi vui vẻ nhìn mẹ. 

"Bạn đang cười cái gì vậy?" Mẹ đột nhiên gõ đũa vào tôi: “Mau ăn đi.”

"Ồ, tôi hiểu rồi." Tôi đã trả lời. "Fanfan, ngày hôm qua cậu đã đi quá xa rồi." Mẹ nói, tôi cảm thấy giọng điệu của mẹ có chút ngượng ngùng. "Sau này đừng đi quá xa." 

"A, con xin lỗi mẹ. Con biết mình sai rồi và con sẽ không bao giờ tái phạm nữa." Tôi đã thừa nhận sai lầm của mình. Tất nhiên, điều tôi đang nghĩ trong lòng là một người đàn ông phải dám bắt kịp và không được rụt rè, nhất là với mẹ tôi, người đã dần chấp nhận tình yêu của tôi. Nếu không hành động kịp thời, tôi phải đợi đến khi hoa tàn? 

không thể nào! 

“Mẹ ơi,” tôi đột nhiên hét lên. 

“Có chuyện gì vậy Fanfan?” Mẹ nghe tôi gọi liền quay lại hỏi. 

“Mẹ, con, con hơi,” tôi chậm rãi bước tới, háng tôi phồng lên vì áp lực. 

“Con nhỏ này, sao con không nhịn được nữa,” mẹ tôi hình như đã nhận ra sự bối rối của tôi và trêu chọc. 

"Mẹ đẹp quá, con không nhịn được." Tôi bình tĩnh đáp lại nhưng nhìn mẹ với ánh mắt đầy hy vọng: “Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con được không?”

…………

Sau đó, mỗi sáng tôi dậy sớm và theo mẹ bận rộn vào bếp. Mỗi lần cô ấy đi ngang qua phía sau, tôi lại xoa xoa phía trước của cô ấy, và rồi cặc tôi căng đầy máu. 

Tôi cảm thấy mẹ sẽ không từ chối nên ôm lấy eo mẹ, ghé miệng vào tai mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ ơi, con muốn.” Mẹ tôi rõ ràng cảm nhận được giữa mông cứng và nóng, cũng không quay đầu lại, nhưng hơi thở có chút lộn xộn, nói: “Sáng sớm đến, con có thể tự mình làm, đừng quấy rầy mẹ nấu ăn, cũng đừng vượt quá giới hạn của mẹ.”

“Fanfan yêu mẹ chết mất, mẹ ạ.” Tôi đã rất hạnh phúc. 

Trong bếp, mẹ tôi đứng cạnh bếp lửa. Cô mặc một chiếc áo phông rộng màu trắng có đường viền cổ hình chữ V ở phần thân trên và một chiếc váy dài đến đầu gối bên dưới. Nhưng vào lúc này, váy sau đùi của cô đã hoàn toàn vén lên đến thắt lưng, để lộ hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn cùng cặp mông căng tròn săn chắc. 

Mẹ đang mặc một chiếc quần ren trắng tinh và đồ lót có hoa văn trong suốt ở mông. Cặp mông trắng nõn và đầy đặn lộ ra ngoài không khí. Họ rất mạnh mẽ và mạnh mẽ. Mọi thứ đều trắng xóa, không tì vết, thiêng liêng và trang nghiêm.

Tôi bám chặt vào người mẹ, quần và quần lót tụt xuống đầu gối, lộ ra hai cái mông trần không ngừng co giật trước cặp mông tuyết trắng của mẹ. 

Tất nhiên là không hề có sự thâm nhập nào cả, chỉ là cọ xát con cặc to lớn, nóng bỏng, sẫm màu vào cặp mông đầy tuyết của mẹ tôi. 

Tôi vén gấu váy dài đến đầu gối của mẹ lên ngang lưng rồi quấn lại thành quả bóng. Bụng mẹ hướng xuống, eo hơi cong, để lộ đường cong duyên dáng, mơ hồ để lộ ra hõm eo. Vùng từ thắt lưng con ong đến cặp mông xinh đẹp đều mịn màng như con rắn. 

Mẹ, với hai tay đặt trên bếp và bộ ngực kiêu hãnh nhìn xuống, khiến việc kết nối bà với vị phó thị trưởng cao quý thực sự khó khăn. 

Con cặc sẫm màu của tôi cọ xát mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ tôi. Hai cái mông đầy đặn như quả đào có một khe, khe đó chính là rãnh mông, sâu và đầy bí ẩn. Lúc này tôi đang ấn con cặc to lớn, nóng bỏng của mình vào rãnh mông của mẹ, bóp và xoa từ trong ra ngoài. 

Nó kéo dài một lúc, trên mặt mẹ tôi lấm tấm những giọt mồ hôi nhàn nhạt, hai má cũng thanh tú hồng hào. 

Như để cho tôi xuất tinh nhanh hơn, mẹ tôi nâng cao cặp mông tròn trịa của mình lên, dù cố ý hay vô ý. Đường cong hoàn mỹ khiến người ta chảy máu, hai đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô cũng khẽ run lên. 

Mẹ có vẻ hơi lo lắng, ngắt quãng nói: “Phàn Phàm, con… nhanh lên… đồ ăn… đồ ăn sẽ… cháy mất…”

“Mẹ ơi, con đang… cố gắng…” Tôi càng lúc càng di chuyển con cặc của mẹ, và mỗi lần con tiến về phía trước, hai quả trứng khổng lồ ở đầu con cặc sẽ đập vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

"Pap-pap-pap-pap...pap-pap-pap-pap..." Loại âm thanh này cứ vang lên trong bếp. Trong bếp có mùa xuân vô tận và có những đợt sóng âm thanh. 

Một ngón trỏ của tôi đột nhiên chạm tới mép chiếc quần lót ren trong suốt của mẹ và nhấc nó lên. Mẹ tôi lập tức giật mình và đưa tay ra ngăn tôi lại. 

Nhưng lần này tôi làm rất nhanh. Sau khi vén dây quần lót lên, tôi kiễng chân lên, nâng mông lên rồi tóm lấy con cặc nóng bỏng và hung dữ của mình nhét vào trong quần lót. 

Con cặc dày, tròn, dài, sẫm màu của tôi lập tức chìm vào trong quần lót của mẹ. Quần lót của mẹ hình như có cái miệng nuốt cặc tôi vào trong. Thật không may, cặc của tôi quá dài nên chỉ mới lọt vào được một nửa. 

Vừa bước vào, tôi đã lộ ra vẻ mặt vui vẻ, sau đó con cặc to lớn của tôi cứ quằn quại và đâm vào chiếc quần lót ren trong suốt màu trắng của mẹ. 

"Phà, phạch..."

"Fanfan...không...cậu...cậu...rút nó ra nhanh lên!" Giọng mẹ nghiêm túc nhưng có chút hơi thở. 

"Huh... Mẹ... con... sắp... xuất tinh..." Tự nhiên tôi không muốn rút ra mà cứ cọ xát con cặc dày đặc của mình vào trong nên hai tay rảnh rỗi nên đặt lên cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ. Những ngón tay tôi nắm lấy cặp mông mẹ mềm mại và đàn hồi đến lạ. 

Tốc độ của tôi tăng lên và tôi đánh rất mạnh vào cặp mông cao của mẹ. Khi tôi di chuyển, bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh của mẹ cứ đung đưa trong lớp áo. 

"...Ư...ah...ah..." Một tiếng rên trầm và cảm động phát ra từ cổ họng của mẹ tôi, khiến tim tôi dâng trào và mẹ tôi trở nên xúc động. 

Dù lúc này tôi chưa nhét vào nhưng con cặc nóng bỏng hung dữ của tôi đã cắm vào rãnh mông giữa hai mông của mẹ. Nó liên tục cọ xát mạnh và da chạm vào. Rãnh mông có thể nói là một trong những bộ phận bí mật nhất của mẹ. Nó gần giống như cái lỗ mật ong của mẹ tôi, thứ đã mang niềm vui của tôi đến giới hạn. 

Lúc này tôi gần như đã đụ mẹ tôi. 

"A...ừm...Fanfan..." Mẹ nói như lắp bắp: "Bình tĩnh...nhẹ nhàng thôi..."

"Mẹ...con...muốn...đến..."

"Nào... nhanh lên... Fanfan..."

"Ahhh...Mẹ...Mẹ...kè!"

Tôi cảm thấy không thể chịu nổi nữa nên ôm chặt lấy eo mẹ, bắt đầu đánh thật mạnh vào cặp mông trắng nõn của mẹ lần cuối. Cơ thể tôi bất ngờ tấn công, bụng và háng tôi va chạm hoàn toàn và chính xác với cặp mông trắng như tuyết của mẹ, tôi tung ra hết sức mạnh này đến sức mạnh khác. Tinh dịch nóng và mạnh tiếp tục chảy thành dòng bất tận. Cuối cùng, quần lót của mẹ ướt đẫm tinh dịch màu trắng đục. Một phần chảy xuống cặp mông thon thả của mẹ, phần còn lại bắn thẳng vào vòng eo xinh xắn của mẹ. Nó vô cùng ham muốn. 

Vẻ đỏ bừng trên mặt mẹ tôi vẫn chưa nguôi, mẹ nhanh chóng đẩy tôi ra. 

Với một cái búng tay, con cặc dày của tôi thoát ra khỏi quần lót của mẹ, nảy lên một chút và chất lỏng trong suốt chảy xuống từ quy đầu phồng lên. 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi dữ dội nhưng không nói gì. 

"Mẹ, con...con sẽ lấy khăn giấy cho mẹ." Tôi nói nhanh. Dù không có sự thâm nhập nhưng tôi biết sức phòng ngự hay phản kháng đạo đức của mẹ tôi ngày càng yếu đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Vào đi!

Thời gian trôi qua như thường lệ, kỳ nghỉ hè mà tôi mong chờ sắp đến gần. 

Tiếp theo, bạn sẽ phải đối mặt với kỳ thi cuối cùng. 

Điểm của tôi vốn đã rất tốt rồi, nhưng tôi còn chưa đi thi nên không ai biết, hahaha. 

Đêm nào tôi cũng nhờ mẹ giúp đỡ nhưng chưa bao giờ tôi vượt qua được ngưỡng đó. 

Không phải là tôi không muốn, tôi chỉ muốn mẹ tôi chủ động, nhưng tất nhiên là tôi không dám. 

Mặc dù ngày hôm đó mẹ cho tôi cảm nhận mùi vị làm tình bằng mông trong bếp, sau đó cho tôi cảm nhận các tư thế khác nhưng mẹ không bao giờ để tôi thâm nhập vào bà, và bà luôn bảo vệ điểm mấu chốt của mình. 

Và gần đây, mẹ tôi cũng biết tôi sắp thi nên cũng không cho tôi đi quá xa. Sau khi thỏa mãn tôi một lần, cô ấy để tôi rời đi mà không có hành vi nào khác. 

Và sau những ngày này, theo thời gian, mọi thứ sẽ dần hình thành thói quen, và các bà mẹ cũng không ngoại lệ. 

Cô ấy dần dần quen với việc để dương vật to bất thường của tôi được "quan hệ tình dục" trên đôi chân hoặc mông xinh đẹp của cô ấy. Hơn nữa, đôi khi tôi bạo dạn hơn một chút và thỉnh thoảng dùng tay chạm vào một số bộ phận trên cơ thể mẹ, chẳng hạn như vòng eo ong bắp cày mảnh mai không xương, phần bụng dưới phẳng và mịn màng của mẹ, hay cặp đùi thon và đầy đặn của mẹ. 

Nhưng tôi chưa bao giờ chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, điều mà tôi tự hào nhất và là một trong những bộ phận hấp dẫn đàn ông nhất. Tôi thực sự không dám.

Để đương đầu với kỳ thi cuối kỳ, tôi cũng trở nên nghiêm túc hơn. Mặc dù tôi không lo lắng về thành tích kém cỏi của mình nhưng mẹ tôi sẽ rất vui khi thấy tôi trông hiểu biết hơn. Lòng tôi tràn ngập niềm vui khi được nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của mẹ mỗi ngày. 

Hôm nay, sau khi mẹ đi làm về, mẹ đưa tôi đi ăn lẩu.

Mẹ lái xe tới một quán Lẩu. Vừa xuống xe, chúng tôi lập tức thu hút rất nhiều ánh mắt. Tất nhiên, mọi ánh mắt đều tự nhiên đổ dồn vào mẹ. 

Mẹ đang mặc một bộ vest chuyên nghiệp OL màu xám nhạt, một bộ vest nữ vừa vặn. Những chiếc cúc ở ngực trên được cởi cúc, để lộ chiếc áo sơ mi ren trắng bên dưới, bộ ngực đầy đặn của cô đẩy lên cổ áo ren. Bộ ngực của cô cao và tròn, bộ ngực vô cùng kiêu hãnh, tương phản rõ rệt với vòng eo thon thả của cô. 

Bên trong mẹ mặc một chiếc váy vest màu xám nhạt cùng màu. Những đường cong của cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô được phác họa thật chặt, chúng săn chắc đến mức tưởng chừng như sắp kéo căng chiếc váy vest, khiến nó trở nên đầy đặn và tròn trịa. 

Tất nhiên, điều này chẳng là gì cả. Hấp dẫn nhất là phần thịt đen trên đôi chân xinh đẹp của mẹ. Hai con bê sáng bóng vẫn trong suốt như pha lê được bọc trong lớp thịt đen càng làm tăng thêm phong cách trưởng thành và hấp dẫn. 

Hơn nữa, kết hợp với một đôi giày cao gót màu đen, mẹ lúc này mới hoàn toàn quyến rũ và quyến rũ, mang nét chững chạc và duyên dáng. Vẻ mặt cô lạnh lùng và xa cách, giống như một nàng tiên bất khả xâm phạm, đôi mắt sắc bén. 

Mẹ dẫn chúng tôi đến quán Lẩu, người chủ quán Lẩu lập tức bước ra chào đón. 

"Su... Cô Su, hộp đã sẵn sàng rồi, xin cô đi cùng tôi." Ông chủ quán lẩu mỉm cười nói. Có vẻ như anh đã biết danh tính của mẹ mình và bà đã chào hỏi. 

Dưới sự dẫn dắt của ông chủ, chúng tôi đến một phòng riêng, nơi mọi thứ đã sẵn sàng. 

Ông chủ chào tôi nhưng mẹ tôi lại lạnh lùng đáp lại. Cô chỉ nhờ ông chủ bảo người phục vụ bưng bát đĩa vào rồi bảo ông chủ ra ngoài. 

Chẳng bao lâu sau, một người phục vụ mang đủ loại món ăn vào bằng một chiếc xe đẩy nhỏ và chúng tôi tự nấu. Khi người phục vụ rời đi, chúng tôi là hai người duy nhất trong phòng riêng. 

Trong hộp có một chiếc bàn vuông, chúng tôi ngồi mỗi bên. 

Mẹ chủ động mở chai rượu vang đỏ, chúng tôi bắt đầu ăn uống. 

Lẩu cần phải cay mới đủ vị, hơn nữa mẹ tôi cũng thích ăn cay. Cô ấy từng nói với tôi rằng cô ấy thích đồ ăn cay vì nó có thể khiến người ta đổ mồ hôi và đào thải một số độc tố ra khỏi cơ thể. 

Lúc đó là mùa hè, trong phòng riêng vẫn bật điều hòa, nhưng khi ăn vẫn rất cay, mẹ nóng đến mức không nhịn được cởi áo khoác ra. 

Khi mẹ cởi bộ đồ nhỏ ra ngoài, cử động của tôi rất chậm chạp. 

Mẹ cởi bỏ bộ đồ nhỏ đang mặc, chỉ để lại chiếc áo sơ mi trắng có cổ in hoa ở phần thân trên. Không còn sự kiềm chế chắc chắn, bộ ngực đầy đặn của mẹ lúc này càng lộ rõ ​​hơn. 

Toàn bộ chiếc áo sơ mi trắng được bó chặt bởi vạt áo kiêu hãnh của mẹ, gần như dồn vào ngực mẹ, trên cúc áo còn có một đường xẻ nhỏ. Cặp vú cao chót vót của mẹ dường như muốn xuyên thủng sự kiềm chế, làm nổ tung khe cổ áo giữa cúc và cúc, vô cùng hung hãn. 

"Hãy đến, cho kỳ thi cuối kỳ của bạn, tôi chúc bạn đạt điểm cao, chúc mừng." Mẹ chợt nâng ly lên. Tôi cũng nâng ly lên nhưng vì cay quá nên vẫn thấy khô lưỡi. 

Mẹ tôi không khỏi bật cười khi nhìn thấy bộ dạng của tôi. Nó thực sự có một chút ngớ ngẩn. 

“Mẹ ơi, nếu con làm tốt bài kiểm tra này thì có phần thưởng cho con không?” Tôi nhấp một ngụm rượu vang đỏ, sau đó gắp miếng dưa hấu cho vào miệng để giảm bớt vị cay. 

Ngay lập tức, mẹ tôi mỉm cười và nói: “Con muốn phần thưởng gì?”

“Tôi…” Tôi nói, “Tôi sẽ suy nghĩ lại.” Mẹ tôi đồng ý: “Chúng ta làm thế này nhé, thi xong mẹ sẽ đưa con đi biển”. Mẹ tôi nói: “Đây là phần thưởng bổ sung. Con có thể suy nghĩ kỹ xem con muốn phần thưởng gì”. Chúng tôi rời đi vào khoảng tám giờ sau bữa ăn lẩu. Tuy nhiên, sau khi ăn xong, mặt mẹ hơi đỏ, đôi mắt đẹp như lụa, ánh mắt lơ đãng. Vừa rồi cô đã uống quá nhiều nên gọi tài xế. 

Về đến nhà, mẹ giục tôi đi tắm rồi đi ngủ thật nhanh, còn mẹ thì ngồi trên sofa bật TV, muốn thư giãn một lúc. 

Nhưng khi đến quán lẩu, tôi thấy bụng dưới nóng rát nên đương nhiên không muốn cứ ngủ như vậy. 

Vì vậy, sau khi tắm xong, tôi mặc quần áo và đi ra ngoài. Tôi muốn mẹ tôi giúp tôi thoát khỏi đám cháy. 

Khi tôi bước ra phòng khách, tôi không thấy mẹ nên tôi đi vào phòng ngủ của bà. 

Tôi nắm tay nắm cửa và cố mở nó nhưng không được. Trên mặt tôi hiện lên vẻ ngạc nhiên. Không ngờ mẹ tôi lại khóa cửa lại. 

Tôi muốn gõ cửa lần nữa nhưng tôi dừng lại, quay người bỏ đi và quay về phòng mà không gõ cửa. 

Tôi có chút bất lực, người thứ năm phải vất vả mới là cô gái thứ năm. 

Thời gian thi cuối cùng cũng đã đến. Kỳ thi được chia thành hai ngày. Ngày tháng trôi qua như năm tháng, nhưng cuối cùng nó cũng trôi qua. 

Chiều ngày thứ hai sau kỳ thi, mẹ lái xe đón tôi và đưa tôi đến một quán ăn để dùng một bữa thịnh soạn. 

Sau ngày thứ ba, tôi đi nhận thông báo và trở về nhà. 

Mẹ tôi đã chuẩn bị bữa trưa ở nhà rồi, rất phong phú. Khi tôi về đến nhà, cô ấy lập tức đến kiểm tra kết quả của tôi. 

Lần này điểm số của tôi tiến bộ ngoài sức tưởng tượng, khiến mẹ tôi hơi nghi ngờ nên tôi giải thích kỹ càng. 

Mẹ chỉ cười và khen tôi vài câu. 

Tôi làm bài thi rất tốt nên mẹ hỏi tôi muốn học cấp 3 trường nào. Đương nhiên là tôi không muốn xa mẹ quá. 

Vì vậy, tôi dự định theo học tại Trường Trung học Số 1 của thành phố, gần chính phủ nhất, nhưng Trường Trung học Số 1 tương đối kém hơn Trường Trung học Số 3 và Trường Trung học Trực thuộc Đại học Thanh Đảo. 

Nhưng không thể chịu nổi sự kiên trì và tin tưởng của mẹ vào khả năng học tập của tôi, mẹ tôi đã đồng ý nộp đơn xin học lên cao hơn. 

Sau bữa ăn, tôi hơi no và vẫn còn quá nhiều. Mẹ tôi và tôi đang xem TV trong phòng khách. 

Tất nhiên là tôi muốn nằm vào lòng mẹ nhưng mẹ không chịu vì tôi vừa ăn xong.

Thế là tôi ôm mẹ hỏi: “Đã đến lúc mẹ chuẩn bị phần thưởng cho con chưa?”

"Bạn muốn phần thưởng gì, Fanfan?" Mẹ mỉm cười. Rõ ràng hôm nay mẹ rất vui. 

Vì vậy, tôi nghĩ ra một thứ mà tôi chỉ nghĩ đến trong hai ngày này: "Trò chơi hiếp dâm!"

"Cái gì?" Mẹ bị sốc. Rốt cuộc, một người phụ nữ sẽ có phản ứng thái quá với việc bị cưỡng hiếp. 

"Không được, Phàm Phàm, ngươi đang suy nghĩ cái gì!"

"Mẹ, đừng hiểu lầm, hãy nghe con giải thích. Đây không phải là kiểu cưỡng hiếp như mẹ nghĩ đâu." Tôi nói một cách nũng nịu với mẹ.

"Ngươi đã nhiều ngày không giúp ta, ta cảm giác như muốn nổ tung. Nhưng mỗi lần mẹ giúp ta, ta đều mệt mỏi như vậy, nhịn lâu như vậy cũng không xong, cho nên ta muốn dùng một phương pháp hứng thú hơn, sẽ không làm khó mẹ ta. Đương nhiên, sẽ không vượt quá điểm mấu chốt của ta." Do dự hồi lâu, mẹ tôi cuối cùng cũng dè dặt gật đầu: “Nhưng không phải bây giờ.”

"Mẹ, mẹ đã hứa rồi. Mẹ, mẹ thật tốt bụng, Mục A Mục A Mục." Tôi hôn lên mặt mẹ mấy lần một cách hào hứng. 

“Đi đi, con nhỏ này, con chỉ muốn nghĩ đến mấy chuyện lộn xộn thôi,” mẹ tôi đẩy tôi ra: “Đừng hôn mẹ, toàn là nước bọt, bẩn quá.” Sau khi cùng mẹ xem TV một lúc, tôi nhịn không được mà đi vệ sinh, mẹ cũng đi vào bếp. 

Đi tiểu xong tôi vào bếp vì nghĩ “trò chơi hiếp dâm” có thể bắt đầu. 

Khi vào bếp, tôi bất ngờ ôm mẹ thật chặt. Tôi chạm vào cơ thể xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay. Một tay ôm chặt lấy bụng dưới và eo của mẹ. Bàn tay còn lại trực tiếp xâm chiếm đỉnh tuyết cao chót vót của mẹ tôi từ bên ngoài. Tôi xòe các ngón tay ra và chộp lấy đỉnh tuyết dày đặc của mẹ qua quần áo của tôi và xoa mạnh. 

Tất nhiên, điều này khiến mẹ tôi giật mình và muốn phản kháng. Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ nhớ hợp tác chơi trò hiếp dâm nhé. Con sẽ đóng vai một đứa con nuôi học kém, bị mẹ bỏ rơi”. Mẹ tôi lắc người và thư giãn. 

Biết mẹ đồng tình với cách hành xử của tôi, tôi nói tiếp. 

"Mẹ...Mẹ...Mẹ..." Tôi lặp đi lặp lại hai từ này trong miệng, ám ảnh đến mức dường như đã đạt đến mức điên cuồng. 

Mẹ mặc một bộ đồ ở nhà rất đơn giản. Phần thân trên là áo thun dài tay màu hồng, được may bằng chất liệu lụa. Bên dưới cô là chiếc quần ống rộng màu hồng cũng mềm mượt, mịn màng và tự nhiên. Một chiếc tạp dề màu vàng nhạt được buộc quanh người cô. 

Tuy nhiên, những điều này không phải là trở ngại đối với tôi. Tôi ôm mẹ vào lòng, không ngừng lẩm bẩm, gần như phát điên: "Mẹ... tại sao... tại sao..."

"Phàn Phàm, đi đi, đi nhanh đi!"

"Mẹ, mẹ có ghét con không... Không... con không muốn... bị mẹ... ghét!" Trong giọng nói của tôi có chút cầu xin yếu ớt, nghe có vẻ đặc biệt đáng thương. 

"Mẹ ơi, mẹ có biết những ngày này con nhớ mẹ đến nhường nào không? Con luôn nghĩ về mẹ. Đêm nào con cũng ngủ không ngon. Con thích mẹ, con thích mẹ. Nhưng tại sao mẹ lại tránh mặt con? Con đã làm gì sai? Mẹ ơi, nói cho con biết đi, con có thể thay đổi được, con có thể thay đổi được!" Giọng điệu của tôi rất đáng thương. Dù biết mẹ bận và không có thời gian giúp đỡ tôi nhưng dù sao thì bây giờ tôi cũng đang diễn. 

Tôi chỉ không ngờ sự hợp tác của mẹ tôi lại khá tốt. 

"Mẹ, mẹ biết đấy, thành tích của con không tốt, không phải con thi không tốt, mà là con không muốn làm bài tốt. Con...con...con chỉ muốn mẹ chú ý đến con thôi!" Có tiếng khóc trong giọng nói của tôi. 

"Cái gì?!" Mẹ có vẻ bị sốc trước lời nói của tôi. 

Mẹ còn muốn nói thêm nữa, nhưng lúc này, tôi chợt nổi điên, cởi chiếc quần lụa hồng của mẹ ra, để lộ cặp mông căng tròn tuyệt đẹp của mẹ. 

Mẹ đang mặc chiếc quần lót lụa đen tuyền, viền ren vẫn còn. Cặp đùi xinh đẹp và đầy đặn của cô cũng lộ ra không khí, quần cô bị kéo xuống đầu gối. 

Cùng lúc đó, tôi áp chặt phần thân dưới của mình vào cặp mông tròn trịa săn chắc của mẹ và liên tục cọ xát chúng qua chiếc quần đã phồng lên thành một chiếc lều lớn. Tôi liên tục cọ xát và bóp mông mẹ bằng con cặc dày và nóng bỏng của mình qua quần, tôi liên tục di chuyển mông. 

"Đừng như vậy, Fanfan, cậu... nếu cậu còn làm vậy nữa, tôi sẽ tức giận!" Giọng mẹ trở nên nghiêm nghị. 

"KHÔNG!" Tôi chợt kiên quyết nói: “Mẹ dù có tức giận thì con cũng sẽ không bỏ cuộc! Bởi vì con biết một khi con để mẹ đi, mẹ nhất định sẽ bỏ con!”

"Mẹ sẽ không làm vậy đâu, con...thả mẹ ra nhanh lên..." Mẹ nói. 

Nhưng tôi không để ý rằng dưới sự xoa bóp mạnh mẽ của tôi, trên má mẹ tôi hiện lên một màu hồng, hệt như ánh hoàng hôn, quyến rũ và xinh đẹp. 

Tôi cảm thấy không được tự nhiên khi cứ liên tục cọ xát vào quần như thế này nên tôi đã cởi cúc quần trong giây lát và thả cặc ra. Khi tiếp xúc với không khí, nó vẫn tối tăm, dày đặc và hùng vĩ, với quy đầu tròn trịa. 

Cùng lúc đó, khi tôi thả nó ra, quy đầu tròn trịa, đỏ tươi và bốc hơi áp sát vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ tôi. Tôi cảm thấy mông của mẹ tôi vô thức hướng về phía trước, như muốn trốn thoát. 

Nhưng cặc của tôi to quá, mẹ có đẩy mông về phía trước cũng không né được. 

Không những vậy, mông của mẹ còn rất thẳng, hai miếng mông vừa tròn trịa vừa tròn khiến tôi không thể né được chút nào. Quy đầu nóng bỏng của tôi áp vào mông, nó cũng lún sâu vào mông. Khi tôi cử động cặc một chút, mông của mẹ tôi tự do hồi phục nhờ khả năng đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Thật thoải mái, tôi tự nhủ. 

Sắc đỏ trên mặt mẹ tôi càng lúc càng đậm. Con cặc dày của tôi áp vào cặp mông tròn trịa của cô ấy, vốn vẫn rất dày. Tôi không biết mẹ tôi có xúc động hay không, nhưng tôi chắc chắn rằng lúc này bà đã có phản ứng thể xác. 

Cặp mông đầy đặn của mẹ tôi không thẳng, da thịt hai bên mông trắng nõn, hấp dẫn. Tôi còn dùng con cặc sưng tấy, dày, nóng, đen của mình liên tục cọ vào mông mẹ. Con rồng phồng lên, cứ cọ vào cặp mông tròn xinh đẹp của mẹ tôi. Điều này khiến tôi cảm thấy bớt lo lắng hơn một chút. 

Lúc này mẹ tôi đưa tay về hướng ngược lại. Một tay giữ bếp, tay kia đẩy tôi, cố đẩy tôi ra. 

Nhưng bây giờ tôi mạnh mẽ đến mức không chịu buông vòng eo của mẹ chút nào, mẹ có đẩy tôi cũng không thể làm gì được. 

"Ồ...Mẹ...chỉ...chỉ...đừng cử động..." Tôi nói với một tiếng rên nhẹ. 

Thấy tôi không đẩy được tôi ra, cũng không chạm vào điểm mấu chốt của mẹ, mẹ tôi bớt đẩy mạnh hơn. Cuối cùng, bàn tay ngọc muốn đẩy tôi ra cũng chậm rãi rút ra, đặt lên bếp. 

Tay mẹ đặt trên bếp, quần dài trên đầu gối, cặp mông tròn trịa thẳng tắp toát ra sức quyến rũ lạ thường.

Tay tôi từ từ trượt xuống, sau đó chạm tới hai bên eo của mẹ, rồi ôm lấy vòng eo đầy đặn và thon gọn của mẹ, dùng con cặc dày đặc của mình xoa liên tục vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

Hai chân thon của mẹ tôi không khép lại được vì đứng như vậy khó nên hơi tách ra. Tôi đứng sau lưng mẹ, con cặc đen dày của tôi trượt trên cặp mông xinh đẹp của mẹ, sau đó cọ xát vào chiếc quần lót ren trắng của mẹ, điều này đặc biệt vô đạo đức. 

"Mẹ... vậy thôi...con...con nhanh lắm...huhu..." Tôi lại bắt chuyện, an ủi mẹ để mẹ không còn vùng vẫy đẩy tôi ra.

Má tôi đỏ bừng và mẹ nói: "Nhanh lên." Tôi không biết mẹ tôi đã dùng giọng điệu gì khi nói điều này. Trời không lạnh cũng không nóng, nhưng cô ấy dường như đang kìm nén điều gì đó. 

Nhưng tôi vẫn thản nhiên trả lời hai lần, rồi cúi đầu nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của mẹ đang ở gần trong tầm tay. Một tay từ từ mở gấu áo phông hồng của mẹ, để lộ vòng eo mịn màng và hoàn hảo của mẹ, rồi tôi liên tục vuốt ve phần lưng dưới của mẹ. 

Nhưng điều này tự nhiên không làm tôi hài lòng nên tôi từ từ di chuyển đến mông mẹ. Lòng bàn tay hơi thô ráp của tôi chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ, thỉnh thoảng tôi dùng năm ngón tay xoa xoa cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Tất nhiên lúc đầu tôi cũng không mạnh lắm, vì nếu tôi cử động quá nhiều, mẹ sẽ phản kháng, bởi vì tôi đã có chút khống chế phản ứng cơ thể của mẹ, chỉ cần tôi không đi quá xa, mẹ sẽ để tôi muốn làm gì thì làm. 

Nhưng tôi vẫn có chút không hài lòng nên định vén mép quần lót của mẹ lên. 

Lúc này tôi cứ cọ xát với tốc độ không đổi, những lời tôi nói ra cũng khiến mẹ tôi tê dại. Đương nhiên, tôi đã có kế hoạch khác. Tôi định nhét con cặc to của mình vào rãnh mông mẹ rồi xoa xoa như buổi sáng hôm đó. Cảm giác đó là thỏa mãn nhất. 

Khoảng chừng một phút sau, tôi thấy mẹ có vẻ đã quen với nhịp điệu của tôi nên tôi vén dây quần lót tam giác trong suốt của mẹ lên, nghĩ rằng mình đã chuẩn bị sẵn sàng. Không cần dùng tay, tôi kiễng chân lên và đẩy con cặc dày và nóng bỏng của mình vào ngay lập tức. 

"À!" Mẹ hét lên rồi quay lại trừng mắt nhìn tôi: “Fanfan, con…”

"Mẹ đừng giận, con... con có thể... xuất tinh nhanh hơn... nhanh hơn..." Nói xong, háng tôi không hề chậm chút nào. Tôi thò mông ra và di chuyển tới lui một cách mạnh mẽ như thể đang đẩy. 

Phần phồng lên bên trong chiếc quần lót ren trong suốt hình tam giác màu trắng là con cặc của tôi thọc vào bên trong, phần lớn con cặc của tôi chìm sâu vào khe hở hai mông của mẹ. 

"Mẹ... cứ thế này... thế này thì tốt rồi..." Tôi vẫn nói, giả vờ chứng tỏ mình là người như thế này, và cứ duy trì tốc độ này. 

"Hmm... ừm... ừ... ah..." Mẹ không nói gì, nhưng tôi thoáng thấy răng mẹ cắn vào đôi môi thanh tú của mẹ, nhưng trong miệng vẫn phát ra tiếng rên rỉ không thể kiềm chế, hoàn toàn là bản năng. 

Tôi cứ đi đi lại lại như vậy trong khi mẹ tôi thỉnh thoảng lại rên rỉ. Gò má ửng hồng càng ngày càng đậm, đôi mắt quyến rũ như lụa, có đủ loại quyến rũ. 

Và trong vô thức, lúc này mông của mẹ tôi đã từ từ nâng lên. Đường cong khiến máu tôi chảy ra và tôi có thể cảm thấy cặc mình hơi ướt. 

Đừng nghĩ tới, chắc chắn đó không phải là chất lỏng tuyến tiền liệt của tôi. 

Vì vậy, nó tự giải thích. 

Điều này cũng khiến tôi quyết tâm hơn. 

Tôi vòng tay phải quanh bụng mẹ và ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Đồng thời, tôi vén tấm vải quần lót ren tam giác trong suốt của mẹ sang một bên, để lộ ra vườn đào xinh đẹp và thiêng liêng của mẹ. 

Tôi cầm con cặc dày cộp trong tay trái, rồi nhanh chóng di chuyển nó xuống, đẩy quy đầu tròn trịa vào hai môi âm hộ đầy đặn và thanh tú của mẹ…Mẹ ơi, con xin lỗi, con không muốn làm mất thời gian của con. 

Chống lại ý chí rõ ràng của mình, tôi đứng về phía bóng tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Cưỡng bức Creampie và Creampie (Phần 1)

Người mẹ cũng đồng thời hét lên. 

Lúc này mẹ tôi đang chống tay lên bếp. Chiếc quần màu hồng của cô đã bị kéo xuống và treo ở đầu gối. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy lộ ra ngoài không khí, còn dây treo quần lót ở rãnh mông của hai mông cũng bị tôi đẩy sang một bên. 

Nói chính xác hơn thì nó đáng lẽ phải bị con cặc to lớn và hung dữ của tôi đẩy sang một bên. Dây treo của quần lót ban đầu rất đàn hồi, nhưng do con cặc to lớn của tôi bị cản trở nên chúng không thể co lại được nữa mà chỉ có thể móc vào cặc của tôi. 

Lúc này, đầu trước của con cặc to lớn của tôi đã hơi lún vào mông mẹ. 

Nhưng cặc của tôi quá to, chỉ hơi ngập ở phía trước, còn 3/4 còn ở bên ngoài. 

Còn lại một phần tư đã chìm vào trong hố mật của mẹ rồi. 

Con cặc của tôi to lớn và hung dữ, và nó đã đạt đến đỉnh điểm giận dữ. Nó được bao quanh bởi những đường gân xanh, như có giun đất bơi lội trên đó, khiến con cặc của tôi trông càng uy nghiêm, đầy uy lực và hung hãn. 

Lén nhìn mái đầu sáng ngời của mẹ, tôi thấy ngoài vẻ hoảng sợ, trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ còn có chút đau đớn. 

Có thể nó chưa vào hẳn nên mẹ chỉ hơi đau một chút thôi, nhưng cũng không quá nặng. 

Tất nhiên, tôi cũng nhìn thấy vẻ giận dữ trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, một tay bà đỡ bếp, tay kia đẩy về phía sau, cố đẩy tôi ra. 

"Phương Phàm! Ngươi đang làm gì vậy! Cút đi! Tránh đường cho ta!" Vết đỏ trên má mẹ tôi biến mất, chỉ còn lại sự tức giận. Cô ấy hét lên và dùng tay đẩy tôi. 

Bàn tay mảnh khảnh của mẹ ấn vào bụng dưới hoặc ngực tôi, nhưng tôi dùng một tay ôm chặt lấy vòng eo duyên dáng của mẹ. Làm sao mẹ tôi có thể đẩy nó đi được? Đó chỉ là một nỗ lực vô ích. 

Tôi một tay ôm eo mẹ, tay kia vẫn ôm con cặc to lớn hung dữ, sợ nó sẽ thoát ra khi mẹ vùng vẫy. 

Sau khi nghe mẹ mắng giận dữ, tôi không có ý định để mẹ đi. Tôi nghiến răng nghiến lợi và quyết định không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu. 

"Phương Phàm, ngươi không nghe ta nói sao? Hãy lấy thứ bẩn thỉu của ngươi ra!" Mẹ lại mắng. 

"KHÔNG!" Tôi chợt nói: “Tôi sẽ không bao giờ để mình phải hối hận!”

"Bạn!"

Mẹ tôi cũng nghe thấy quyết tâm của tôi. 

Cô ấy đột nhiên giơ chân lên và giẫm lên chân tôi. Có chút đau đớn nhưng tôi vẫn nghiến răng chịu đựng không buông mẹ ra. Tôi đã vô cùng ngoan cường. 

Hơn nữa, hành động của mẹ tuy khiến tôi tổn thương nhưng thực tế lại càng khơi dậy tính cạnh tranh của tôi. 

Tôi không còn do dự nữa, tôi ôm lấy con cặc của mình, phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp rồi đột nhiên đẩy phần thân dưới của mình về phía mông đầy tuyết của mẹ. 

“Pfft~~~” Cùng lúc đó, tiếng kêu đau đớn của người mẹ cũng vang lên, che đi âm thanh dường như do bùn tạo ra. 

TRONG! Thực sự đã vào được! 

Ban đầu tôi có 3/4 con cặc của mình ở bên ngoài, nhưng lần này 3/4 đã vào trong và vẫn còn lại 1/4. Nếu nó nhỏ hơn một chút thì có lẽ vừa rồi nó đã được lắp vào hoàn toàn rồi. 

Tôi nhìn thấy vẻ đau đớn trên khuôn mặt của mẹ tôi. Lúc này, đôi mắt xinh đẹp của cô mở to, đôi môi đỏ mọng thanh tú nhếch lên, để lộ hàm răng trắng như tuyết. 

Theo bản năng, lúc này mẹ đã kiễng chân lên, phần thân trên của mẹ duỗi thẳng và căng cứng. Vì điều này, phần thân trên kiêu hãnh của cô càng nổi bật hơn. Dù được bao bọc bởi quần áo nhưng hai đỉnh tuyết kiêu hãnh trên ngực mẹ vẫn đầy đặn và săn chắc, những đường cong tạo thành đầy gợi cảm. 

Vì cô đứng kiễng chân nên giữa eo và mông có những vết lõm. Giống như vầng trăng lưỡi liềm, eo cô có những hõm. 

Không những vậy, mông mẹ lúc này còn hồng hào hẳn lên. Cặp mông xinh đẹp của cô được nâng lên tối đa hình vòng cung. Hai cái mông của cô đầy đặn và tròn trịa, săn chắc và làn da trắng như tuyết vô cùng mịn màng. Cô ấy là sự tồn tại đẹp nhất vào thời điểm này. 

Cặp mông của cô ấy quá hoàn hảo, đường cong thẳng đứng vô cùng tròn trịa, hai mông ép chặt vào nhau. Chúng đầy đặn và nhiều thịt, chắc nhưng đàn hồi và không mềm chút nào. 

Cứ như vậy, mẹ tựa vào bếp lò, những đường cong hoàn hảo nhất của cơ thể mẹ đều lộ ra. Chúng lõm và lồi, cực kỳ đẹp. 

Tôi bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Nhưng đó chỉ là thử nghiệm và không đạt được điều gì chỉ sau một đêm. 

Đầu tiên tôi kéo con cặc của mình lại một chút rồi đẩy nó vào âm hộ của mẹ tôi. Tôi không dùng quá nhiều lực và kiểm soát nó cẩn thận vì tôi biết con cặc của mình quá lớn. Nếu lúc này mà bạo lực, mẹ tôi sẽ không chịu nổi.

Nhưng bây giờ tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi hơi nghiêng đầu, đôi mắt có chút trắng bệch, trong lòng cảm thấy vô cùng vui vẻ. 

"Mẹ..." Tôi không nhịn được lẩm bẩm. 

Lúc đầu tôi vẫn có thể điều khiển được nó, nhưng với động tác co giật nhẹ nhàng và chậm rãi, dần dần tôi không thể nhịn được nữa, tốc độ co giật cũng tăng lên một chút. 

“Đừng…” Mẹ muốn đẩy tôi ra, nhưng tiếc là mẹ không bao giờ cho mẹ cơ hội. Và với tư cách là người liên quan, cô có cảm giác chân thật nhất. Cô ấy hẳn đã cảm thấy dương vật dày đặc của tôi thọc vào và ra khỏi âm hộ mềm mại của cô ấy với tốc độ nhanh hơn một chút. 

"Không... Fanfan, cậu... lấy nó... ra!" Giọng điệu của mẹ tôi nhẹ nhàng hơn một chút, có lẽ vì không đẩy được tôi ra nên mẹ muốn nhẹ nhàng thuyết phục tôi. 

"Mẹ... con yêu mẹ... con yêu mẹ lắm... con... muốn... ở bên mẹ mãi mãi..." Tôi nói. Trong khi tôi đang nói, phần thân dưới của tôi cũng dâng lên. 

"Bạn!" Mẹ quay lại và trừng mắt nhìn tôi dữ dội. 

Bị ánh mắt lạnh lùng của mẹ nhìn khiến tôi có chút sợ hãi, nhưng ngoài nỗi sợ hãi, nó còn khơi dậy trong tôi khát vọng chinh phục! 

Bởi vì người mẹ lúc này thực sự khiến người ta muốn chinh phục bà. Cô ấy xa cách, lạnh lùng và cao thượng nhưng biểu cảm này lại khiến người ta muốn đè bẹp cô ấy. 

Thế là tôi giật nhanh hơn. 

Tôi dùng con cặc dày của mình thọc vào và ra khỏi âm hộ ngọt ngào của mẹ. Từng con cặc to lớn ngập vào cặp mông đầy đặn của mẹ tôi rồi lại nổi lên. Nó đi vào và đi ra, giống như một pít-tông đóng cọc. 

"Ừm... ừm... ừ... à..." Mẹ lúc này cắn mạnh xuống. Cô ấy không muốn phát ra âm thanh, nhưng với động tác của tôi, cô ấy không khỏi phát ra một âm thanh trong cổ họng, hoàn toàn không thể ngăn cản được. 

Dần dần tôi không còn hài lòng với tốc độ này nữa. Tôi không còn một tay ôm chặt eo mẹ nữa. Thay vào đó, tôi từ từ đứng thẳng lên trong khi đâm vào mẹ mình. Tôi cũng đặt hai tay lên cặp mông đầy đặn và bồng bềnh ở hai bên của mẹ. Đũng quần của tôi liên tục di chuyển qua lại, không cho mẹ tôi cơ hội vùng vẫy. 

Chân mẹ vẫn kiễng lên, cố tránh cặc của tôi nhưng rõ ràng là vô ích. 

Tôi đặt tay lên hai mông mẹ và thản nhiên vuốt ve. Khi tôi tiếp tục đẩy, tôi cảm thấy ý muốn đẩy tôi ra của mẹ dường như đã nhạt đi một chút. 

Bởi vì lúc này, tôi thấy trên mặt mẹ không còn vẻ đau đớn nữa, nét mặt mẹ dần dần thả lỏng, sắc mặt lúc này đã nhạt dần dần quay trở lại. Hai gò má hồng đào của cô ấy hồng hào và thanh tú, đôi môi hơi ẩm ướt và hấp dẫn đóng mở. 

Hơn nữa, đôi mắt xinh đẹp của mẹ đã không còn tròn nữa, dần dần có chút mờ đi. Hai tay cô gần như theo bản năng đặt lên bếp, và những tiếng rên đứt quãng thoát ra từ cổ họng cô. 

Lúc này mẹ tôi quá quyến rũ. Cặp mông xinh đẹp của cô vốn rất thẳng nhưng bị cố ý hoặc vô tình hếch lên khiến cặp mông tròn trịa và vòng eo đầy đặn của cô tạo thành tỷ lệ vàng nổi bật và hấp dẫn nhất. Tư thế cơ thể của cô ấy vô cùng mê hoặc, và cô ấy vô tình toát ra sự quyến rũ, vẻ đẹp vô hạn và khí chất cao quý của mình. Lúc này chúng hòa quyện vào nhau khiến cô vô cùng xinh đẹp. 

Mẹ lúc này chính là liều thuốc kích dục hấp dẫn nhất. 

Tự nhiên nhìn thấy cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của mẹ mà tôi không cầm lòng được chút nào. 

Lúc này, con cặc dày và đen của tôi vẫn chưa được đưa vào hoàn toàn. Tôi thực sự muốn chèn nó, vì vậy tôi đang cố gắng làm điều này và tôi đang cố gắng hơn nữa mỗi lần. 

Lúc đầu thì không thấy rõ nhưng càng đẩy thì đầu đuôi con cặc dần dần xuyên vào trong. Đáy quần của tôi vốn nằm trong tầm với của mông mẹ nhưng lúc này khoảng cách càng ngày càng gần. 

"A... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi..." Mẹ đột nhiên lẩm bẩm. 

Tôi giật mình, và tôi biết mình đã nghe đúng. Mẹ tôi thực sự đã tạo ra âm thanh này. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm vì biết mẹ đã đầu hàng. 

Ngoài ra, nước đã bắt đầu tràn ra, trong vắt. 

Và ở những vực sâu không thể nhìn thấy lại càng lầy lội hơn. 

Khi mông tôi di chuyển nhanh hơn và con cặc to dày, nóng bỏng của tôi cứ đập mạnh vào âm đạo của mẹ, càng ngày càng có nhiều nước lấp lánh trên mặt đất. 

Mẹ... yêu nước trái cây! Vâng, đó là nước ép tình yêu! 

Chất lỏng tình yêu là chất tiết của phụ nữ. Trên thực tế, nó giống như chất lỏng tiết ra từ quy đầu dương vật của nam giới. Nếu một người phụ nữ không cảm thấy khoái cảm, cô ấy sẽ không tiết lộ chất lỏng tình yêu nào cả. Một khi nó lộ ra, có nghĩa là lúc này người phụ nữ đang cảm thấy khoái cảm. 

Từ phần dưới cơ thể nơi tôi và mẹ tôi dính vào nhau, những vệt chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê rơi xuống, rơi xuống sàn và hợp lại thành một mảnh. 

Dưới sự thúc đẩy của con cặc dày và nóng bỏng của tôi, mẹ tôi là một người phụ nữ bình thường. Cho dù lúc này cảnh giác của cô không bị phá vỡ, nút thắt trái tim chưa được mở ra, cô cũng không thể chống cự được do phản ứng sinh lý nên việc nước tình chảy ra là chuyện bình thường. 

Lúc này, con cặc được bao bọc bởi những đường gân của tôi đã chứa đầy chất lỏng tình yêu ẩm ướt và đậm đà, khiến con cặc của tôi càng thêm ham muốn. 

Với nỗ lực của tôi và sự bôi trơn của chất lỏng tình yêu của mẹ, con cặc dày đặc dài 18 cm của tôi cuối cùng đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của mẹ. 

Hoàn toàn chìm đắm! Khát vọng lâu dài! Sự phấn khích của hiếp dâm! Nó khiến tôi cảm thấy mình gần như ở đó nên tôi rút con cặc của mình ra, chỉ để lại phần quy đầu ở phía trước con cặc trong lỗ mật của mẹ tôi. 

Hãy sẵn sàng để chạy nước rút! 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ như đang nắm lấy tay vịn. Tôi hít một hơi thật sâu, khẽ rên lên, đột nhiên nâng mông lên và đẩy con cặc dày đặc, nóng bỏng của mình vào âm đạo ướt át và đầy bùn của mẹ. 

phun! 

--Nứt! 

Tôi mạnh mẽ đâm con cặc nóng bỏng của mình vào trong âm đạo của mẹ. Không chỉ có tiếng nước mà còn có dòng nước tình yêu tràn vào. Đáy quần của tôi cuối cùng cũng chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ, đũng quần của tôi bóp phẳng cặp mông tuyết trắng của mẹ càng khiến tôi thêm quyến rũ. 

Chắc hẳn việc chạy nước rút của tôi đã ảnh hưởng quá nhiều đến mẹ tôi. Lúc này, tôi thấy thân hình mảnh dẻ của mẹ căng cứng lại. 

Chụp, chụp, chụp! 

Tôi chỉ dừng lại một lúc, rồi dùng hai tay ôm lấy eo và háng mẹ rồi lại bắt đầu đẩy mạnh. 

Hơn nữa, lúc này âm đạo của mẹ đã hoàn toàn thích ứng với kích thước của tôi nên tôi ra vào âm đạo của mẹ một cách thô bạo. 

"...pah pah pah pah..."

"Pfft...Pfft...Pfft..." Con cặc dày và nóng bỏng của tôi đang nhấp nhô và co giật dữ dội trong âm đạo của mẹ tôi. Lúc này, tôi thể hiện khía cạnh uy nghiêm và độc đoán của một người đàn ông, liên tục tấn công hố mật của mẹ giữa những bông hoa bằng con cặc to lớn của mình, và khi tôi đẩy mạnh, ngày càng nhiều nước tình yêu chảy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi. 

"A... ờ... ahhh..."

Tôi cử động mông một cách thô bạo và dùng con cặc to lớn của mình đập mạnh vào âm đạo ướt át và đầy bùn của mẹ. Kèm theo đó là một tiếng bốp, vô cùng mãnh liệt. 

Dưới sự tấn công của tôi, má mẹ tôi đỏ bừng, khuôn mặt xinh đẹp đầy quyến rũ, đôi môi thanh tú hé mở và hơi thở gấp gáp. 

Bang bang bang... Mỗi lần vào sâu là con đâm vào tận nơi sâu thẳm nhất của mẹ. Vì mỗi lần thâm nhập sâu, đũng quần của tôi cũng chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ. Mỗi lần như vậy, cặp mông tuyết của mẹ tôi lại bị biến dạng nhẹ do va chạm. 

"Thanh... Phàm Phàm... Thanh..."

"Mẹ... Huh... Huh... Mẹ..."

"Đừng...ah..."

"Huh...huh..." Tôi đánh mẹ một cách thô bạo. Nói một cách thô thiển thì có nghĩa là tôi đang đụ mẹ tôi bằng tất cả sức lực của mình. 

Mẹ cao ráo, quý phái và lạnh lùng, quyến rũ như một con cáo, đằng sau dáng người cao gầy của mẹ là một cậu bé với làn da màu lúa mì đang không ngừng thọc con cặc dày đặc và hung dữ của mình vào âm đạo của mẹ. Tôi nghĩ cảnh này thực sự rất thú vị. 

Không ai có thể ngờ rằng mẹ tôi, một phó thị trưởng xinh đẹp cao quý lại bị chính con trai mình đụ từ phía sau. 

Cứ thế, tôi đẩy liên tiếp hàng chục lần nhưng vẫn kìm lại và không xuất tinh, vì muốn chinh phục mẹ và khiến bà lên đỉnh trước mặt tôi. 

Và khi tốc độ đẩy của tôi tiếp tục tăng lên, đột nhiên... cơ thể bụ bẫm và quyến rũ của mẹ tôi lúc này bắt đầu run lên dữ dội, đặc biệt là hai đôi chân mảnh khảnh và khỏe mạnh vốn dĩ dang rộng ra, lúc này run rẩy dữ dội từ bên này sang bên kia. 

Và tôi cảm nhận được điều đó, mẹ tôi đã đạt cực khoái. 

Thế là tôi đột ngột rút cặc của mình ra, và một tiếng bang, một chất lỏng nóng chảy ra từ phần dưới của mẹ tôi, còn hơn cả chất lỏng tình yêu. Tôi biết đó là tinh dịch âm đạo, thứ chỉ xảy ra khi phụ nữ đạt cực khoái, giống như sự cực khoái và xuất tinh của đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Cưỡng bức Creampie và Creampie (Phần 2)

Mẹ... lên đỉnh! 

Lúc này, mẹ hai chân cong cong, không nhịn được ngồi xuống đất. Việc cảm thấy mệt mỏi sau khi đạt cực khoái là điều bình thường. 

Nhưng lúc này, tôi đã dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ để giữ cho mẹ không bị ngã. 

Tôi cũng đã có kinh nghiệm, có thể bóp con cặc dày đặc đang lên đỉnh vào trong âm đạo ấm nóng của mẹ mà không cần ôm. 

"A..." Mẹ rên rỉ không kiềm chế được. 

Đã qua cơn cao trào, có lẽ mẹ đã tỉnh lại phần nào và muốn đẩy tôi ra lần nữa, nhưng cũng giống như lần trước, tôi không cho mẹ tôi một cơ hội. Vừa nhét vào thì lại có một lực đẩy dữ dội và dữ dội khác, giống như máy đóng cọc. 

"Phù...phù...phù..."

"Chờ...đợi...đợi đã..." Mẹ cố nói điều gì đó. 

Tuy nhiên, vào lúc này, tôi đang trên bờ vực của một niềm vui trào dâng. Làm sao tôi có thể đợi một lát được? Tôi vẫn đẩy, liên tục đưa con cặc nóng hổi vào trong cơ thể mẹ, rồi rút ra, lại tiếp tục đẩy vào. 

Luôn giữ kiểu doggy này, tuy tư thế này rất tốt và có thể mang lại cho đàn ông cảm giác chinh phục nhưng cứ tiếp tục như thế này khiến tôi hơi mệt. 

Thế là tôi nắm lấy cánh tay ngọc của mẹ tôi, kéo cánh tay ngọc của mẹ tôi ra sau, kéo phần thân trên của mẹ tôi ra sau. Tấm lưng thơm của mẹ áp vào ngực tôi. 

Trong suốt quá trình này, tôi đã không dừng lại. Tôi vẫn đang đánh mẹ một cách bừa bãi bằng con cặc to của mình. Tôi đang ôm cánh tay mẹ như thể đang cưỡi ngựa, và cánh tay mẹ là dây cương, điều khiển sự tự do của mẹ. 

Vì vậy, mẹ tôi, con ngựa hồng này lúc này trông thật mong manh yếu đuối dưới háng tôi, không hề có chút hung dữ mà chỉ có duyên dáng và quyến rũ. 

"Pah, pah, pah... pah, pah, pah..."

Âm thanh va chạm dữ dội của da thịt vang vọng trong bếp. Lúc này, chiếc quần lót ren trắng của mẹ vẫn còn treo trên mông và chưa được cởi ra. Chiếc quần hồng đã bị tuột xuống chân cô do tập luyện quá sức. 

Trong cơ thể mỏng manh của mẹ tôi, chỉ có phần thân trên của mẹ là không bị tôi xâm phạm. Đó hẳn là vùng đất thuần khiết thiêng liêng duy nhất còn sót lại trong cơ thể cô. 

"Dừng... gọi... dừng... một lát..." Mẹ nói. Cô đã lên đỉnh nhưng dư âm vẫn chưa lắng xuống. Lúc này, với lực đẩy của tôi, đã có dấu hiệu hồi phục. 

Nhưng tôi không quan tâm chút nào. Tôi chỉ có cơ hội này nên tôi biết mình phải nắm bắt cơ hội này và không được đánh mất nó. 

Tôi tiếp tục đụ mẹ từ phía sau, sau đó tôi nắm lấy tay mẹ và thay đổi tư thế một chút. Bằng cách này, tôi đã giữ mẹ tại chỗ trong khi đẩy và xoay mẹ tại chỗ. Hai chúng tôi đổi vị trí và đảo ngược. 

Bang bang bang... Con cặc dày và nóng bỏng của tôi vẫn đang quằn quại trong âm hộ mẹ. 

Đột ngột. 

"A..." Mẹ bỗng nhiên rên rỉ một tiếng dài. 

Trong âm đạo của mẹ tôi, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi lại trào ra. Lần này tôi không rút cặc ra, tinh dịch âm đạo chỉ có thể chui ra từ khe hở chật hẹp giữa cặc tôi và âm đạo của mẹ, làm ướt lớp lông mu dày của tôi. Hai quả bóng hình quả trứng của tôi cũng dính đầy tinh dịch âm đạo của mẹ tôi. 

cao trào! 

Đây là lần cực khoái thứ hai của mẹ. 

Tôi đã lường trước điều đó, vì trước đó mẹ tôi đã bị kích thích bởi tinh dịch đặc của tôi và đã đến lần thứ hai. 

Hơn nữa, làm sao một người phụ nữ đã trống rỗng lâu ngày chỉ đạt cực khoái một lần khi đối mặt với sự kích thích của cặc. 

Chỉ trong một thời gian ngắn, mẹ tôi đã đạt cực khoái lần thứ hai. 

Sau khi lên đỉnh, cảm giác trống rỗng lại một lần nữa xâm chiếm cơ thể mẹ. May mà tôi đã đỡ được mẹ, nếu không mẹ tôi đã ngã xuống đất rồi. 

Đột nhiên, tôi nghiến răng và tỏ ra nhẹ nhõm, nhưng tôi kìm lại và không xuất tinh. Vừa rồi tinh dịch âm đạo nóng hổi của mẹ chạm vào quy đầu của tôi khiến tôi muốn xuất tinh. 

Tôi muốn chứng tỏ sức mạnh và sức bền của mình trong lĩnh vực này, và đây là lần đầu tiên tôi và mẹ tôi có ý thức. Đương nhiên, tôi không thể xuất tinh cùng một lúc, nếu không tôi có thể để lại cho mẹ tôi “ấn tượng xấu”. 

Vài phút trôi qua trước khi mẹ tôi bình phục. Lúc này tôi lại bắt đầu cử động. 

"Không còn... Fanfan... Mẹ không muốn nữa..." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ giờ đây đầy mệt mỏi và quyến rũ. 

Do bị va chạm mạnh, vầng trán trắng nõn của mẹ đã lấm tấm mồ hôi, tóc bết mồ hôi khiến mẹ trông càng thêm duyên dáng, quyến rũ. 

Tôi điều chỉnh sức lực, đâm vào lần nữa và tiếp tục đâm vào mẹ. Lần này tôi thọc sâu vào âm đạo mẹ nhanh hơn hai lần trước. 

Mẹ, con ngựa hồng này, đã dần nghiện tôi sau cú va chạm bạo lực của tôi. Hai lần lên đỉnh liên tiếp khiến cô có phần bối rối về đông, tây, bắc, nam. 

"A... đừng... đừng... ah..." Mẹ vẫn đang lẩm bẩm. Quá trình piston của tôi vẫn tiếp tục. 

“Tới rồi… sắp đến rồi…” Lúc này, tôi rốt cuộc không thể nhịn được nữa, nhưng tâm tình lại đặc biệt sảng khoái và vui vẻ. 

"Đừng...Fanfan...đừng...đừng xuất tinh..."

"...Con muốn...Mẹ...con muốn xuất tinh..."

"Đừng xuất tinh vào bên trong...đừng...dừng lại...Fanfan..." Mẹ cố hết sức để ngăn lại. Lúc đó cô ấy mới nhớ ra là tôi không đeo bao cao su. 

"Ahhh...Mẹ...ra...con ra..."

"Không..." Cơ thể chúng tôi co giật cùng một lúc. Tôi dùng hai tay ôm lấy eo mẹ rồi bất ngờ đẩy mông lên cao khiến con cặc to và nóng của tôi chui sâu vào âm đạo mẹ, chạm tới điểm sâu nhất. Lúc này, âm đạo của chúng tôi đã dính chặt vào nhau như keo, không hề có một khe hở nào. 

Lúc này, tôi lại chống lại ham muốn của mẹ và xuất tinh dịch nóng nhất vào cơ thể mẹ. Đồng thời, tôi cũng có cảm giác mẹ tôi đã đạt đến cực khoái lần thứ ba. 

Trong bếp cũng yên tĩnh. 

im lặng. 

Im lặng lần nữa. 

Thân trên của mẹ tôi rũ xuống, mẹ sắp ngã nhưng may mắn thay tôi đã đỡ được mẹ, mặc dù chân tôi hơi loạng choạng. 

Giữa chúng tôi có sự im lặng và cao trào kéo dài hơn một phút. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm." Tôi ôm mẹ thật chặt và thì thầm khe khẽ. 

“Tôi biết mẹ cũng yêu tôi, bà sẵn sàng chấp nhận tôi, nhưng bà vẫn chưa thể hoàn toàn vượt qua được rào cản đạo đức trong lòng mình.” Tôi đã thêm. 

"Hôm nay tôi hơi bốc đồng, nhưng tôi không hối hận. Tôi yêu mẹ tôi, nóng lòng muốn bà hoàn toàn là của tôi. Cho nên tôi mới nghĩ ra cách này."

"Tại sao Fanfan không cho tôi thêm thời gian?" Mẹ nói với vẻ buồn bã. “Con đang ép mẹ phải không?” 

“Mẹ,” tôi nức nở, “Con xin lỗi mẹ, nhưng con không muốn đợi lâu hơn nữa.” Mẹ không thể đứng được nữa nên tôi ngồi xuống đất và để mẹ ngồi vào lòng mình. Đối với con cặc của tôi, tôi không còn quan tâm đến tình trạng của nó nữa. 

Tôi và mẹ ngồi dưới đất ôm nhau khóc. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi đứng dậy, mặc quần áo rồi rời khỏi bếp. 

Tôi xoa xoa đôi chân tê cứng của mình và thấy quần của tôi đã dính đầy hỗn hợp chất lỏng nên tôi không mặc nữa. 

Sau đó dọn dẹp chiến trường lộn xộn. 

Mẹ, mẹ sẽ làm gì? 

Mẹ nhốt mình trong phòng suốt cả chiều lẫn đêm. 

Mẹ tôi không ra ngoài ăn bữa tối đã nấu. 

Tôi lo lắng mẹ sẽ xảy ra chuyện nên tôi liên tục bật camera giám sát trong phòng mẹ. Mẹ tôi chỉ trùm chăn kín người. Nếu không phải nhìn thấy chăn mền lay động vì tiếng thở của mẹ, tôi đã trực tiếp xông vào. 

Một đêm im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Áo tắm màu đỏ trên bãi biển

Thời gian trôi qua rất nhanh, một tuần trôi qua. Bởi vì tôi quá nóng lòng muốn đụ mẹ, cuối cùng cũng ra ngoài nên mẹ đã nhiều ngày không nói chuyện với tôi nhiều. 

Vào một ngày hè nóng nực, ở trong nhà thật ngột ngạt. Dù có điều hòa mang lại sự mát mẻ nhưng tôi vẫn không thể kìm nén được sự khó chịu trong lòng. Tôi đang nghĩ cách làm dịu đi mối quan hệ với mẹ tôi. 

Nhưng tôi thấy mẹ đẩy cửa ra và nói với tôi: “Con dành chút thời gian dọn dẹp đi, mẹ đưa con ra biển nghỉ ngơi”.

"Được rồi!" Tôi bật dậy khỏi giường ngay lập tức. 

Thành Đô gần biển nên chỉ cần rời Thành Đô là có thể đến được bờ biển. Ngày xưa mẹ tôi cũng đưa tôi đi biển nên tôi cũng tương đối quen thuộc. 

Điều làm tôi lạ là lần này mẹ tôi không về chỗ cũ mà đi đến một bến tàu gần đó. 

Đỗ xe xong, mẹ đưa hai chúng tôi lên tàu cao tốc. Trên tàu cao tốc đã có một người đội mũ rơm chờ sẵn. 

"Cô Tô, thiếu gia." Người đàn ông đội mũ rơm nói với nụ cười cung kính. 

"Ồ, làm ơn." Mẹ đi đầu tàu cao tốc, tôi bám sát. 

Người đàn ông đội mũ rơm tháo dây, khởi động tàu cao tốc và đưa chúng tôi rời bến, hướng ra biển. 

Tôi bối rối không biết mình đang đi đâu. 

Ước chừng năm sáu phút sau, phía trước tầm mắt chậm rãi xuất hiện một hòn đảo nhỏ. 

Hòn đảo nhỏ này không lớn nhưng vẫn lớn bằng một ngôi trường. Có một tòa nhà trên đó với đầy đủ trang thiết bị. Nó gần như được làm hoàn toàn bằng kính và là một căn phòng nhìn ra biển trong suốt. 

Ngoài ra còn có cây dừa và nhiều thứ khác khiến người ta có cảm giác như đang ở Hawaii, đẹp quá. 

"Cái này..." Tôi sửng sốt. 

"Đây là nơi chỉ dành cho người giàu, giá một ngày hơn 30.000 tệ, chỉ có thành viên mới được ở." Mẹ nói. 

"Đắt thế à?" Tôi rất ngạc nhiên. "Đừng lo lắng, số tiền ít ỏi này đối với mẹ con anh không là gì cả." Mẹ nói. 

Tàu cao tốc cập bến, chúng tôi vào bờ và bước lên bãi biển. 

"Cô Tô, nếu cô cần gì thì cứ gọi cho tôi. Tôi sống ở bến tàu, khi cô gọi sẽ có mặt." Người đàn ông đội mũ rơm nói. 

Sau đó, người đàn ông đội mũ rơm được nhìn thấy đang lái tàu cao tốc đi. 

"Được rồi, chúng ta đi vào thôi." Mẹ dẫn tôi và tôi về phía phòng nhìn ra biển. 

Nơi này đơn giản giống như một thiên đường, với phong cảnh đẹp, bãi biển đầy nắng và những trải nghiệm khó quên nhất. 

Trên đường đi, tôi hỏi mẹ rất nhiều, mẹ nói hiện giờ trên đảo chỉ còn hai chúng tôi, chúng ta có thể vui chơi. Về phần đồ ăn thì bạn không cần phải lo lắng, vì đã chuẩn bị sẵn trong tủ lạnh trong nhà, cơ sở vật chất, trang thiết bị đều đầy đủ. Chỉ cần vui vẻ. 

Tự nhiên tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Sau khi dạo một vòng trong căn phòng nhìn ra biển, tôi nằm xuống chiếc giường lớn và rên rỉ thoải mái. 

Không lâu sau...dong dong dong! 

Có tiếng gõ cửa đột ngột. 

Tôi mở cửa và thấy mẹ tôi đang đứng bên ngoài nhưng tôi rất sốc.

Lúc này mẹ tôi đang đội một chiếc mũ rơm tròn và mặc áo choàng tắm mỏng. Trên vai cô có hai chiếc dây đeo màu đỏ. Bộ ngực của cô ấy căng đầy và sẵn sàng nhô ra ngoài như thể chúng sắp nổ tung. Bên dưới là đôi chân trần của cô. Hai bắp chân lộ ra dưới lớp áo sáng bóng, khiến người ta có cảm giác như đang tắm trong gió xuân. 

"Ngươi ngơ ngác làm cái gì? Mau ra ngoài đi, ngươi không muốn đi bơi sao?" Mẹ tôi đánh tôi trong cơn choáng váng. 

Tôi thức dậy, nhanh chóng mặc quần bơi, đi chân trần rồi cùng mẹ rời khỏi phòng hướng biển để đi ra biển. 

Nước biển trong xanh, sóng xô vào bờ. Sóng sau đẩy sóng trước, gió biển thổi qua, xen lẫn chút nóng nực nhưng cũng có chút mát lạnh khiến người ta chỉ muốn dừng lại. 

Đi qua sân sau của ngôi nhà này, chúng tôi đã ở bên bờ biển, trước mặt là biển cả vô tận. 

Mẹ cởi áo choàng tắm ra, lúc đó tôi mới thấy rõ Mẹ xinh đẹp và quyến rũ như thế nào trong bộ đồ bơi. 

Mẹ mặc bộ áo tắm một mảnh chữ V sâu màu đỏ rực, với hai đỉnh núi tuyết đầy đặn cao chót vót nhô lên cao, hai đầu vú nhô ra. Hai con thỏ trắng to lớn chen vào nhau có một khe núi trắng sâu, hoàn mỹ, đầy đặn và cương cứng. 

Vòng eo thon gọn của cô được làm nổi bật bởi lớp vải ôm sát, mịn màng như vòng eo rắn. 

Còn bên dưới cô, trong lớp vải bó sát, cặp mông ngọc đầy đặn xinh đẹp cong đến cực điểm, cặp mông đầy đặn ở hai bên đùi hoàn toàn lộ ra không khí, trắng nõn và săn chắc. 

Chỉ có một mảnh vải hình tam giác ngược che chân cô. Nó rất thanh tú và hấp dẫn, hình như có một sợi tóc mờ nhạt rỉ ra từ đó. 

Điều đáng chú ý nhất là đôi chân đẹp của mẹ tôi. Chúng dài, cao, khỏe và tròn, thẳng và tròn từ trên xuống dưới. Đó là đôi chân đẹp tự nhiên. 

Lúc này, mái tóc đen của mẹ cô được xõa trên vai, tăng thêm khí chất vô cùng xinh đẹp và quyến rũ cho mẹ cô, điều mà ngay cả người mẫu hàng đầu cũng không thể so sánh được. 

Nắng, nước biển, bãi biển đẹp nhất và có một không hai đã trở thành khung cảnh cực chất nhất ở đây. 

Còn tôi, chiếc quần bơi to nhất trên đũng quần của tôi bị đẩy thẳng lên, quả bóng cao đến mức cố gắng hết sức để lao ra khỏi bức tường. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa và mũi tôi chảy máu. 

“Fanfan,” mẹ tôi quay lại gọi tôi, nhưng bà nhận ra sự bối rối của tôi, “Hahaha, con bé xấu xa, con lại bắt đầu có những suy nghĩ lung tung rồi đấy.” Nghe tiếng cười trong trẻo của mẹ, tôi không chịu nổi nữa. 

Anh nhảy lên người mẹ cô, ôm lấy thân hình đầy đặn và hoàn hảo của bà từ phía sau, dùng tay ôm trọn cơ thể bà rồi áp cả người bà vào lưng. 

Mẹ tôi cũng thốt lên một tiếng “À”. Cô ấy không ngờ tôi lại ôm cô ấy từ phía sau giữa thanh thiên bạch nhật.

Mẹ tôi không mong đợi điều đó. Cô ấy được tôi ôm vào lòng, ngay cả hai cánh tay ngọc như củ sen tuyết cũng bị trói chặt vào hai bên người cô ấy. Dù muốn thoát ra nhưng cô cũng bất lực. 

Nhưng điều này không có nghĩa là người mẹ sẽ không vất vả. Theo bản năng, cô cúi xuống, rồi vặn sang trái và phải, vùng vẫy hết sức có thể. 

Nhưng tôi không hề có ý định buông cô ấy ra. Sau khi ôm mẹ, tôi áp mặt vào tấm lưng mịn màng không tì vết của mẹ, cọ thật mạnh để cảm nhận làn da trắng mịn như tuyết của mẹ. Thỉnh thoảng tôi lại lè lưỡi liếm tấm lưng ngọt ngào của cô ấy. 

Mẹ đang mặc áo tắm một mảnh, lưng của mẹ lộ ra hoàn toàn từ vai đến ngay trên hông. Có thể nói rằng toàn bộ lưng của cô ấy đã tiếp xúc với không khí. 

Chính vì điều này mà mẹ tôi mới thể hiện được khía cạnh quyến rũ và quyến rũ nhất của mình, điều đó cũng khiến tôi phát điên. 

Mẹ tôi cao khoảng 1,75 mét, còn tôi hiện tại cao khoảng 1,7 mét, chỉ thấp hơn mẹ một chút. Tuy nhiên, vì mẹ tôi hơi cúi xuống và vùng vẫy nên mẹ có vẻ thấp hơn tôi một chút. 

Chính ở tư thế này của mẹ, cặp mông xinh đẹp của cô đã được nâng lên hoàn toàn. Hai cái mông tròn trịa và tròn trịa. Được bọc trong lớp vải áo tắm, những đường cong săn chắc và đầy đặn. 

Phần thân dưới của tôi đã dính chặt vào cặp mông trắng ngần của mẹ. Cặp mông hai bên đầy đặn và mịn màng, tỷ lệ vàng của thân hình cao lớn của tôi lúc này càng hoàn hảo hơn. 

"Phàn Phàm, con đang làm gì vậy? Thả mẹ ra..." Mẹ cau mày. Cô cảm thấy một cây gậy nóng khổng lồ đang ép mạnh vào giữa khe hở mông của hai má cô. 

Đó là một con gà trống khổng lồ mà tôi tự hào. Mẹ đương nhiên biết nó là gì. 

“Mẹ ơi, mẹ không biết đâu, bây giờ mẹ đẹp lắm. Con…con thực sự muốn gửi đồ của mình…vào cơ thể mẹ…” Tôi ôm chặt mẹ, cảm nhận được sự đàn hồi và mềm mại của da thịt xinh đẹp của mẹ khi mẹ vùng vẫy. 

Thật ngạc nhiên, mẹ tôi không hề tức giận. Ngược lại, gò má cô ửng hồng, cô nói: "Anh... buông tôi ra trước. Tôi có chuyện muốn nói với anh..."

Tôi bướng bỉnh nói: “Không, con sợ con buông ra mẹ sẽ đánh con”. Tôi cũng bị bóng dáng cái tát của mẹ dù chỉ một lần. 

Tôi phải nói rằng khi mẹ tôi đánh ai đó, quả thực bà rất đáng sợ. 

"Mẹ...ah..." Đột nhiên, mẹ tôi ngẩng đầu lên và rên rỉ. 

Lúc này tôi không còn ôm mẹ nữa. Thay vào đó, tôi nắm lấy cổ tay mẹ bằng cả hai tay và kéo cánh tay ngọc của mẹ ra sau, trong khi phần thân dưới của mẹ đập mạnh vào cặp mông tròn trịa và vui tươi của mẹ. 

"Ta không đánh ngươi, ngươi... buông ta ra trước... ngươi có nghe thấy... nhanh lên!" Mẹ nói. 

Lúc này mẹ tôi quá thụ động. Tôi tấn công cô ấy từ phía sau. Đây là phong cách doggy tiêu chuẩn. Nếu không có bộ đồ bơi thì tôi đã nhập vào cơ thể cô ấy từ lâu rồi. 

Tôi lưỡng lự rồi từ từ buông mẹ ra. 

Đây là lần tiếp xúc thân mật đầu tiên với mẹ kể từ ngày đó nên tôi cũng mong rằng lần tiếp xúc thân mật này sẽ kết nối chúng tôi hoàn toàn. 

Tay mẹ tôi rảnh rỗi, tôi cứ tưởng mẹ sẽ tát tôi khi quay lại, nhưng mẹ chỉ quay lại và nhìn tôi một cách phức tạp. 

“Mẹ…” Tôi say mê nhìn khuôn mặt không tì vết của mẹ, rồi nhìn xuống dương vật sưng tấy và cứng ngắc ở phần thân dưới đang giơ cao quần bơi của tôi. Tôi đã rất lo lắng. . 

Trước mặt mẹ, tôi cởi quần bơi, và chỉ trong tích tắc, con cặc to lớn của tôi đã nhảy ra khỏi đó. Nó giống như một cột cờ chĩa thẳng lên trời, tối tăm và dữ tợn, quy đầu tròn trịa đỏ tươi hướng về mẹ tôi, như thể đang phô diễn sức mạnh của mình với bà. 

Còn mẹ tôi nhìn thanh sắt của tôi đang khoe với tôi, trong mắt hiện lên những suy nghĩ phức tạp, bà đứng đó ngơ ngác không biết phải nói gì. 

“Mẹ…” Cuối cùng tôi không nhịn được mà nói lại. 

Mẹ tỉnh dậy như từ một giấc mơ. 

"Phản Phàm, ta biết ngươi lại muốn, ta có thể giúp ngươi lấy được, nhưng ngươi phải biết điều kiện tiên quyết." Mẹ nói. Tôi có chút miễn cưỡng nhưng vẫn gật đầu. 

"Theo tôi." Mẹ nói với tôi. 

Thế là tôi theo mẹ đi về phía phòng nhìn ra biển. 

Mẹ dẫn tôi vào phòng khách và nói: "Được rồi, chúng ta ở lại đây nhé." Tôi ngồi trên tay vịn của ghế sofa, quần bơi đã bị cởi ra, trên người tôi trần truồng với vài cơ bắp. 

Và mẹ tôi ngồi xổm giữa hai chân tôi. 

“Fanfan,” mẹ tôi thở dài nhẹ nhàng và nói, “Điều đó là không thể đối với chúng ta.”

"Làm sao có thể! Vì mẹ, con nguyện dâng hiến tất cả những gì con có! Cho dù có bị thiên hạ coi thường, con cũng sẽ không bao giờ từ bỏ mẹ!" Tôi đột nhiên nắm chặt tay và mạnh dạn nói từ tận đáy lòng. 

Ánh mắt của mẹ cũng trở nên phức tạp, dường như có chút rung động. 

"Vậy thì... hãy nói cho tôi biết, bạn đang làm điều này chỉ vì cơ thể của tôi." Tôi hơi cúi đầu, không nói gì và suy nghĩ. 

Dù tôi có trưởng thành và dày dạn đến đâu thì đây vẫn là những vấn đề cực kỳ thực tế mà ở độ tuổi của mình tôi không thể giải quyết được. 

Chưa kể tôi, nhiều người lớn cũng không thể hình dung ra được. 

Mặc dù tôi cũng đã thấy một chút về điều đó trong các bài viết về mẹ con trên Internet. 

Đột nhiên, tôi nghiến răng nghiến lợi nói: "Dù mẹ có nói gì đi nữa, mẹ...con...ah..." Đột nhiên, tôi phát ra một tiếng rên rất thoải mái. 

Hóa ra mẹ tôi không cho tôi nói hết lời, liền cúi đầu, há miệng ra và nuốt con cặc to lớn, nóng bỏng, sẫm màu của tôi vào miệng.

Tôi rất ngạc nhiên. Tôi chưa bao giờ nghĩ mẹ tôi sẽ làm điều này.

Nhưng đối với tôi, đó thực sự là một điều kinh hoàng. 

Tôi mở to mắt và kinh ngạc nhìn mẹ khi mẹ mở miệng và nuốt chửng con cặc to lớn của tôi. Tôi chỉ có thể nhìn thấy mái tóc đen dày của mẹ và con cặc của tôi đang bị ngậm trong miệng mẹ. Cái miệng ngọc mềm mại mang lại cho tôi cảm giác thoải mái tột cùng và khoái cảm không thể tả.

Mẹ tôi là một người phụ nữ kiêu hãnh. Dù ở đâu, cô ấy vẫn luôn thể hiện khía cạnh cao thượng và lạnh lùng của mình với người khác, giống như một tảng băng trôi, khiến người ta phải rời xa ngàn dặm. 

Cô có rất nhiều người theo đuổi, trong đó có nhiều đại gia và quan chức cấp cao, nhưng không ai trong số họ có thể chiếm được lòng mẹ cô, và không ai có thể lọt vào mắt xanh của cô. 

Nhưng hôm nay, mẹ tôi đã nuốt con cặc của con trai tôi vào miệng. Miệng cô đẹp và ẩm ướt như quả anh đào, chín mọng và mềm mại, căng mọng và dịu dàng. Cô ấy nuốt con cặc của tôi vào miệng. Đây là mức độ điều trị cao nhất mà không ai khác có thể được hưởng. Có bao nhiêu người muốn làm điều này, nhưng không ai trong số họ, chỉ có tôi thích nó. 

Nhìn thấy mẹ quỳ giữa hai chân, trịch thượng nuốt chửng con cặc của tôi, mang lại cho tôi khoái cảm tột cùng, tôi không những choáng váng mà còn thích thú. 

Tôi nhìn xuống mẹ đang quỳ trên háng tôi, khiến tôi có cảm giác cao cao khó tả. Chỉ cần “nhìn xuống” mẹ như thế này thôi cũng khiến lòng tôi cảm thấy mãn nguyện.

Không chỉ có tôi. Tôi nghĩ ai được mẹ phục vụ với đôi môi xinh đẹp và dịu dàng nhất sẽ có cảm giác tự hào và mãn nguyện như vậy. 

Con cặc của tôi cứng như sắt, đầu trước của con cặc hoàn toàn được bao bọc trong đôi môi ngọc bích của mẹ tôi. Thân trên của mẹ tôi thẳng, ngậm con cặc to lớn của tôi trong miệng, đầu mẹ cứ di chuyển lên xuống dưới háng tôi. 

Đôi má đào của mẹ chợt phồng lên và bị cặc tôi dày đặc đẩy lên. Ở khe hở giữa môi và cặc cô, có nước bọt trong suốt từng chút một chảy xuống, trông cực kỳ dâm đãng. 

"A...ah...ồ...Mẹ...thật...tốt quá..." Tôi thở hồng hộc như ống thổi, trong cổ họng không khỏi phát ra âm thanh khen ngợi mẹ. 

Lúc này, đôi tay ngọc của mẹ đặt lên đùi tôi để giữ thăng bằng cho phần thân trên của tôi. Bằng cách này, mẹ tôi đã dùng cái miệng gỗ đàn hương thanh tú như ngọc bích của mình để nuốt chửng con cặc to lớn của tôi, điều đó mang lại cho tôi khoái cảm tột cùng. 

Nhưng tôi vẫn không chịu xuất tinh. Đây chỉ là sự khởi đầu.

Chỉ có điều con gà trống ngày càng cứng hơn. Cuối cùng, mẹ tôi thực sự hụt hơi và nhổ ra con cặc đen tối và hung dữ. Cô mở miệng và một vệt nước bọt chảy ra từ môi cô. 

Má của mẹ tôi đỏ bừng bừng. Vào lúc này, tôi không thể nhịn được nữa. Hai tia sáng dữ dội phát ra từ mắt tôi. Tôi đứng dậy, đi vòng ra phía sau mẹ, luồn tay vào nách mẹ, bế mẹ lên rồi để mẹ nằm xuống ghế sofa. 

Thực ra nói mẹ nằm sấp là không đúng. Nói chính xác thì mẹ tôi lẽ ra phải quỳ trên ghế sofa. Cặp mông hoàn hảo và hoàn hảo của cô khoe đường cong tròn độc đáo trong lớp vải mỏng và bó sát của áo tắm một mảnh.

Cặp mông tuyết của mẹ hoàn toàn có hình quả đào. Hai mông dày và săn chắc. Chúng không quá mập mạp nhưng có vẻ rất khỏe mạnh. Làn da tuyết ẩm ướt không tì vết, không tì vết như tuyết. Được bọc trong lớp vải tam giác ngược của áo tắm một mảnh đẹp vô cùng. Hầu như chỉ che được phần mông và đường may ở đũng quần. 

Chưa kể hai bắp đùi đầy đặn và săn chắc của mẹ còn đẹp vô cùng. Tôi không biết có phải do bản năng của mẹ tôi không. Cặp mông tròn hoàn hảo của cô ấy nâng lên rất cao, gần như cám dỗ tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Ngực tôi phập phồng dữ dội. Tôi nóng lòng muốn đi theo mẹ tôi. Tôi đã đặt lòng bàn tay lên cặp mông tròn và trắng của mẹ và bắt đầu vuốt ve chúng. 

Tôi thấy mẹ vặn vẹo thân mình, vươn tay ngăn tôi lại, trìu mến nói: “Mẹ ơi, con nhận lấy con được không?”

Mẹ do dự, nhìn tôi một cách phức tạp rồi rút tay lại. Dù không nói gì nhưng cô cũng đồng ý. 

Trên mặt tôi hiện rõ niềm vui. Tôi ngồi xổm xuống, áp mặt vào cặp mông tròn trịa của mẹ. Hành động của tôi khiến mẹ vốn vốn im lặng cũng phải run lên. 

Mặc dù chúng tôi cách nhau một bộ đồ bơi nhưng lớp vải mỏng đến mức không thể cản trở hơi thở của tôi. Tôi thấy cơ thể mảnh dẻ của mẹ căng lên, tôi lè lưỡi liếm hậu môn mẹ. 

Chỉ bằng một cú liếm nhẹ nhàng như vậy, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi lại run lên, như có một dòng điện chạy qua, hai má đã đỏ bừng như sắp nhỏ giọt nước. 

Lúc này, cặp mông căng tròn của mẹ lại nhấc lên, vòng eo thon gọn chìm xuống, lộ ra hai vòng eo nhỏ nhắn, đáng yêu. 

Lúc này, cặp mông tròn trịa xinh đẹp của mẹ đã được nâng lên cực độ. Sau lần thử đầu tiên, tôi dừng lại một lúc, rồi tiếp tục lè lưỡi và tiếp tục liếm hậu môn của mẹ. 

Lần này tôi không dừng lại mà cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi lại càng run rẩy dữ dội hơn, chân tay run rẩy, toàn thân không thể kiểm soát được. Lúc này, hai tay tôi đã vòng qua đùi mẹ, lần lượt ôm lấy đùi mẹ để cố định tư thế cho mẹ, ngăn mẹ trốn thoát. 

"A... đừng... Fanfan... đừng... đừng liếm... bẩn... bẩn quá..." Mẹ tôi không khỏi lẩm bẩm, cố gắng ngăn cản tôi, nhưng thái độ của bà không hề cứng rắn chút nào, hoàn toàn khác với vẻ ngoài của bà trong mắt công chúng với tư cách là thị trưởng. 

"Mẹ, nó không hề bẩn chút nào, dù sao cũng sẽ không có người nhìn thấy, mẹ đừng lo lắng." Tôi đã dành thời gian để nói điều này. 

Giây tiếp theo, tôi dùng ngón tay gạt tấm vải hình tam giác ngược che rãnh mông của mẹ sang một bên. Trong phút chốc, một đường mông sâu như tuyết trắng nõn nhờn bóng lộ ra ngoài không khí. Không chút do dự, tôi lè lưỡi và cày từ dưới lên trên. 

Vừa rồi là mẹ giúp ta nuốt cặc bằng miệng, bây giờ chính là ta giúp mẹ bằng miệng. Không ai nợ ai bất cứ điều gì. 

Tôi đã đẩy tấm vải che vùng kín của mẹ sang một bên. Phải nói là vải rất co giãn. Nó ôm lấy cái mông trái mập mạp của mẹ tôi và không hề nảy ra trở lại. 

Một tay tôi chạm vào âm đạo của mẹ, sau đó các ngón tay tôi bắt đầu cử động nhanh chóng. 

Không những vậy, lưỡi của tôi cũng không hề chậm lại, tôi còn dùng đầu lưỡi của anh cày rãnh mông trắng nõn của mẹ, hết cái này đến cái khác, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo của mẹ, khiến cơ thể thanh tú của mẹ càng run lên. 

"Ồ... Fanfan... không... đừng..." Mẹ ngẩng đầu lên, miệng há hốc, mắt mờ đi vì say. 

Tôi tấn công hai lần, dùng lưỡi và tay vào nhau, mang lại khoái cảm tột độ cho mẹ. Không lâu sau, cơ thể mẹ tôi run rẩy đến trạng thái tần số cao, dường như đã đạt đến đỉnh điểm. Một dòng nước ép tình yêu phun ra từ âm hộ của cô ấy, phủ kín bàn tay tôi và cũng tràn ra ghế sofa, làm ướt khắp sàn nhà. 

Mẹ ơi, con đang xuất tinh đây! 

Lúc này tôi đã có một tay ôm lấy con gà. 

Mẹ tôi xuất tinh một lần do đạt cực khoái, rồi đổ gục xuống ghế sofa. Tay chân cô run rẩy liên tục và cô yếu ớt. Hai bắp đùi thon và tròn của cô ấy hơi dang ra, khiến hai mông của cô ấy hơi tách ra, và phần thân dưới của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Vì vậy, tôi dùng một tay ôm lấy cặp mông săn chắc và tròn trịa của mẹ, tay kia ôm con cặc to lớn và hung dữ của mình, rồi thọc nó vào cái lỗ mật tròn và ẩm ướt của mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi không hề biết rằng tôi đã tấn công bà. Tôi nghĩ, cho dù mẹ tôi có phát hiện ra thì có lẽ cũng đã muộn. 

Sự phát triển của sự thật đã chứng minh rằng suy đoán của tôi là đúng. 

Gần như ngay lập tức, tôi đưa đầu trước của con cặc dày của mình vào âm đạo của mẹ, hai môi dày và bôi trơn của âm đạo của mẹ bị quy đầu tròn và cứng của mẹ ép mở ra. 

"À!"

Lúc này, mẹ tôi kêu lên một tiếng, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ hoảng sợ, thân hình mềm nhũn đang dựa vào ghế sô pha để đứng dậy. 

"Đừng...Fanfan...đừng làm thế...Mẹ sẽ giận...con...ah..." Mẹ đang định mắng tôi lạnh lùng, nhưng chưa kịp nói xong, mẹ lại đột nhiên hét lên một tiếng nữa vì mông tôi đẩy về phía trước, đầu trước của con cặc dày đặc sẫm màu đi vào rất nhiều, ít nhất một nửa vào trong, một nửa thò ra ngoài. 

Nhưng dù vậy nó cũng lấp đầy lỗ mật của mẹ tôi, không vì lý do gì khác mà cặc tôi thật to và cao vút, đẩy hai cái môi dày của mẹ sang hai bên. Lúc này, mẹ tôi toàn thân thẳng lên, toàn thân có một vẻ quyến rũ khó tả. 

Âm hộ mẹ chật quá nên tôi đẩy cặc vào nửa chừng rồi không cho vào nữa vì thấy mẹ hơi cau mày, như đang đau đớn, khiến tôi có chút không chịu nổi. 

Tuy nhiên, trước khi kịp tiến về phía trước, tôi đã không thể kìm được sự căng cứng và nóng bỏng bên trong âm hộ đầy hoa của mẹ. Tôi từ từ nâng mông lên và bắt đầu thọc vào và ra khỏi âm hộ của mẹ.

"Đừng...ah...ah...lớn quá...Fanfan, em...ah..."

"Mẹ, mẹ... đẹp quá..." Tôi dùng hai tay nhéo hai cái mông căng tròn của mẹ để cặc của mẹ tiến sâu hơn: "Để con mang lại hạnh phúc cho mẹ... Con... con nhất định sẽ làm cho mẹ vui..."

"Không... không!" Mẹ nghiến răng. 

"Không...con muốn đụ mẹ!" Tôi nói chắc nịch. 

Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ dám dùng quá nhiều sức. Mình muốn mẹ làm quen nên chỉ ấn nhẹ vào rồi xay nhuyễn. Có tiếng nước phun ra từ bên trong. 

Mẹ đã từng đạt cực khoái trước đó và chất lỏng tình yêu đã phun vào âm đạo của mẹ, làm ẩm nó. Ít nhất nó có thể bôi trơn nên sẽ không gây đau đớn. 

Thực ra, mẹ tôi không mất nhiều thời gian để dần dần quen với độ dày của cặc tôi, cái nhăn mặt của bà cũng giãn ra và không còn đau đớn như khi tôi đưa vào. 

Và tôi cũng phát hiện ra điều này nên sức mạnh của tôi dần lớn hơn. 

“Huh…huh…” Trong âm đạo của mẹ, con cặc to lớn của tôi di chuyển ngày càng nhanh, ra vào liên tục. Chưa đầy một phút, tôi đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ ít nhất năm mươi lần. 

Mặt tôi hồng hào và trông tôi không hề mệt mỏi chút nào. Ngược lại, tôi thậm chí còn sung sức hơn.

"...Uh...Uh-huh...Hmm..." Khi tôi đẩy, miệng mẹ tôi vốn dĩ vẫn ngậm, nhưng không biết lúc nào mẹ lại mở ra, thở hổn hển và phát ra những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp rơi vào tai tôi, tạo thành giai điệu đẹp nhất nối tiếp nhau. 

Lúc này, tôi đã bắt đầu đụ mẹ tôi một cách mạnh mẽ và liên tục đưa con cặc to, dày, đen của mình vào trong cơ thể mẹ. Mỗi lần tôi bước vào, mẹ tôi đều rên rỉ. 

Má mẹ vốn đã đỏ bừng, giống như quả táo chín, đỏ mọng mềm mại, việc há ra và khép miệng lại càng ngon lành hơn. 

Tôi đặt cả hai tay lên cặp mông tròn trịa của mẹ, dùng năm ngón tay liên tục nắm và véo vào cặp mông trắng nõn săn chắc. Thỉnh thoảng, cặp mông trắng như tuyết tràn ra từ kẽ ngón tay. Chúng có màu trắng, mềm và thơm, làn da trắng như tuyết mịn màng và đàn hồi. 

Còn mẹ tôi dần dần không còn vùng vẫy nữa, vì mẹ gần như không còn sức lực để vùng vẫy và chỉ có thể trông cậy vào sự thương xót của tôi. 

Đột nhiên, tôi lao đi.

"Pah...pah...pah...pah..." Con cặc to và dày của tôi đã hoàn toàn chìm vào âm đạo bôi trơn của mẹ tôi. Đáy quần của tôi có thể chạm vào mông của mẹ tôi. Mỗi lần va chạm, hai quả trứng ở đầu cặc tôi cũng có thể đâm vào môi âm hộ của mẹ. 

Lúc này, tôi tăng tốc, gần như không hề dừng lại, đâm thẳng vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. Tôi thấy miếng thịt trắng mềm đã có màu đỏ nhạt, hoàn toàn là do va chạm. 

“Fufufu…” Tôi lao vút đi và đánh thật mạnh, đi thẳng vào sâu trong trái tim mẹ. 

"Đừng dùng sức... Ờ... ahhh... tới... tới..." Đột nhiên, phản ứng của mẹ tôi trở nên có chút bất thường, tay chân lại co giật, cơ thể mảnh khảnh của bà bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Lúc này tôi cũng phát hiện ra tình trạng của mẹ mình. Tôi kéo mạnh con cặc khổng lồ của mình ra khỏi âm hộ ướt át của mẹ và đưa ra chất lỏng trong suốt như pha lê. Một số rơi xuống cặp đùi tròn trịa của mẹ tôi, một số rơi xuống cặp mông tròn trịa của mẹ tôi. Tôi không xuất tinh mà vì lúc này mẹ tôi lại đạt cực khoái khác. 

Lần cực khoái thứ hai của mẹ tôi cực kỳ dữ dội, và tôi thấy rõ nét vui sướng và vui sướng trên khuôn mặt mẹ. Lúc này mẹ tôi đang lên đỉnh điểm như đang ở trên mây, thân thể nhẹ nhàng mềm mại đến cực điểm. 

Tôi chỉ để mẹ tôi rảnh rỗi một lát thôi. Lúc này, tôi lật mẹ tôi trên ghế sofa và yêu cầu mẹ thay đổi tư thế. 

Sau đó, tôi dang rộng đôi chân thon và tròn của mẹ. Mặc dù đây là lần cực khoái thứ hai của mẹ tôi và mẹ đã nếm trải cảm giác khoái cảm tột cùng nhưng tôi mới nếm thử và vẫn chưa hài lòng. 

Mẹ tôi lúc này như say, đôi mắt xinh đẹp hơi đờ đẫn, lông mi run rẩy, đôi mắt như làn khói, trên vầng trán trắng nõn và đầy đặn chảy ra những hạt mồ hôi mịn màng, đôi môi hồng hào thanh tú, đôi má xinh đẹp đầy quyến rũ. 

Trên xương quai xanh xinh đẹp và gầy gò của mẹ tôi đổ nhiều mồ hôi hơn, mồ hôi tích tụ bên trong. Làn da tuyết trắng mịn màng của cô hồng hào và nóng bỏng, toàn thân mềm nhũn, không còn sức lực. 

Nhưng khi tôi dang hai chân xinh đẹp của mẹ ra, mẹ liền ngồi dậy và cố ngăn tôi lại. Tuy nhiên, tôi đã đẩy con cặc dày đặc của mình vào trong âm hộ xinh đẹp của mẹ trước. 

Chỉ trong chốc lát, con cặc nóng bỏng hung dữ đã ấn vào cái lồn ẩm ướt của mẹ tôi, nơi vẫn chưa chảy hết nước tình. 

“A…” Mẹ ngẩng đầu lên, bộ ngực đầy đặn cao chót vót nhô lên. Hai đôi môi béo và bôi trơn bị con cặc của tôi bóp nát một cách tàn nhẫn. 

Tôi vươn tay nắm lấy chiếc địu treo trên vai mẹ rồi kéo sang một bên. Một tiếng bang, một con thỏ ngọc bụ bẫm nhảy ra khỏi ngực mẹ tôi. Nó tròn trịa và đầy đặn, sữa nặng béo và trắng, thiêng liêng và cao quý, đỉnh núi tuyết của ngọc nữ, trên đó có một chút màu đỏ tươi, hồng hào không tì vết, trong suốt như một quả anh đào, sáng chói tuyệt đẹp. 

Tuy nhiên, khung cảnh tươi đẹp này bỗng nhiên bị một bàn tay ngọc che phủ. Chính mẹ tôi đã đưa tay ra chặn lại. 

Tôi choáng váng một lúc. Thay vì bận đẩy, tôi đưa tay đẩy chiếc địu ra khỏi vai bên kia của mẹ. Bộ áo tắm rơi ra ngay lập tức, và bộ ngực xinh đẹp không kém phần lộng lẫy ở bên kia của mẹ tôi lộ ra ngoài không khí. 

"Mẹ...con...muốn chạm vào nó..." Tôi bắt đầu nói. 

"Không... không..." Tôi không đưa ra yêu cầu mạnh mẽ. Đáy quần của tôi đột nhiên di chuyển và chìm về phía trước. Con rồng to lớn và hung dữ bị ép vào hố hoa của mẹ tôi và nhấn chìm hoàn toàn. 

Điều này khiến cho bộ ngực đáng tự hào của mẹ tôi lại thẳng lên. 

“Pah, pah, pah…” Không nói một lời, tôi đâm mạnh vào âm đạo ướt át và đầy bùn của mẹ. 

"A a... đừng... nó quá... mãnh liệt quá..." Cơ thể mảnh khảnh của mẹ bắt đầu cử động, đôi tay vốn đang che hai đỉnh nữ thần trên ngực của mẹ liền rơi xuống đỡ lấy ghế sofa. 

Lúc này, Đỉnh Nữ thần của mẹ tôi hoàn toàn không được bảo vệ. Với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, tôi cúi xuống đặt tay lên hai đỉnh núi tuyết phủ đầy của mẹ. 

Vậy thì... hãy nắm lấy nó thật chặt! 

Chỉ trong chốc lát, tôi nhìn thấy hai bộ ngực nặng trĩu thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay mình, bộ ngực mịn màng và đẫm nước được bóp ra từ giữa các ngón tay của tôi với nhiều hình dạng khác nhau. 

Một bàn tay của mẹ tôi yếu ớt giơ lên ​​nắm lấy cổ tay tôi và giật tay tôi ra khỏi bộ ngực đầy đặn của mẹ. Tuy nhiên, đúng lúc này, tôi cúi xuống, há miệng đưa quả anh đào tuyệt đẹp vào miệng. 

“A…” Trong đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi hiện lên vẻ ngạc nhiên. Cô ấy nhìn tôi đang cúi xuống để ngậm ngực vào miệng. Cô ấy dường như muốn mắng tôi, nhưng phần lớn là do cơ thể cô ấy không trung thực nên cô ấy đã kìm lại. 

Tôi ngậm bộ ngực xinh đẹp đầy đặn và cao chót vót của mẹ vào miệng. Thực sự thì đây chính là thứ tôi muốn nếm thử nhất. Tôi chỉ nếm nó khi còn nhỏ và không bao giờ nếm lại khi lớn lên. 

Và bây giờ tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại, mịn màng và thơm ngon của bộ ngực xinh đẹp đó. 

Sau khi nếm thử bộ ngực đầy đặn của mẹ, tôi dần dần duỗi thẳng thân trên. Lúc này tôi đang quỳ trên mặt đất, sau đó mông tôi di chuyển qua lại, liên tục thọc vào ra khỏi âm đạo ướt át và đầy bùn của mẹ. 

"Hmm...ahhh...Fan...Fanfan..."

“Mẹ…” Tôi cũng hét lên đáp lại mẹ. 

Chỉ sau hàng trăm cú thúc, cơ thể mẹ tôi đã mềm như bùn. 

Tôi giúp mẹ đứng dậy và đỡ bà ra khỏi ghế sofa. 

Sau khi nhấc mẹ tôi lên khỏi ghế sofa, tôi giúp mẹ đến bàn cà phê. 

Lúc này, thân thể mẹ tôi hoàn toàn mềm nhũn, tứ chi có chút yếu ớt, hai chân tròn mảnh mảnh dẻ vẫn còn run rẩy, gần như phó mặc cho tôi.

Cô ấy muốn đẩy tôi ra nhưng lại không thể đẩy tôi ra được. Thay vào đó, cô ấy có cảm giác như đang cố kháng cự nhưng lại muốn chào đón tôi. 

"Không còn... Fanfan... chúng ta không thể làm điều này nữa..." Mẹ lắc đầu nói.

Không nói một lời, tôi ôm bụng mẹ và để chân mẹ nhấc lên khỏi mặt đất. Cô không khỏi siết chặt cơ thể lại. Sau đó, tôi đặt mẹ xuống, mẹ tôi phải dùng hai tay đỡ bàn cà phê, co chân và quỳ xuống đất. 

Mẹ đang quỳ ở mép bàn cà phê, giống như vừa quỳ trên ghế sofa. 

Hai bầu vú căng tròn trên ngực mẹ do trọng lực mà rũ xuống, căng mọng, đầy đặn. Thịt hai bên mông của mẹ tròn trịa, đầy đặn, có cặp mông rất đẹp. 

Tôi đứng đằng sau mẹ tôi và bây giờ tôi quỳ xuống. Một tay tôi xòe cặp mông đầy đặn của mẹ, tay kia tôi ôm con cặc đen và dày của mình rồi đưa vào âm đạo ướt át của mẹ một lần nữa. 

Con gà trống khổng lồ dài 18 cm từ từ chìm vào, lỗ mật của mẹ tôi cũng nuốt chửng con rồng khổng lồ của tôi. Tôi từ từ bắt đầu đẩy vào lần nữa. 

Mẹ nhắm mắt, lúc đầu vẫn nghiến răng, nhưng khi cử động của tôi dần dần trở nên mãnh liệt hơn, môi mẹ cuối cùng cũng mở ra và hơi thở vẫn tiếp tục. 

“Pah, pah, pah, pah…” Tôi đập mạnh từ phía sau, rút ​​con cặc của mình ra từng con một rồi đưa vào cơ thể mẹ. 

"Ahhh...ahhhhh..." Mẹ tôi lúc này gần như quên mất và bắt đầu hét lên, trông vô cùng phóng túng. 

Có lẽ đó không phải là điều mẹ tôi muốn làm, nhưng cặc tôi quá to và chuyển động vòng cung quá bạo lực. Mọi cú va chạm đều đâm sâu vào tận đáy lòng mẹ khiến mẹ phải làm như vậy. 

Và theo bản năng của một người phụ nữ, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi lại một lần nữa lộ ra vẻ khoái cảm, và khoái cảm mà con cặc to lớn của tôi mang lại cho mẹ lúc này là hoàn toàn không thể cưỡng lại được. 

“Papa papa…” Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ và liên tục đánh từ phía sau. Do tác động của cú đẩy từ phía sau của tôi, hai con thỏ trắng nặng trĩu trên ngực mẹ cũng lần lượt lắc lư, từng đợt sữa văng ra ngoài. 

Không chỉ vậy, bộ áo tắm một mảnh màu đỏ rực đã được cởi bỏ vẫn còn treo trên vòng eo thon gọn của mẹ càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ và trưởng thành vô hạn của mẹ tôi. 

Ánh nắng chiếu từ bên ngoài chiếu vào mẹ con chúng tôi. Làn da của mẹ vốn đã trắng như tuyết nhưng bây giờ dường như được phủ một lớp tia sáng trắng như pha lê, khiến mẹ trông vô cùng thiêng liêng, giống như một nữ thần. 

Nhưng vào lúc này, nàng, nữ thần, đang quỳ trên mặt đất, bị ta, người bao phủ trong mây vàng, đụ từ phía sau, với con cặc hùng vĩ vô song của ta. Mỗi cú va chạm đều khiến cô, nữ thần, thở hổn hển và hét lên trong tuyệt vọng. 

Khuôn mặt cô phủ đầy mây đỏ, nhỏ giọt mồ hôi thơm, mái tóc đen xen lẫn mồ hôi thơm và một ít dính trên làn da trắng như tuyết, thật quyến rũ và cảm động. 

Tôi tiếp tục dùng lực mà không hề dừng lại. Con cứ đánh hết con này đến con khác khiến mẹ lần nào cũng bay lên mây. 

Tư thế kiểu chó của mẹ trông rất không đàng hoàng và mẹ hoàn toàn kiểm soát được tôi. 

Mẹ tôi là thị trưởng cao quý và xinh đẹp nhất, nhưng một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đứng trên mây như vậy lại bị cặc tôi đụ đến mức thở hổn hển, thở dốc và mất giọng. Điều này làm sao có thể không khiến người ta hưng phấn và mệt mỏi? 

Tốc độ của tôi tăng dần và tôi bắt đầu chạy nước rút.

"Pah, pah, pah... pah, pah, pah..."

"Mẹ...ồ...đến...con tới đây..." Tôi nghiến răng và bắt đầu đẩy mạnh. 

“Đừng…kiêm…kiêm bên ngoài…” Lúc này, mẹ rốt cục vẫn có chút ý thức. "Kum...bên ngoài..." Pah pah pah...phù~phù~phù~

"Đừng... nói tóm lại... đừng..."

"Nào... thôi nào... thôi nào... bang bang bang... thật đấy... thôi nào... bang bang bang... ahhhh..."

Đột nhiên, tôi rút con cặc của mình ra nhưng cái quy đầu to tròn vẫn còn trong âm đạo của mẹ tôi. 

Chỉ trong chốc lát, tôi bất ngờ đút con cặc dày, đen và nóng của mình vào lỗ mật của mẹ. Dường như tôi đã dùng hết sức lực để đánh chìm cặp mông tròn và xinh đẹp của mẹ. 

Tôi ôm chặt đôi chân trắng như ngọc của mẹ, thân dưới tê dại, toàn thân run rẩy. Tôi tiêm hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc khác vào cơ thể mẹ, lấp đầy tử cung của mẹ. 

Mẹ run rẩy toàn thân vì bị tinh dịch của tôi bắn vào, cặp mông săn chắc và cơ đùi run rẩy không ngừng, mẹ bị ôm chặt trong nỗi xấu hổ vì bị chính con trai mình xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Lên xuống và trôi chảy

Mẹ quỳ xuống cạnh bàn cà phê, hai tay đặt lên bàn cà phê. Phần dưới của đùi và bắp chân cô ấy dính vào nhau. Cơ thể cô yếu ớt nhưng cặp mông tròn trịa xinh đẹp vẫn nghiêng và co giật. Toàn thân cô run rẩy, như thể cô bị điên, cô đã đắm chìm trong đó. 

Còn tôi đang nằm trên người mẹ, hoàn toàn đè mẹ xuống dưới, con cặc to lớn của tôi vẫn ép chặt vào lỗ ngọc của mẹ, hoàn toàn chìm vào trong, không hề có ý định rút ra. 

Thật lâu sau, tôi mới thưởng thức xong hương vị của mẹ, rồi từ từ rút ra khỏi âm hộ đầy bùn của mẹ, chảy ra thứ tinh dịch trắng đục, đục ngầu, nhưng mẹ tôi vẫn quỳ ở đó, hơi yếu ớt. 

Tôi đứng dậy, nhặt chiếc khăn giấy trên bàn, nhẹ nhàng lau phần thân dưới của mẹ. 

Con cặc của tôi lúc đầu vốn đã hơi yếu, nhưng khi nhìn thấy mẹ tôi quỳ ở đó, trông thật quyến rũ, con cặc của tôi dần cương cứng trở lại, tỏa ra một sức sống mãnh liệt. 

Mẹ tôi cũng dần dần tỉnh lại từ dư quang, vô tình nhìn thấy vật dưới háng tôi, ánh mắt có chút phức tạp, không nói gì, cũng không biết thái độ của mình như thế nào. 

Tôi nhìn xuống và thấy con cặc khổng lồ của mình lại cứng lên, cứng như sắt. Ánh mắt tôi rơi vào cặp mông tròn và thẳng của mẹ. Tôi lại trở nên tham vọng và bất ngờ đến bên mẹ. 

"Không thể nào...Fanfan...không thể làm được nữa..." Mẹ vùng vẫy dữ dội. 

Nhưng tôi khỏe đến không ngờ nên tôi bế mẹ lên và đặt mẹ lên ghế sofa. Tôi tìm đúng thời điểm, ôm lấy con cặc to lớn của mình và đẩy nó vào âm đạo của mẹ. Với một tiếng bật lên, tôi đã xuyên tới tận đáy. 

Sự thâm nhập của tôi không nhẹ nhàng cũng không thô bạo, cùng lắm đó chỉ là dấu hiệu báo trước cơn bão. 

Nhưng sau khi bị tôi xâm nhập, mẹ tôi nhanh chóng từ bỏ sự phản kháng và để tôi lao điên cuồng vào bên trong cơ thể bà. 

“Pah, pat, pat…” Tôi lao vào cơ thể mảnh dẻ và tuyệt vời của mẹ nhanh và dữ dội nhất có thể, đâm thật mạnh. Lòng bàn tay tôi lang thang trên cặp đùi tròn trịa khỏe mạnh của mẹ, thỉnh thoảng lại đặt lên cặp mông tròn trịa, vòng eo thon gọn của mẹ, rồi cuối cùng là hai con thỏ xinh đẹp nặng trĩu trên ngực mẹ lắc lư qua lại tạo nên những làn sóng sữa mẹ. 

Đó chính là đỉnh Tuyết Nữ của mẹ tôi, một nơi mang vẻ đẹp thần thánh và cao quý nhưng cuối cùng lại bị hai tay tôi tóm lấy. Tôi nhào nặn nó một cách bừa bãi và để nó biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. Núm vú hồng hào của Cherry giống như một con thuyền nhỏ, im lặng một lúc trong giông bão rồi lại nổi lên. 

Tôi cúi xuống cố gắng áp môi mình vào đôi môi ngọc ấm áp và thơm ngon của mẹ. Lúc này tôi vô cùng hưng phấn, nắm chặt tay lại, mong mẹ đừng để tôi thành công. 

Mẹ tôi nghiêng đầu chống cự, nhưng vì tôi cố chấp và mẹ không có cơ hội né tránh nên cuối cùng tôi hôn lên môi mẹ. 

Đã hôn! 

Đôi môi đỏ mọng thanh tú hiếm có của mẹ cuối cùng cũng được tôi hôn! 

Bởi trong mắt tôi, đôi môi của mẹ chính là thánh địa cuối cùng của bà. 

Nhưng vào lúc này, thánh địa này đã bị hôn lên đôi môi thô ráp của tôi. 

"Ừ... ừ..." Mẹ cố đẩy tôi ra nhưng không thành. 

Hơn nữa, tôi tỏ ra thô bạo, khiến mẹ tôi khó thở nên mẹ không khỏi há miệng, tôi cũng thọc lưỡi vào miệng mẹ. 

Rồng rừng vào tổ. 

Lưỡi tôi đang khuấy động trong đôi môi ẩm ướt đẹp nhất của mẹ, mẹ buộc phải rút lui. 

Lúc này, tôi không chỉ cưỡng ép nước ngọt vào miệng mẹ mà còn khuấy động đầu lưỡi bên trong. Bất kể mẹ có bằng lòng hay không, tôi cũng đang cố gắng nếm thử đôi môi vô cùng ngọt ngào của mẹ, điều đó khiến tôi tức giận, căm ghét và ghen tị. 

Không chỉ vậy, lúc này, cơ thể tôi hoàn toàn nằm trên người mẹ, cơ thể chúng tôi áp sát vào nhau. 

Và bộ ngực hơi săn chắc của tôi ép chặt vào hai bầu ngực nặng trĩu trên ngực mẹ. Nếu như trước đây bộ ngực của mẹ tôi đầy đặn và cao lớn, nhưng vào lúc này, hai đốm đỏ anh đào đó đã hoàn toàn chìm xuống dưới ngực tôi, bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại cũng tràn ra ngoài. Hai bầu vú đã trở thành đĩa ngọc và bát trắng. Bộ ngực mềm mại và mịn màng đến khó tả.

Hai tay tôi cứ lang thang khắp người mẹ. Một tay ôm lấy chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ, tay kia đặt lên đùi mẹ. Tôi thỉnh thoảng xoa bóp cặp mông đầy đặn của mẹ, thèm muốn tận hưởng thân hình xinh đẹp của mẹ. 

Khi tôi nếm được đôi môi duyên dáng của mẹ, động tác của tôi hơi chậm lại nhưng không dừng lại. Chỉ là chiều dài của con cặc dày đã giảm đi và chiều sâu của nó đi vào nhiều hơn. 

"A...ah...ừm...huhu..." Cuối cùng, tôi rời khỏi môi mẹ, để mặc mẹ thở dốc. 

Tôi hơi nâng người lên, hếch mông lên cao và rút con cặc to lớn của mình ra cho đến khi cây nấm thịt tròn nằm yên trong lỗ hoa, rồi cuối cùng dùng một lực rất lớn nhét vào. 

"A..." Mẹ phát ra một tiếng cảm động rên rỉ, không biết là thoải mái hay đau đớn. 

Tuy nhiên, xét theo biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn đỏ bừng của mẹ tôi thì chắc hẳn là dễ chịu, thoải mái lắm. 

“Pah, pah, pah…” Tôi đột nhiên đâm vào phần dưới của mẹ, vốn đã tràn ngập nước tình yêu và mật ong. Do thao tác cặc của tôi mà hũ mật bây giờ đã sưng lên. Hai đôi môi không ngừng khép mở, nuốt chửng con cặc dày đặc của tôi. 

"A a... nhẹ... không còn sức nữa... a..." Mẹ thở dốc. 

"Mẹ...của con...lớn à?" Tôi chợt cúi đầu hỏi. Tôi cảm thấy hơi hài lòng vào lúc này. 

"Đừng... đừng hỏi..." Mẹ hổn hển nói, tương đương với không trả lời. Tôi lại đẩy mạnh và đẩy con cặc của mình vào sâu trong lòng mẹ. 

"...Ừm...ánh sáng..."

“Mẹ, trả lời con đi!” Tôi muốn biết câu trả lời. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không cho tôi câu trả lời. 

Tôi hơi khó chịu vì con cặc to lớn là niềm tin lớn nhất của tôi, nhưng mẹ tôi không thừa nhận sự tự tin của tôi ở khía cạnh này. 

Tuy im lặng nhưng nó như một cái tát vào mặt tôi, khiến tôi xấu hổ và có chút điên cuồng. 

Một khi một người phát điên, hắn thật sự không có ý thức chút nào, huống chi là tình huống hiện tại. 

Tôi kéo mẹ đứng dậy khỏi ghế sofa, rồi quay lưng về phía tôi và tiếp tục thâm nhập vào mẹ từ phía sau. 

Có lẽ chỉ bằng cách này tôi mới có thể cảm thấy hoàn toàn giống như một vị hoàng đế và tận hưởng niềm vui thực sự mà bữa tiệc thịt này mang lại cho tôi. 

Mông mẹ đẹp quá. Mặc dù chúng hơi cong nhưng chúng tròn trịa và đầy đặn. Hai mông dày và nhiều thịt, săn chắc nhưng không lỏng lẻo. Họ vượt qua vai. Vẻ ngoài đào là hấp dẫn nhất. 

Tôi một tay ôm cái bụng phẳng lì mịn màng của mẹ, tay kia giữ con cặc của mình rồi đưa con cặc to lớn hung dữ của mình vào âm đạo đầy bùn của mẹ. 

Sau đó, tôi bắt đầu co giật qua lại. 

Dần dần, cánh tay của mẹ bị tôi kéo lại, mẹ hoàn toàn nằm trong sự điều khiển của tôi. 

Tôi nắm lấy tay mẹ, nâng mông lên và lại bắt đầu đập vào âm hộ mẹ bằng con cặc khổng lồ của mình. 

"Uh-huh... uh-huh... tát..." Tôi dùng hết sức đẩy con cặc to lớn của mình vào trong cơ thể mẹ, đũng quần cũng chạm vào mông mẹ đầy tuyết. 

Những cú thúc của tôi mãnh liệt đến nỗi sau hàng chục cú thúc, làn da mịn màng ở hai bên mông của mẹ tôi đỏ bừng, chứng tỏ tôi đã đụ mẹ mạnh đến mức nào. 

Nhưng lúc này, tôi không hề có thiện cảm với cô ấy chút nào. Tốc độ của tôi đột nhiên thay đổi, sau vài cú thúc đầy hoài niệm, tôi cúi xuống áp thân mình vào tấm lưng đẫm mồ hôi của mẹ. 

Sau đó, tôi ôm bụng mẹ bằng một tay và bước về phía bức tường. Mẹ tôi như con rối bị ông điều khiển. 

Cuối cùng, mẹ tôi chống tay lên tường, mái tóc đen xõa xuống vai. Mái tóc đen dày càng tăng thêm vẻ quyến rũ khó tả cho cô. 

Từ đầu đến cuối con cặc dày đặc của tôi luôn ở trong âm hộ mẹ và không bao giờ thò ra ngoài. 

Mẹ dùng cả hai tay đỡ bức tường, eo sụt xuống mất tự nhiên, mông nâng lên, đạt đến một đường cong hoàn hảo nhất. 

Vừa rồi là thời gian nghỉ ngơi miễn phí và tôi đã hồi phục được một chút. Lúc này, tôi lại bắt đầu khuấy động dần dần.

“Papa papa…” Tôi đặt tay lên cặp mông tròn trịa của mẹ, kiễng chân lên và bắt đầu tiến về phía trước, rút ​​ra, lại di chuyển, lại rút ra… Âm thanh bốp bốp không ngừng nghỉ. Tôi đã xuất tinh một lần, lần thứ hai chắc chắn sẽ lâu hơn lần đầu. 

"Huh...huhu...pah pah pah..." Mẹ thở hổn hển. 

Thực ra thì tôi thích những người phụ nữ giống mẹ tôi, ngực khủng, mông cuồn cuộn, chân dài, nhất là khi được đụ từ phía sau, cảm giác sướng quá. 

Khi tôi đẩy ra đưa vào, mái tóc đen của mẹ tung bay một cách điên cuồng, miệng mẹ há hốc và ẩm ướt. 

Trong lúc tôi đẩy mạnh, hai bầu vú nặng trĩu đầy đặn trên ngực mẹ cũng dao động, đung đưa dâng lên như sóng, tung ra những làn sóng vú quyến rũ. 

"Ahh... Huh..." Tôi vẫn đang địt mẹ thật mạnh từ phía sau. 

Con cặc to đen của tôi cứ đập liên tục, thọc sâu vào lỗ mật của mẹ. Con rồng khổng lồ bay lên, nổi gân xanh, trông rất hung dữ nhưng lúc này nó đang đưa mẹ tôi lên mây. 

Ngay cả người mẹ trí thức lạnh lùng lúc này cũng bối rối và bị ám ảnh, đã hoàn toàn mất đi lý trí. 

Cánh cửa biệt thự đã đóng lại. Nếu lúc này người đội mũ rơm đi tới, hắn sẽ nghe thấy tiếng thở dốc và tiếng thịt va chạm từ bên trong. Đó là âm thanh tôi đụ mẹ tôi một cách khó khăn. 

Chúng tôi đang quan hệ tình dục như thế này. Tôi muốn chinh phục mẹ tôi. Dù có mất bao lâu đi chăng nữa, tôi cũng muốn mẹ tôi thực sự là của tôi. 

Nghĩ đến mẹ tôi xinh đẹp đến nhường nào, hiền lành vô cùng, xinh đẹp vô cùng, xa cách và kiêu ngạo nhưng mẹ vẫn yêu tôi. 

Ngay cả Chu Đức Chí và chú Qi, họ đều bị tôi đánh. Không ai trong số họ có thể tưởng tượng được rằng mẹ tôi lại bị tôi, con ruột của bà, đụ, bú, xâm phạm và bôi kem bằng con cặc to 18 cm của tôi. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp của tôi bị đè xuống dưới tôi, bà đã trở thành một vật trên háng tôi. 

Trong tương lai, có thể cô ấy sẽ mang thai cho tôi, cô ấy sẽ càng vui mừng hơn. Lỗ hồng của mẹ đã được tôi phát triển tới mức giới hạn. Mỗi lần cặc tôi rời đi, môi âm hộ bên ngoài của mẹ tôi dường như không muốn ngậm cặc tôi vào miệng. Mỗi lần nhét sâu vào, tôi luôn có thể ép ra được một ít tinh dịch của mẹ. 

"Con sắp xuất tinh rồi! Ah...Mẹ ơi! Hãy nhận tinh dịch của con!" Tôi chộp lấy hai bộ ngực đầy đặn của mẹ qua lưng bà và bắt đầu cú thúc cuối cùng. 

Mẹ tôi đang quỳ gối, vung mông một cách tuyệt vọng với hy vọng ngăn chặn sự xuất tinh của tôi, nhưng mẹ không biết rằng hành động của mẹ càng khiến lửa trong tôi càng cao hơn. 

"Không! Đây là cách duy nhất không có tác dụng! Làm ơn... đừng xuất tinh! Mẹ là mẹ của con... à..." Mẹ tôi khóc và cầu xin tôi với niềm hy vọng cuối cùng, nhưng tôi đã hoàn toàn mù quáng trước ham muốn đó. Tôi nắm lấy bộ ngực săn chắc của mẹ đang treo trên ngực mẹ và ôm thật chặt. Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình và trút hết ham muốn của mình lên mẹ. 

Mẹ không khỏi rên rỉ khi bị đẩy liên tục từ phía sau, nhưng mẹ không thể ngăn được những cú thúc của tôi. Cô ấy chỉ có thể bám chặt vào ghế sofa bằng đôi bàn tay nhợt nhạt của mình và rên rỉ khi chống lại những đợt tấn công của tôi từ phía sau. 

Tôi cảm nhận được sự kích thích cuối cùng. Tôi đứng dậy nắm tay mẹ kéo lên. Tôi đưa cặc mình thật mạnh vào thung lũng ngọc giữa cặp mông gợi cảm, chạm tới trái tim cô gái. Đôi chân thon dài của mẹ bị sỉ nhục dang rộng, để cho dương vật to lớn của tôi đâm vào âm đạo của mẹ. 

Đột nhiên mẹ tôi hét lên "Ồ", và sau đó một lượng lớn tinh dịch âm đạo chảy ra từ khe hở giữa âm hộ của mẹ và cặc tôi. Tôi biết mẹ lại lên đỉnh nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa. “ Mang thai con của con đi mẹ ơi!” Tôi hết kiên nhẫn đổ tinh dịch vào lồn mẹ. 

Ngay sau đó, tôi đẩy cặc của mình vào điểm sâu nhất, mỗi lần xuất tinh đều đổ thẳng vào bụng mẹ mà không chút dè dặt. Không một giọt nào được xuất tinh ra ngoài tử cung. Tôi phải xuất tinh bốn lần và tử cung chứa đầy tinh dịch. 

Trong trường hợp này, nó có thể khiến mẹ ruột có thai. 

Sau khoảng mười phút như thế, tôi rút dương vật của mình ra và nhìn hạt giống trắng dày đặc của mình đang nhỏ giọt từ môi âm hộ của cô ấy. Tôi nghĩ rằng tinh trùng của tôi đang cạnh tranh trong bụng mẹ để xâm chiếm trứng của bà. Mong muốn làm cho bụng mẹ to hơn của tôi đã được thỏa mãn! 

Vào ngày hôm đó, tôi đã đụ mẹ tôi bốn lần nữa trước khi xong việc. Mỗi lần như vậy, tôi đều bơm tinh dịch của cô ấy vào phần sâu nhất trong tử cung của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Sự sụp đổ của nữ thần

Còn hai tuần nữa sau chuyến đi đảo. Dù mẹ không còn lạnh lùng với tôi nữa, và vì tôi đã quá ham muốn tình dục nên đã nhiều ngày tôi không đưa tay về phía mẹ. Tôi và mẹ trở lại mối quan hệ mẹ con bình thường, coi như sự việc trên đảo chưa từng xảy ra. 

Tối hôm đó tôi nấu cháo, cắt đĩa trái cây, bật TV ở phòng khách và chán nản đợi mẹ đi làm về. 

Khi nghe tiếng cửa gara mở, tôi bước ra và thấy mẹ mặc chiếc áo sơ mi cổ hoa màu xanh đậm. Những đường cong trên cơ thể duyên dáng của cô thật gợi cảm và cảm động, bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô nâng cao cổ áo hoa. Dưới chiếc cổ tuyết thanh nhã như thiên nga của cô là xương quai xanh thanh tú xinh đẹp, sau đó là một mảnh da như ngọc. Hai bộ ngực nặng như bán cầu được giấu trong lớp vải thoải mái, tròn trịa và cao lớn. 

Và đường cong vòng eo thon gọn của cô đã hoàn toàn bị kéo căng ra bởi độ bó sát của chiếc áo sơ mi. Cô ấy yếu đuối và không có xương đến mức có thể cầm được bằng tay. 

Nối liền với vòng eo con ong đó là cặp mông đẹp nhất quyến rũ của mẹ tôi được bọc trong chiếc váy vest màu trắng, bó sát và tròn trịa đến mức hai tay khó có thể giữ được. 

Và dưới chiếc váy đó có đôi chân dài tròn khỏe khoắn, thực chất là đôi tất pha lê đen cao cấp, quấn hai đôi chân xinh đẹp vô song đó vào khung pháo quyến rũ nhất thế giới, sáng bóng, không tì vết, đầy đặn và thẳng tắp. 

Thật khó để tưởng tượng sẽ thú vị thế nào khi được một đôi chân xinh đẹp như vậy ôm hay khoác lên vai. 

"Mẹ." Tôi không khỏi kêu lên, trong mắt tràn đầy kinh ngạc. 

Dù sống với mẹ từ nhỏ nhưng mỗi lần nhìn thấy mẹ tôi luôn cảm thấy ngạc nhiên. 

Vì mẹ tôi sinh ra đã có nét duyên dáng bẩm sinh nên mẹ vô cùng xinh đẹp. Ở tuổi của cô, sự quyến rũ của cô là rất xa, và sự quyến rũ trưởng thành của cô là không thể diễn tả được. 

Ngoài ra, vì là phó thị trưởng nên cô ấy kìm nén địa vị của mình, và vì tính cách lạnh lùng nên cô ấy đã kìm nén sự quyến rũ tự nhiên của mình. 

Rõ ràng nhìn thấy người mẹ xinh đẹp cao quý như vậy, trong lòng tôi lại nảy sinh ý nghĩ ngoại tình, tim đập rất nhanh. Đối với một mỹ nhân tảng băng vô song như mẹ tôi, người đã nếm thử một lần thì không thể nếm được lần thứ hai. Điều này là tuyệt đối và chắc chắn.

"Bạn đang nhìn gì vậy!" Mẹ tôi tự nhiên nhận ra ánh mắt của tôi, tim đập nhanh hơn một chút, rồi nói với giọng trách mắng. 

Tuy là mắng nhưng dường như lời mắng cũng không có chút trọng lượng nào. 

Đúng hơn là... giận dữ! 

Cái gọi là oán hận cũng có một chút làm nũng. 

"Ồ." Tôi nhanh chóng hồi phục sau cảm giác tuyệt vời này. 

Ngay sau đó, tôi mang đĩa trái cây ra. 

Mặt khác, mẹ đi thẳng đến ghế sofa và ngồi xuống. 

Khi mẹ ngồi xuống, mẹ gác chân phải lên chân trái. Trong phút chốc, những đường cong đôi chân xinh đẹp của mẹ lộ ra trọn vẹn, săn chắc và tròn trịa, đặc biệt là đôi chân được bọc trong đôi tất đen sáng màu. Dưới ánh sáng của phòng khách, làn da của cô sáng bóng như ngọc, đôi chân khỏe khoắn và săn chắc thật quyến rũ. 

Mẹ tựa lưng vào ghế sô pha, chân phải đặt lên chân trái hơi đung đưa, đôi tất đen ôm trọn lấy chân mẹ, tạo cho mẹ một loại quyến rũ khác lạ. 

Khi mẹ vô thức lắc đôi chân nhỏ bé của mình, đôi giày cao gót màu hồng nhạt treo trên ngón chân đen của mẹ đung đưa trên chân mẹ, như những đợt sóng, nhấp nhô cảnh vật lần lượt, đẹp đẽ và tao nhã, đó là một nét quyến rũ khó tả. 

Hơi thở của tôi hơi khó khăn, lồng ngực phập phồng dữ dội. 

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi cởi quần đùi, con cặc dày, dài 18 cm và hung dữ của tôi ngay lập tức lộ ra ngoài không khí. 

Không khí trong phòng khách lập tức cứng lại, "Phạm Phàm, em đang làm gì vậy? Cất đồ bẩn của em đi!" Mẹ nói với giọng lạnh lùng. 

Lúc này, trong giọng điệu của cô cuối cùng cũng có chút trách mắng thực sự. 

Tôi lắc đầu nói: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, con thực sự không nhịn được.”

"Nếu không nhịn được, ngươi có thể thả thứ đó ra được không? Bỏ nó đi nhanh, nếu không... ta sẽ tức giận." Nhưng tôi không có ý vâng lời chút nào. Thay vào đó, tôi vẫn để con cặc to lớn của mình lủng lẳng giữa hai chân. Một chùm lông mu đen dày, bên trong ẩn chứa hai quả trứng khổng lồ, cho mẹ tôi thấy kích thước to lớn của nó. 

Thấy tôi bất động, mẹ tôi cau mày nói: “Fanfan, nếu con cứ làm như vậy, mẹ mẹ sẽ rất tức giận!”

“Con không muốn mẹ tức giận.” tôi nói. 

Mẹ cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên... "Nhưng tôi không muốn làm mình xấu hổ." Tôi nói thêm lần nữa, trong mắt đầy quyết tâm. 

Mẹ giật mình. 

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi thậm chí còn cởi chiếc quần đùi treo trên chân rồi đi về phía mẹ với mông trần. 

Tôi nhìn thấy vẻ giận dữ trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Cô ấy nhặt một chiếc gối trên ghế sofa và ném vào tôi, nhưng tôi thậm chí còn không trốn tránh và để chiếc gối đập vào mặt anh ấy. 

"Sao cậu không trốn đi!" Mẹ mắng. 

“Mẹ đánh con mà con không dám trốn,” tôi nói. 

Mẹ đột nhiên cười lạnh, trong tiếng cười tràn đầy giễu cợt. 

"Anh không nghĩ rằng lần trước anh ở trên đảo đối xử với tôi hết lần này đến lần khác thì ở nhà mới có thể chữa trị cho tôi hết lần này đến lần khác sao? Quá khứ đã là quá khứ, lần này tôi sẽ không bao giờ khách khí với anh." Mẹ nhặt con dao gọt hoa quả trên bàn cà phê lên.

Có vẻ như cô ấy thực sự giận tôi. 

Nhưng tôi không hề sợ hãi mà cứ đi về phía mẹ, như thể tôi quyết tâm không bỏ cuộc cho đến khi đến được sông Hoàng Hà. 

Tôi bước thẳng tới, đúng lúc mũi dao sắp chạm vào ngực thì tôi dừng lại, mẹ tôi cũng chưa có ý định dời con dao gọt hoa quả đi. 

"Fanfan, tốt hơn hết là đừng bỏ cuộc. Hãy bước đi." Mẹ nói. 

Tôi im lặng lắc đầu, trong mắt tràn đầy quyết tâm. 

Mẹ tôi chợt buồn bã nói: “Sao con phải như thế này? Mẹ cũng chỉ là một bà già thôi. Con nên tìm một cô gái con thích, sau này lấy chồng sinh con. Đừng vì mẹ mà hủy hoại tương lai của con”.

Khoảng một phút sau, tôi mới chậm rãi nói: “Con muốn ở bên mẹ cả đời, muốn cho mẹ hạnh phúc cả đời! Dù mẹ có đánh mắng con cũng không sợ, bởi vì mẹ là trời đất của con. Không có mẹ, con không biết sống thế nào.” Đây là một cuộc thách đấu với mẹ tôi!

Giọng điệu của tôi nhẹ nhàng nhưng từng chữ lại sắc như dao, thật ấn tượng. 

Cũng có thể nói tôi đang thổ lộ tình cảm của mình với mẹ. 

Một lúc sau, đôi lông mày hình quả hạnh của mẹ tôi mới từ từ giãn ra, trong đôi mắt ngấn nước của bà có một biểu cảm nào đó mà tôi không hiểu được. "Phàn Phàm, cậu..."

"Tôi thành thật, không hề có chút dối trá nào, chỉ cần sai một chữ, tôi sẽ bị sét đánh!" Tôi liền chửi thề. 

"KHÔNG." Mẹ lắc đầu. 

Trước khi mẹ tôi kịp nói tiếp, tôi bước tới và ôm bà. 

Tôi liền ôm mẹ vào lòng, vùi mặt vào bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ. Mặt tôi gần như bị nhét vào hai quả bóng lớn của mẹ. 

Đồng thời, hai tay tôi không ngừng vuốt ve lưng mẹ. Hai tay tôi bồn chồn vô cùng như móng vuốt của quỷ dữ, túm lấy và xoa nắn cặp mông đầy đặn và đàn hồi của mẹ qua lớp váy trắng. 

Hành động đột ngột của tôi khiến mẹ tôi hoảng hốt. Đột nhiên, trên má cô hiện lên một vệt ửng hồng nhàn nhạt, giống như má hồng, thật thanh tú và quyến rũ. Trong phút chốc, sức quyến rũ tiềm ẩn của mẹ tôi trỗi dậy. 

"Phàn Phàm, ngươi đang làm cái gì vậy? Đừng làm như vậy, thả ta đi." Mẹ tôi ngay lập tức đẩy tôi. “Tôi muốn mẹ tôi, tôi muốn mẹ tôi…”

Tôi không bị mẹ đẩy ra, tôi cảm thấy sức lực của mẹ quá yếu. Nếu là ngày xưa chắc mẹ tôi đã tát vào mặt tôi rồi.

Nhưng bây giờ mẹ tôi chỉ đẩy mẹ vài lần, thậm chí còn chiếu lệ. 

Cô ấy có biết rằng cô ấy thực sự trông giống như một người muốn chống cự nhưng vẫn chào đón cô ấy không? Cô ấy đầy quyến rũ trưởng thành và có thân hình đẹp. Cô ấy muốn phản kháng nhưng lại đón nhận cô ấy là người có sức hấp dẫn nhất đối với một chàng trai như tôi. 

Tôi trần truồng và đẩy con cặc dày, dài và nóng bỏng dưới đũng quần của mình vào cơ thể mẹ. Tuy nhiên, vì mẹ cao hơn tôi một cái đầu nên cặc của tôi tuy dày nhưng chỉ có thể đẩy nó vào giữa hai chân mẹ, tương đương với một khoảng trống. 

Đột nhiên, mẹ tôi ngẩng đầu lên, hơi nghiêng người về phía sau, đưa hai bàn tay xinh đẹp ra sau, cố nắm lấy hai tay tôi, vì hai tay tôi đã vén váy vest của mẹ lên. 

Ồ! 

Quấn trong chiếc quần lụa đen, cặp mông đầy đặn của mẹ săn chắc, tròn trịa, rắn chắc và đầy đặn, hai mông của mẹ có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Và bắt đầu bởi những chiếc tất đen, chúng thậm chí còn hấp dẫn hơn, điều này có tác động cực kỳ lớn đối với nam giới. 

Hình mông của mẹ giống như quả đào chín, tròn trịa. Vừa rồi hai bàn tay của tôi đã rời khỏi chiếc váy vest, và bây giờ chúng đã rời khỏi chiếc tất đen. Một tay vuốt ve một bên mông đầy đặn của mẹ, tay kia liên tục túm lấy, véo khiến mông bên kia thay đổi hình dạng. Bên trong chiếc tất đen, trông càng thêm quyến rũ xinh đẹp, tràn đầy dục vọng khó tả. 

Một tay là phụ, một tay là tấn công chính. 

"Mẹ, con nhất định phải lấy được từ tay mẹ. Đừng chống cự nữa, để con mang lại hạnh phúc cho mẹ." Tôi lảm nhảm không ngừng. Tôi liên tục tấn công vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, không ngừng làm suy yếu khả năng phòng thủ của bà. 

Mẹ tôi dù có chống cự nhưng cũng không thể kéo tay tôi ra. Cuộc đấu tranh này khiến tôi tràn đầy ham muốn tình dục và nó khơi dậy niềm đam mê lớn lao của anh ấy. 

Thấy mẹ còn đang có ý định phản kháng, tôi vùi một tay vào gấu váy vest. Mẹ tôi vội kêu lên một tiếng rồi kiễng chân lên. Thân hình bụ bẫm của cô săn chắc, hai chân tròn và thẳng như một đường thẳng, cao gầy. 

Bởi vì một tay của tôi thực sự đã thọc vào chiếc quần lụa đen. Ngoại trừ chiếc quần lót mỏng trên cặp mông đầy đặn của mẹ, mẹ hoàn toàn trần trụi trước móng vuốt của tôi. 

Tay tôi vô lương tâm nắm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ, tôi nắm lấy một phần mông của bà. Tay tôi liên tục phồng lên những chiếc tất đen và tôi tận hưởng cảm giác thoải mái khi ở bên trong. 

Con gà trống dưới háng tôi ngày càng hung dữ và to lớn, gần như đạt đến đỉnh cao hùng vĩ nhất. Tôi kiễng chân lên, hy vọng đẩy được con cặc của mình đâu đó trên cơ thể mẹ. 

Nhưng tiếc thay, tôi đã đi trước mẹ một bước, mẹ vẫn đi giày cao gót. Tôi không thể nhét cặc mình vào giữa đôi tất đen của mẹ, nhưng tôi thực sự không thể chờ đợi được nữa. Tôi vòng tay qua vai mẹ, khiến vòng eo thon gọn của mẹ hơi cong xuống, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ càng sát vào tôi hơn một chút. 

Lúc này, tôi đột nhiên kiễng chân lên, đưa môi về phía đôi môi ngọc thanh tú của mẹ. Tuy nhiên, mẹ tôi không kịp né tránh và bị tôi hôn ngay lập tức. 

Tôi cưỡng ép nếm thử hương vị thơm ngon của đôi môi ngọc của mẹ. Tôi thấy mẹ rõ ràng đang vùng vẫy nhưng tay tôi giữ chặt vai mẹ, khiến mẹ không thể nhấc lên được, chỉ có thể bị tôi hôn. 

Nhưng lần này tôi chỉ cưỡng hôn được một lúc thì chợt nói với mẹ: “Mẹ ơi, con hãy cút đi, mẹ ơi, con cầu xin mẹ”. Một tia cảm xúc thoáng qua trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi, cuối cùng mẹ cũng mở những ngón tay mảnh khảnh trắng xanh ra và nắm lấy con cặc to lớn, sẫm màu của tôi. 

Sau đó, mẹ tôi nắm lấy con quái vật khổng lồ của tôi, nhẹ nhàng di chuyển nó tới lui, để nó đạt đến mức độ hùng vĩ và to lớn nhất rồi dung nhập vào cơ thể bà. 

Khung cảnh trong phòng khách quá thơm. Bàn tay xinh đẹp của mẹ nắm lấy con cặc to lớn của tôi và từ từ di chuyển nó qua lại. Bạn có thể nhìn thấy quy đầu tròn trịa và mịn màng của tôi ra vào bao quy đầu. Lúc thì chìm xuống, lúc lại uy nghiêm sừng sững, lộ ra khí tức hung hãn. 

Cùng lúc đó, hai tay tôi cũng không hề rảnh rỗi, đồng thời đút vào chiếc tất đen của mẹ. Bằng cả hai tay, tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và thống trị chiếc tất đen, tận hưởng sự đàn hồi và dịu dàng của cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

Đôi má đào của mẹ thật thanh tú và xinh đẹp, làn da có thể bị thổi vỡ được bao phủ bởi những đám mây đỏ, và nước dường như chảy ra khi mẹ nhéo nhẹ. 

Đôi mắt ngấn nước của mẹ như say, có chút buồn ngủ, đôi mắt quyến rũ như lụa, phát ra một loại tín hiệu nào đó. 

Còn đôi môi thanh tú ấm áp của mẹ mở ra khép lại, thở ra hít vào vô cùng chật chội, bộ ngực căng mọng cao chót vót của mẹ lúc này cũng lên xuống dữ dội. 

Mẹ tôi giật cặc cho tôi, có lúc mẹ dừng lại, thân hình bụ bẫm của mẹ run rẩy dữ dội. Đó là vì hai móng vuốt của tôi thỉnh thoảng chạm vào vùng bí mật của mẹ, khiến toàn thân mẹ như có một dòng điện chạy qua. 

Con cặc của tôi đã sưng lên đến mức hoành tráng nhất, đứng hẳn lên, gân xanh quấn quanh, vài giọt dịch tiết ra từ quy đầu phình ra, cũng báo hiệu.

Lúc này, cuối cùng tôi cũng không nhịn được nữa. Tôi tìm thấy dây kéo của chiếc váy vest đen và mở nó ra. Sau đó tôi kéo chiếc váy vest đen xuống và cởi nó ra ngay lập tức. 

Ngay khi chiếc váy vest đen được cởi ra, cặp mông săn chắc được quấn trong chiếc tất đen của mẹ dường như bị bóc ra khỏi lớp vỏ trứng bên ngoài, để lộ ra bộ phận hoàn hảo và hấp dẫn nhất. Cặp hông cao và có tỷ lệ vàng. Bởi vì cô ấy hơi cúi xuống nên những đường cong hoàn hảo đến mức giới hạn. 

"Ho...ho...Mẹ...con muốn..." Tôi thở ra.

Đột nhiên tôi đẩy mẹ tôi lại. Mẹ tôi đứng không vững và ngã về phía sau. 

Mẹ ngồi xuống ghế sofa, mái tóc đen xõa rối bù trên vai, thỉnh thoảng vài sợi tóc đen xõa xuống mặt, làm tăng thêm vẻ đẹp tự nhiên cho vẻ trưởng thành và quyến rũ của mẹ. 

Tôi quỳ trên nền gạch trước mặt mẹ và cởi chiếc váy vest màu trắng treo trên chân mẹ. Tôi nhìn môi âm hộ giữa hai chân mẹ tôi được viền bởi lớp lụa đen co giãn và bó sát. Dấu ấn của người đẹp giống như hai đôi môi hơi nhô ra. Trong đó có một khe núi sâu. Chỉ cần xé ra là có thể nhìn ra sự thật bên trong. 

Những ngón tay tôi chạm vào môi háng mẹ. Trong phút chốc, thân thể mẹ tôi run lên, bà há miệng phát ra một tiếng kêu trầm. Dường như có chút vui sướng trong giọng nói trầm thấp này. 

"Đừng... Fanfan... đừng chạm vào chỗ đó!" Mẹ mắng. 

Tôi bịt tai điếc tiếp tục vuốt ve, dùng ngón tay xoa nhẹ.

Đó chắc chắn là điểm cao trào của mẹ tôi, vì tôi thấy cơ thể mẹ run lên không kiểm soát được, hai tay bà khua khoắng loạn xạ, rồi đặt tay lên đầu tôi, cố đẩy tôi ra. 

Tuy nhiên, với một chút lực, tôi đưa mặt mình về phía háng mẹ và vùi mặt ông vào giữa hai chân bà. 

"Ồ..." Mẹ không thể tự chủ được. Cô nâng phần thân trên kiêu hãnh của mình lên, bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô thực sự đã bung cúc áo sơ mi màu xanh đậm, để lộ chiếc áo lót ren màu đen của mẹ cô. 

Ngực mẹ kiêu hãnh, nặng trĩu và tròn trịa. Khoảnh khắc mẹ nâng người lên, hai con thỏ trắng to lớn chen vào nhau, để lộ khe ngực trắng sâu, trong suốt như pha lê. 

Lúc này mẹ đã ôm chiếc tẩu trong tay che nửa mặt, cố gắng che giấu khuôn mặt nhưng lại là người quyến rũ nhất, với những đường cong cơ thể lồi lõm, săn chắc lộ ra một vẻ đẹp khó tả. 

“Nó bị chích…” Tôi đột nhiên xé lớp lụa đen trên môi mẹ, để lộ một cái lỗ lớn. 

Mẹ vẫn đang mặc chiếc quần lót ren màu đen có ren, quyến rũ và gợi cảm nhất. Một mảnh vải mỏng hình tam giác không thể che khuất khung cảnh mùa xuân tươi đẹp bên dưới mà lại tăng thêm vẻ quyến rũ, khiến người ta muốn lột nó ra để xem bên trong là cảnh sắc gì. 

Mẹ dường như đã nghĩ đến điều gì đó và bắt đầu vùng vẫy quyết liệt. Tuy nhiên, tôi bước nhanh hơn một bước và thực sự đẩy hai ngón tay cạnh nhau vào. Tôi đâm vào rất nhanh khiến cho sự vùng vẫy của mẹ tôi tan biến vào hư vô.

Sức lực của cô đột nhiên yếu đi. Bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ không có khả năng tự vệ trước sự xâm nhập như vậy.

“Mẹ, thân dưới của mẹ…” Tôi dùng ngón tay khuấy động âm đạo của mẹ, dựa vào ngực mẹ, nhìn mẹ bằng đôi mắt trong sáng, chậm rãi nói: “Ướt quá.”

Má mẹ đẫm lệ. Là nữ thị trưởng, cô không nên bị con trai trêu chọc như thế này. 

Nhưng chính vì là nữ nhân nên cô không thể cưỡng lại được, kỹ năng tán tỉnh của tôi dường như đã quá tiến bộ. 

"Ngươi...đừng...tránh...đi!" Mẹ vẫn muốn mắng tôi. 

"Đã đến lúc rồi mẹ ơi, con không thể nhịn được nữa." Tôi lờ đi lời mẹ nói: “Con có thể cho cặc của con vào đó được không?”

"Bạn dám!" Tuy nhiên, tôi không sợ mẹ mắng. Tôi rút ngón tay ra, ôm con cặc to lớn và hung dữ của mình rồi đặt nó lên đôi môi ẩm ướt và mọng nước của mẹ. Tôi cứ xoa mãi, đến nỗi cái quy đầu tròn và cứng cứ cọ vào lông mu trên môi âm hộ của tôi nhưng tôi không chịu cho vào.

“Mẹ, chỉ cần mẹ nói gì, con sẽ đưa vào ngay.” Tôi nói, tôi muốn hướng dẫn mẹ tôi khi gặp khó khăn, như thể điều đó sẽ mang lại cho tôi cảm giác đạt được thành tựu lớn hơn.

Trong thực tế, đây là trường hợp. Chàng trai nào mà không muốn chinh phục mẹ mình, một nữ thị trưởng, mà đè thân hình xinh đẹp của bà vào dưới mình có lẽ là một cảm giác thành tựu khó tả. Nếu mẹ anh ấy trực tiếp nói chuyện, chắc chắn bạn sẽ cảm nhận được cảm giác thành tựu như vậy. 

Nhưng mẹ tôi rất kiên quyết. Lúc này, cô không nói một lời nào và vẫn im lặng. Cô ấy chỉ quay đầu lại và không nói gì cả. Cứ chờ đợi như thế này một lúc...

Đột nhiên... "A... ngươi... ngươi đang làm gì vậy!" Sắc mặt mẹ đột nhiên thay đổi, nhưng mẹ không khỏi lại phát ra một tiếng rên rỉ the thé: "Ờ... à... đừng... à..." Tôi không nhịn được nữa. Tôi đã ôm con cặc dày cộp, để cho quy đầu tròn trịa to lớn cọ vào hai đôi môi ẩm ướt và ấm áp, bóp chúng ra và cùng một lúc bóp vào một phần ba chiều dài. 

Nóng, nóng, đặc và cứng, tất cả những điều đó khiến chút kiềm chế vừa rồi của mẹ tôi hoàn toàn biến mất. 

“Ồ…Mẹ…con vào…” Lần này, tôi không để mẹ quen chút nào, trực tiếp dùng con cặc to lớn hung dữ của mình mà ép vào trong cơ thể mẹ.

Con cặc khổng lồ của tôi bị bóp sống và một lần nữa đi vào âm đạo của mẹ tôi. Hai đôi môi mềm mại và mọng nước ở phần dưới của mẹ tôi hé mở sang hai bên, dường như chúng đã nuốt chửng con cặc của tôi vào trong.

Sự xuất hiện của tôi quá đột ngột và tôi không cho mẹ tôi thời gian để thích nghi. Có vẻ như tôi sắp đột phá hoàn toàn. 

Hai chân thon của mẹ dang rộng hơn sang hai bên. Hành động trong tiềm thức của cô có thể khiến cái lỗ xinh đẹp của chính cô mở rộng hơn. Rốt cuộc, tôi có năng khiếu và con gà trống quá dày. Nó sẽ khiến cô phải chịu đựng nỗi đau. 

Tuy nhiên, dù vậy, tôi vẫn có thể thấy rõ con cặc to lớn của mình chỉ đi vào được hơn một nửa, nửa còn lại nằm ở bên ngoài chứ không hoàn toàn vào bên trong. 

Tôi không vội một chút nào, cũng không vội đẩy mà đưa tay cởi cúc áo mẹ. Khi mẹ tôi phản ứng thì đã quá muộn. Những chiếc cúc áo đẫm mồ hôi của mẹ tôi không mấy cởi ra mà bị bung ra bởi độ đàn hồi của bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi. 

Áo vừa được cởi cúc, chiếc áo lót ren đen trên ngực mẹ lập tức lộ ra không khí. Hai bộ ngực tròn trịa không thể nào được che bởi chiếc áo lót ren. Trong bộ đồ ren gợi cảm, hai bộ ngực tuyết đầy đặn để lộ bộ ngực trắng như tuyết hình bán cầu. Da trắng và nhờn, có thể bị rách khi thổi và mềm đến mức có thể vắt ra nước. 

Hai bộ ngực lớn bóp ra một khe sâu, tôi trực tiếp đưa ngón trỏ vào đó. Mẹ chống khuỷu tay lên ghế sofa, chiếc cổ xinh đẹp không khỏi ngửa lên, một tay nhanh chóng nắm lấy cổ tay tôi. 

"Không... ngươi... đừng cử động!" Mẹ nghiêm khắc nói. “Mẹ, mẹ thật sự không cho con di chuyển sao?” Tôi hỏi. 

"Ừ, đừng... đừng cử động!" Tuy nhiên, mẹ tôi vừa dứt lời, tôi nhẹ nhàng vung thân dưới về phía trước, nửa con cặc còn sót lại bên ngoài âm đạo của tôi thực sự đã tiến sâu hơn một chút vào bên trong. Nắng nóng dày đặc khiến mẹ tôi nhất thời có chút không chịu nổi, mẹ không nhịn được buông cổ tay tôi ra. 

Trên mặt tôi có chút tự hào, ngón trỏ đặt vào khe ngực đầy đặn và trắng nõn của mẹ. Đột nhiên, cả lòng bàn tay tôi thọc vào, tôi tóm lấy một bên ngực lớn của mẹ qua một bên áo lót. 

Chiếc áo lót ren được đẩy lên, lòng bàn tay tôi ôm lấy bộ ngực căng tròn của mẹ vào trong. Thật không may, ngực của mẹ tôi giống như hình bán cầu, đầy đặn và to lớn. Tôi chỉ có thể nắm bắt được chúng một cách khó khăn, nhưng tôi không thể nắm bắt được chúng hoàn toàn. 

Nhưng dù vậy, đối với tôi thế là đủ. Chắc chắn tôi sẽ vô cùng hài lòng khi có thể một tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn và gợi cảm của mẹ. Bạn phải biết có bao nhiêu người nổi tiếng thèm muốn bộ ngực của mẹ tôi, thậm chí bỏ ra rất nhiều tiền nhưng giờ tôi đã có trong tay. Làm sao tôi có thể không cảm thấy một cảm giác hài lòng to lớn. 

Tôi nhào nặn nó một cách bừa bãi, mẹ tôi cũng phát ra âm thanh "Uh-huh...ahhh..." từ miệng. Miệng cô ấy mở ra rồi khép lại, hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp và cô ấy đang bị đùa giỡn bao nhiêu tùy ý tôi. 

Lúc này con cặc to lớn và hung dữ của tôi đã dần im bặt vào hố mật bên dưới mẹ. Với một tiếng bốp, tôi hoàn toàn bóp chặt con cặc hùng vĩ của anh vào trong. 

"A..." Mẹ rên rỉ vừa đau đớn vừa an ủi: "Fanfan, nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... của con thật sự... to quá!"

"Được rồi mẹ, con sẽ nhẹ nhàng hơn." Tôi nói nhẹ nhàng như sợ làm mẹ tổn thương.

Con cặc dày đặc của tôi hòa vào âm đạo ẩm ướt và xinh đẹp của mẹ tôi. Những bức tường mỏng manh và săn chắc của âm đạo mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm không thể tả được, đặc biệt là hơi ấm bao quanh quy đầu của anh. Mỗi lần xâm lấn đều khiến tôi muốn xuất tinh ngay lập tức.

Tuy nhiên, tôi vẫn kiên quyết chống cự. Sẽ thật lãng phí tài nguyên thiên nhiên nếu cứ để nó biến mất như thế này. 

Vì vậy, tôi chống lại sự thôi thúc xuất tinh và di chuyển chậm rãi. Mông tôi bắt đầu cử động chậm rãi, dương vật to và nóng hổi của tôi từ từ thọc vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. Các chuyển động diễn ra chậm rãi và không vội vã. 

Mặc dù bên trong đã ẩm rồi nhưng tôi muốn bên trong nó ẩm hơn nữa. 

“Mẹ ơi, con bắt đầu cử động rồi.” Tôi nói trong khi đẩy từ từ. 

"Đừng... rút nó ra nhanh!"

"Như thế này. Mẹ, mẹ nghĩ con còn có thể rút ra được à? Không, mẹ ơi, bên trong của mẹ nóng và ướt quá, con muốn xuất tinh ngay." Tôi nói say sưa. 

Đột nhiên trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia lạnh lùng: “Đừng xuất tinh vào trong!”

"Được rồi được rồi, tôi sẽ không... Tôi sẽ không xuất tinh vào bên trong." Tôi nhanh chóng nói chiếu lệ. Người đàn ông nào lại không muốn xuất tinh vào âm đạo ấm áp của mẹ tôi, lấp đầy tử cung của bà và làm mẹ tôi, thị trưởng xinh đẹp, có thai? 

Khi đó, chỉ cần con ôm chặt cặp mông săn chắc của mẹ thì vô số tinh trùng sẽ vọt ra. Mẹ tôi có thể ngăn cản tôi thụ tinh bằng cách nào? ! 

Khi tôi nghĩ về việc mẹ tôi bị bánh kem của tôi tẩm bổ, cặc tôi bất giác trở nên cứng hơn một chút. 

Có lẽ đây chỉ là lời nài nỉ cuối cùng của mẹ tôi. 

Hai chân mẹ tôi dang rộng, mẹ nằm trên ghế sofa, tôi quỳ giữa hai chân mẹ, đưa cặc của mình vào trong âm hộ chật hẹp và ẩm ướt của mẹ, rồi lại rút ra, nhỏ giọt nước, rồi lại đưa vào sâu bên trong. 

"Ừm... ừm..." Mẹ cắn môi dưới bằng hàm răng trắng sáng để ngăn mình phát ra âm thanh, nhưng lại không thể ngăn được. 

Và khi cường độ của tôi dần tăng lên, mỗi cú thúc của tôi đều khiến cơ thể bụ bẫm của mẹ run lên. 

Hai chân thon dài của mẹ được quấn trong chiếc tất đen và dang rộng ra hai bên. Đôi giày cao gót của cô cũng rơi xuống đất. Hai bàn chân thanh tú của cô lơ lửng trong không trung và không thể rơi xuống đất. 

Bang bang bang bang bang! 

Đột nhiên, tốc độ của tôi tăng lên. 

“Puff… Puff… Puff… Puff… Puff…” Tôi đột nhiên rút tay ra khỏi áo ngực của mẹ, không quỳ nữa mà duỗi thẳng chân, đặt hai tay lên hai bên eo mẹ, như đang chống đẩy. 

Sau đó, như thể uống thuốc, tôi lao nhanh lên và thâm nhập vào người mẹ xinh đẹp gợi cảm trong chiếc tất bên dưới bằng con cặc dày và nóng bỏng của mình. 

"Uh-huh...ahhh...nhẹ nhàng...Fanfan...nhẹ nhàng hơn..." Mẹ cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa và mở miệng, một âm thanh tuyệt đẹp phát ra từ cổ họng. 

"Hurrah... bang bang bang... Mẹ... con sẽ đụ mẹ thật mạnh..." Tôi không nghe gì cả. Tôi di chuyển mông lên xuống như đang chống đẩy, đẩy mạnh con cặc dày đặc của mình vào trong âm hộ ướt át và chật hẹp của mẹ. Với âm thanh va chạm dữ dội, nước tràn vào bên trong, đẹp quá. 

Phòng khách đã tràn ngập âm thanh da thịt va vào nhau, đó là bằng chứng cho thấy tôi đang cưỡi trên cơ thể của mẹ theo ý muốn của mình. 

Con cặc to lớn và hung dữ của tôi cứ ra vào lỗ mật của mẹ. Má tôi đỏ bừng, môi mấp máy, thỉnh thoảng lại rên rỉ.

Khi tôi đánh mạnh, tiếng rên của mẹ sẽ the thé; khi tôi đánh nhẹ hơn một chút, tiếng rên rỉ của mẹ sẽ trầm và chậm lại một chút.

Có những thăng trầm, giống như giai điệu trên cây gậy. Chiều cao khác nhau nên nhịp điệu chơi cũng khác nhau. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, giọng mẹ tôi rất hay và dễ nghe nên giai điệu do mẹ rên rỉ tạo ra cũng rất hay, ít nhất là nó dâng trào, khiến máu tôi sôi lên. 

"Phà, phạch..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…

Nhưng lúc này, mẹ tôi không còn kiên trì như trước nữa mà dường như đang dần chìm vào đó.

"Huhu! Mẹ... Mẹ có vui không?"

"Có...không...không!"

“Mẹ ơi, đừng dối lòng mình, chắc hẳn là… thú vị lắm…” Tôi nói, dùng lời trêu chọc mẹ.

Đôi mắt quyến rũ của mẹ tôi mềm mại như lụa, mẹ trừng mắt nhìn tôi dữ tợn, nhưng đôi mắt ngấn nước của mẹ ẩn chứa vô số sức quyến rũ, gan ruột non nớt của mẹ khiến máu thịt tôi giòn tan, trong mắt tôi dâng lên một tia khoái cảm, tôi gần như xuất tinh.

Nhưng cứ như thế này, nó dường như khiến tôi phải tốn rất nhiều công sức, đũng quần tôi ra vào rất nhanh.

"Phà, phạch, phạch..."

"Pfft...pfft..." Sau một cú đẩy tốc độ cao, mẹ tôi bị đẩy ngồi xuống ghế sofa. Với một tiếng bốp, tôi rút con cặc nóng bỏng của mình ra khỏi âm hộ cô ấy.

Con gà hơi nghiêng lên một cách nghịch ngợm, trên quy đầu tròn trịa và đỏ tươi có một chất lỏng không tả xiết chảy ra. Đó là nước đọng trên con đường hoa ướt của mẹ tôi. Bên trong mẹ tôi ướt sũng, ẩm ướt, bờ lũ tràn ngập.

Thân dưới của mẹ run rẩy một lúc, như có một dòng điện chạy qua, khiến thân thể xinh đẹp của mẹ trông đẹp đến bệnh hoạn, như thể mẹ đã bị tôi tiêu diệt còn sống. 

Lúc này, tôi cởi chiếc áo lót ren đen trên ngực mẹ, hai bầu ngực tuyết trắng nặng trịch của mẹ lập tức lộ ra ngoài. Trên bộ ngực trắng nõn đã có thủy triều đỏ, trên bộ ngực trắng nõn mềm mại đã ửng hồng, núm vú như nụ anh đào càng thêm thanh tú, mềm mại và ngon miệng. 

Tôi lập tức nhảy lên và ngậm một trong những núm vú đỏ tươi của mẹ vào miệng. Tôi bú cặp vú bự của mẹ như thể tôi là một đứa trẻ, bú một cách thô bạo khiến mẹ tôi lại rên rỉ, lên xuống, chơi một bản nhạc hay.

Lúc này tôi mới ngẩng đầu lên nhìn mẹ đang đỏ mặt. Cô đang khoe vẻ quyến rũ của mình, hai đôi chân thon thả nhẹ nhàng đung đưa, đôi môi đầy đặn của âm đạo hơi đóng mở, từ đó vẫn còn có dịch tiết ra.

“Mẹ ơi, mẹ có thể quỳ xuống được không?” tôi nói.

"Đừng quỳ!" 

"Mẹ tốt của con, thế này đây. Chỉ cần đứng dậy trên đầu gối của bạn. Anh muốn đụ em từ phía sau." Tôi cầu nguyện. 

"Bạn không được phép nói những điều như vậy nếu bạn không làm gì cả."

“Được rồi được rồi, nếu mẹ không nói thì mẹ hãy quay lại đi.”

Trên đôi má xinh đẹp ửng hồng của mẹ tôi có chút do dự, không biết mẹ có nhịn được lời cầu xin của tôi hay không mà chậm rãi quay người quỳ xuống ghế sofa. 

Đôi cánh tay như bông sen ngọc của mẹ khoanh lại sau lưng ghế sofa. Cô quỳ gối, mông nâng lên, chỉ lộ ra ngoài mép ghế sofa hai bàn chân ngọc bọc trong chiếc tất đen. 

Cặp mông tuyết của mẹ thật đẹp, tròn trịa và săn chắc. Tôi bị rách một lỗ ở rãnh mông, lộ ra cặp mông trắng nõn và mềm mại. Đôi tất đen không hề phai nhạt, sự tương phản giữa đen và trắng tạo nên vẻ đẹp quyến rũ.

Mẹ tôi đang quỳ ở đó. Cặp mông tròn trịa săn chắc của cô ấy có hình quả đào, nóng bỏng và dễ thương đến mức tôi không thể chịu nổi. Sau khi mẹ tôi quỳ xuống, tôi cầm cặc của mình lên và tìm thấy âm đạo đầy bùn của mẹ rồi thọc ngay vào đó. 

"Ừm..."

“Huh…” Tôi và mẹ cùng nhau lên tiếng. 

Sau khi ổn định lại, tôi bình tĩnh lại một lúc, sau đó tôi dùng hai tay ôm lấy mông mẹ và bắt đầu đẩy từ từ và mạnh mẽ. Cuối cùng, tốc độ của tôi đã trở lại mức cũ. 

"Phà, phạch..."

"Huh... to quá... Mẹ ơi, mông mẹ tròn quá... đụ sướng quá," tôi vừa đẩy vừa nói vừa ngưỡng mộ. 

Mái tóc đen của mẹ xõa trên vai, vài chiếc áo sơ mi rơi xuống vai, để lộ đôi vai hẹp trắng như tuyết. Những giọt mồ hôi mỏng chảy ra từ da cô. Cô ấy đổ mồ hôi và trông vô cùng xinh đẹp. 

Mẹ thở hổn hển nói: “Con… đừng nói…” Tôi nói: “Mẹ ơi, để con nói vài lời cho thú vị hơn”.

"Loại tình cảm gì!" Mẹ tôi nhổ nước bọt nói: “Con sẽ bắt nạt mẹ con…” Giọng điệu của mẹ có chút làm nũng. Tôi dường như bị kích thích bởi lời nói của mẹ và tôi bắt đầu đụ mạnh. Dường như tôi đã uống thuốc và đột nhiên tôi trở nên vô cùng mạnh mẽ.

"Muốn chinh phục tôi à?" Mẹ đoán được ý định của tôi và nói: "Đi nào!"

Không nói một lời, tôi dộng háng mình vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Cú va chạm rất dữ dội, làn da xinh đẹp của mẹ tôi run lên, mồ hôi chảy ròng ròng. Không biết trên mông cô ấy có vết đỏ từ lúc nào. 

Và tôi cũng không dừng lại, càng lúc càng mạnh, "Á hả... à à... chậm lại... Fanfan... chậm lại một chút... con đẩy quá sâu rồi... à ah..." Mẹ khẽ nheo mắt, đôi môi ngọc ấm áp đóng mở, vẻ đẹp siêu việt và lạnh lùng vừa rồi dần dần bị con cặc to lớn của tôi đè bẹp. 

"Mẹ ơi, nắm tay của con lớn bao nhiêu?" Tôi tự hào hỏi khi thấy mẹ có chút bối rối. "Hmm... to... to quá... ừm... đừng đẩy sâu quá..." Mẹ bối rối trả lời. 

trong phòng khách. 

Quần áo, quần áo vứt bừa bãi trên mặt đất và trên bàn cà phê. 

Trong không khí tràn ngập một mùi dâm đãng. 

Mẹ đang quỳ trên ghế sofa, mẹ nhấc mông lên mà không hề hay biết. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to của cô ấy, sau đó tôi đẩy mông lên xuống và thọc con cặc to nóng bỏng của mình vào lỗ mật của mẹ. 

Cứ như thế, ra vào, ra vào, hố mật của mẹ ngập trong bùn nước. 

Trong khoảng thời gian này, mẹ tôi đã lên đỉnh một lần, phun ra nước ép tình yêu và làm ướt con cặc to nóng bỏng của tôi. 

Sức dự trữ của mẹ tôi không còn nhiều nữa, và đòn tấn công dữ dội và mạnh mẽ của tôi vào bà khiến bà không thể ngăn cản được. 

"A...vẫn...vẫn chưa kết thúc sao?" Má mẹ đỏ bừng, dường như mẹ không thể cưỡng lại được. 

Lúc này, tôi đã kéo phần mông trắng nõn mềm mại của mẹ xuống, cùng chiếc tất đen quấn ở đó, nhét vào giữa đùi mẹ tôi. 

Dưới ánh sáng, cặp mông to lớn trắng như tuyết trắng như pha lê và sáng ngời, còn có những vết đỏ nhạt. Có thể thấy đũng quần của tôi đã đập vào mông mẹ với một lực rất lớn và rất lâu. 

Dùng kiểu doggy này để đụ mẹ bạn, bắt bà quỳ ở đó như một con chó, mang lại cho bạn cảm giác chinh phục siêu việt từ phía sau. 

Người đàn ông nào cũng có chủ ý như vậy, có thể xuyên thấu được thị trưởng xinh đẹp băng giá như mẹ từ phía sau quả thực là thành công lớn nhất. 

Lúc này tôi thay đổi tư thế, rút ​​con cặc to nóng bỏng của mình ra khỏi phòng hoa đầy bùn của mẹ. Sau đó tôi kéo mẹ dậy và để mẹ dựa vào mép tường. Tôi gác lại đôi giày cao gót màu trắng đã bị vứt bỏ vì đam mê của mình lại cho mẹ. 

Lúc này, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi lộ ra hoàn toàn, hai chân cao gầy, đôi tất đen bám vào tận gốc đùi. Cái háng bị kéo vẫn còn dính nước ép tình yêu từ trận chiến khốc liệt giữa tôi và mẹ tôi, càng thêm một luồng khí dâm đãng. 

Cặp mông xinh đẹp của mẹ không thẳng mà to và tròn. Chiếc áo sơ mi màu xanh đậm đã được cởi bỏ, kể cả chiếc áo lót ren màu đen cũng đã biến mất hoàn toàn. Toàn bộ phần thân trên mịn màng của cô ấy lộ ra trong không khí, hai bộ ngực tuyết nặng trĩu và đầy đặn cao chót vót, có một chút nụ màu đỏ anh đào. 

Mẹ đang đứng dựa vào tường, thân hình mảnh khảnh và cao lớn. Tôi kiễng chân từ phía sau và đút cặc của mình vào âm hộ mẹ và bắt đầu đập mạnh trở lại. 

"Mẹ, vợ... mẹ có hài lòng với những gì con đã làm không?" Giọng tôi rất to, đầy tự hào. 

"A a a... đừng gọi mẹ như vậy... chậm... nhanh lên... chậm lại... mẹ không thể chịu đựng được nữa..." Mẹ mở miệng, sững sờ trước cú va chạm quá nhanh của tôi, và mẹ đã hơi choáng váng. 

Nói chính xác hơn thì đây giống như cảm giác đang trong trạng thái xuất thần và lơ lửng trên mây vậy. Lúc này mẹ tôi dường như đang chìm vào trạng thái đó. Cô ấy sắp bị tôi chinh phục hoàn toàn rồi! 

Tôi hết lần này đến lần khác đưa mẹ lên đỉnh cực khoái, bồng bềnh lên mây, tốc độ đẩy của tôi mỗi lần tăng dần, giống như một chiếc máy đóng cọc, liên tục khiến mẹ tôi rên rỉ hết tiếng này đến tiếng khác nghe rất dễ chịu. 

Mẹ ướt đẫm mồ hôi, mái tóc đen xõa tung, một phần dính vào làn da pha lê khiến mẹ càng thêm duyên dáng, mê hoặc và quyến rũ. 

"Mẹ...đây...con sắp xuất tinh rồi...con muốn xuất tinh hết cho mẹ..." Tôi đưa tay ôm lấy ngực mẹ, một tay nhéo một cục thịt trắng như tuyết lên ngực mẹ, áp thân trên vào tấm lưng mịn màng thơm tho của mẹ. 

Tưởng chừng như tôi không đẩy mà con cặc của tôi đã hoàn toàn đắm chìm trong âm đạo của mẹ và đã xâm nhập vào phần sâu nhất của cơ thể mẹ. 

“Đừng…đừng xuất tinh vào trong!…Dạo này nguy hiểm lắm…” Mẹ lúc này vẫn còn một chút lý trí và nhanh chóng hét lên. 

"Hãy để tôi... để tôi xuất tinh vào trong và sinh cho tôi một đứa con..." Lúc này tôi đang chuẩn bị lên đỉnh, với vẻ mặt thích thú, tôi nói to những gì tôi đang nghĩ trong lòng,

"Không, hoàn toàn không!" Mẹ vội vàng định đẩy tôi ra nhưng bằng một động tác tàn nhẫn, tôi đã trói tay mẹ ấn vào tường, rồi tham lam dùng lưỡi liếm mồ hôi trên tấm lưng xinh đẹp của mẹ. Cơ thể tôi như một cái máy gieo hạt, đập mạnh vào cổ tử cung của mẹ. 

"Không được, ngươi không thể xuất tinh bên trong. Hôm nay là ngày rụng trứng, đúng vậy, ngươi sẽ có thai!" Cảm nhận được quy đầu trong tử cung ngày càng mở rộng, mẹ biết đây là dấu hiệu tôi sắp xuất tinh. Cô ấy vừa khóc vừa nói một cách buồn bã, mong tôi sẽ thông cảm. 

"Ahhh...Mẹ...thụ tinh đi, con muốn mẹ làm vợ con! Hãy sinh cho con một đứa con!" Tôi hét lên và thâm nhập sâu lần cuối cùng. Đây là lần chạy nước rút cuối cùng. Con cặc đẩy vào nơi sâu nhất trong cơ thể mẹ tôi. Những nhị hoa nở rộ vô thức mở ra, những dòng tinh trùng đặc quánh, hôi hám được phóng vào tử cung mẹ tôi vào ngày rụng trứng. Mỗi khi tôi xuất tinh, mẹ tôi đều run rẩy và chấp nhận lễ rửa tội bằng tinh trùng. 

Tôi ôm chặt mẹ, cảm thấy mẹ run lên vì nóng khi tôi xuất ra từng dòng tinh dịch.

"Ồ... đừng... à... nhiều quá, à..." Mẹ thở hổn hển. 

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng dữ dội, hai đỉnh nữ thần trên ngực cũng lên xuống theo thủy triều. Cặp mông trắng như tuyết của cô cũng run rẩy nhẹ nhàng. Người mẹ choáng váng vì xuất tinh, buộc phải trải qua cảm giác tử cung sưng tấy khi chứa đầy tinh dịch của chính con trai mình. Đôi chân đi tất đen của cô co giật vì nhục nhã.

Ánh hào quang vẫn còn đó, tôi cũng thở hổn hển. Tôi đặc biệt thích kiểu doggy, và tôi cũng thích việc chạy nước rút theo kiểu doggy rồi xuất tinh vào bên trong mẹ tôi. Tôi muốn mẹ tôi có thai. 

Ngay sau đó, mẹ tôi chống một tay lên tường, lật thân trên, ánh mắt rơi vào vùng kín của bà, tinh dịch đặc quánh chảy ra, không biết bà đang nghĩ gì. 

Đột nhiên, mẹ tôi thực sự đưa tay ra và chọc tinh dịch vào lỗ âm hộ của bà rồi cầm lên. 

Mẹ nhìn chằm chằm vào tinh dịch trên ngón tay của mẹ, đôi mắt đẹp ngấn nước có một chút ánh sáng quyến rũ. Lúc này, cô vô cùng quyến rũ và dịu dàng, khiến ham muốn của mọi người dâng cao. 

Và con cặc có phần yếu ớt của tôi lúc này đột nhiên trở nên mạnh mẽ trở lại, nó đột nhiên cứng như một cây cột. Mẹ tôi nhìn thấy nó và liếc nhìn con cặc của anh ấy. 

Sau đó, không nói gì, mẹ tôi khập khiễng đi giày cao gót đến bàn cà phê, nhặt giấy vệ sinh lau tinh dịch khỏi âm hộ. 

Ham muốn của tôi hiển nhiên lại dâng lên, tôi bước một bước về phía mẹ, nhưng lúc này, mẹ nhẹ nhàng nói với tôi: “Một lần là đủ, con hãy chú ý đến cơ thể của mình.” 

Tôi do dự, suy nghĩ kỹ càng, nghĩ tới đây, tương lai còn dài. 

Rốt cuộc, mối quan hệ giữa hai chúng tôi đã đạt đến mức này. Lần nào mẹ cũng nói không nhưng bị tôi xâm nhập và xuất tinh vào bên trong. Có lẽ cô ấy thực sự đã có thai.

Sau đó, mẹ tôi nhặt quần áo trên sàn, để lại quần lót của tôi trên sàn. Cô ấy nhìn nó, lưỡng lự rồi nhặt lên rồi bế tôi vào phòng tắm, nơi có máy giặt. 

Khi mẹ bước vào phòng tắm, trên môi tôi nở nụ cười rất vui vẻ và hài lòng. Vừa nãy mẹ tôi đã giặt chung quần lót của cả hai chúng tôi. Có thể tưởng tượng được hành động đó có ý nghĩa gì.

Mọi chuyện đã trở nên rõ ràng. Sau khi hai chúng tôi làm những việc mà các cặp đôi chỉ làm, thậm chí còn giặt quần áo cho nhau, lần này mẹ tôi chắc hẳn đã nhận ra tôi. 

Tôi nghĩ chẳng bao lâu nữa tôi sẽ chiếm được trái tim của mẹ. Tôi không nghĩ mẹ tôi còn nhiều kiên trì cuối cùng nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Tiệc ăn mừng

Những ngày tiếp theo, tôi và mẹ vẫn ngầm hiểu nhau. Mỗi khi cần tôi đều tìm đến mẹ để giải quyết. Mẹ tôi dường như hoàn toàn chấp nhận tôi, nhưng gia đình tôi lại bắt đầu giữ bao cao su ở nhà. 

Không có anh, điều kiện tiên quyết để mẹ tôi chấp nhận tôi nhập vào cơ thể bà là phải đeo bao cao su. Mặc dù trong lòng đang suy nghĩ, chẳng phải mình đã xuất tinh nhiều lần như vậy sao? 

Nhưng ngước nhìn khuôn mặt có chút khó chịu của mẹ, tôi nhanh chóng gật đầu đồng ý. 

Tối hôm đó mẹ tôi về đến nhà, mẹ vào phòng ngủ và đóng cửa lại. Loay hoay hồi lâu, tôi định lên lầu nhìn xem thì thấy mẹ đã mở cửa, chậm rãi bước xuống cầu thang. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng tôi vẫn choáng váng trước bộ váy lộng lẫy của mẹ. Người mẹ trước mặt mặc váy dạ hội màu trắng, váy trắng xẻ hình chữ V nhỏ, chiếc cổ trắng như tuyết lộ ra từ xương quai xanh, eo váy bó sát khiến bộ ngực căng tròn dựng đứng, mái tóc đen gợn sóng hơi xoăn buộc sau đầu, đôi găng tay dài đến khuỷu tay màu trắng như tuyết và đôi giày cao gót màu bạc... Tôi không khỏi có chút điên cuồng. 

"Mẹ... con nghĩ vậy!" Tôi nuốt khan, đứng dậy và đi về phía trước. Tay tôi vô thức chạm vào cặp mông được bọc trong chiếc váy lụa của mẹ, mắt tôi không ngừng quét qua khe ngực trắng nõn và đôi chân lụa lộ ra của mẹ. 

"Không phải bây giờ." Mẹ tôi nhẹ nhàng đẩy tôi ra và nói: “Tối nay ở Thành Đô có tiệc mừng xúc tiến đầu tư. Với tư cách là phó thị trưởng, tôi phải tham dự, không thể đến muộn được!”

"Vậy con sẽ đi theo và bảo vệ mẹ!" Mẹ nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi gật đầu đồng ý: "Được rồi, con dọn dẹp đi. Xe đón mẹ sẽ sớm tới đây... Nhưng hôm nay con phải cư xử cho phải phép nhé." Mẹ chợt nở một nụ cười ngọt ngào, vuốt tóc, để lại cho tôi tấm lưng xinh đẹp như ngọc. 

Mẹ kiếp, mẹ càng ngày càng phiền phức! 

Tôi nhìn xuống con cặc vốn đã cương cứng của mình và quyết liệt lên kế hoạch sau này sẽ “trừng phạt” mẹ tôi như thế nào. 

Trong bữa tiệc, có rất nhiều rượu và rượu. 

Mẹ tôi dường như là ngôi sao sáng nhất tại địa điểm tổ chức. Mặc dù những người đầu tư cho bữa tiệc mừng này cũng mời một số người được gọi là xinh đẹp nhưng khí chất lãnh đạm và cao quý của mẹ tôi vẫn thống trị khung cảnh và thu hút sự chú ý của tất cả đàn ông trong phòng. 

Tôi bước đi không mục đích trong địa điểm với đồ uống trên tay, lắng nghe những cuộc trò chuyện lặp đi lặp lại ở khắp mọi nơi——

"Ngươi nói người phụ nữ vừa rồi là Phó Thị trưởng Tô?"

"Ừ, sexy quá. Bạn thấy đấy, rõ ràng là ở đây để quyến rũ đàn ông. Vừa nhìn thấy đôi chân tất trắng lủng lẳng dưới váy, tôi lập tức muốn bẻ gãy cô ấy!"

"Tôi cũng vậy, bạn có thấy mông cô ấy lắc lư khi bước đi và ngực cô ấy cũng to không!"

"Thật là dâm đãng và dâm đãng. Người đó quả là một người cao quý! Con cóc muốn ăn thịt thiên nga."

Mẹ đang cầm ly rượu và trò chuyện với những người đàn ông đến nói chuyện với mẹ. Chiếc váy trắng bóng của cô đặc biệt nổi bật trên sàn nhảy. Mắt tôi cũng như những người đàn ông khác, vô tâm quét qua bộ ngực đầy đặn và đôi chân lụa lộ ra ngoài của mẹ. Đôi chân cô duỗi thẳng dưới chiếc váy trắng. Hai gò đất tròn trịa và khe núi sâu tự nhiên hiện rõ trước mắt những người xung quanh. Nhìn họ chăm chú nhìn mẹ, tôi không khỏi cảm thấy tự hào. Bạn chỉ có thể nhân cơ hội nhìn một cái, cặp mông đầy đặn và bộ ngực to trắng như tuyết đó hàng đêm đều bị tôi trèo lên. 

Bầu trời thấp thoáng dưới váy óng ả đã bị tôi bơm, nếm, tiêm một cách bừa bãi…

Đột nhiên tôi thấy mẹ tôi ở đằng kia có chuyện gì đó nên vội dừng lại và lao tới. 

"Ồ, Tô phó thị trưởng, ta đã muốn gặp ngươi đã lâu, cuối cùng cũng có cơ hội." Đây là một giọng nói có phần tục tĩu. Tôi nhìn lên và thấy rằng đó là nhà phát triển có khoản đầu tư lớn nhất được đề cập trong bữa tiệc vừa rồi. Mẹ tôi cho biết, người này trước đây đã từng quấy rối bà nhiều lần, nhưng hắn có lý lịch rất sâu sắc, mẹ tôi cũng không dám nói mỉa mai. 

Đột nhiên, trong cơn say, người đàn ông này muốn giơ tay ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. 

"Mẹ!" Tôi hét lên và chạy tới, đứng giữa không để lại dấu vết và nhắc đến mẹ để chặn kẻ đột nhập ác ý. 

Người đàn ông tức giận trừng mắt nhìn tôi, vì tình thế nên nhanh chóng cười giải thích: "Phó thị trưởng Tô, tôi uống hơi nhiều. Đừng bận tâm, đừng bận tâm." Mẹ cũng giả cười lắc đầu nói: “Hôm nay con là khách quý, nhưng rượu Dung Thành của chúng ta tuy ngon nhưng cũng đừng uống nhiều.” Sau đó anh quay sang thư ký bên cạnh nói: “Thư ký Tề, tôi hơi say, phiền anh đưa tôi ra phòng khách.”

Sau khi nói lại vài lời với nhà phát triển, mẹ tôi nắm tay tôi và thanh lịch bước đến phòng VIP trên giày cao gót, bỏ lại phía sau một nhóm người không mấy thiện cảm. 

Cảm nhận được sự ma sát từ đôi găng tay lụa của mẹ, con cặc trên háng tôi không thể chịu đựng được nữa và đứng dậy. 

Tôi gõ vào thư ký Tề đang dẫn đường. Tôi nhếch khóe miệng, duỗi bàn tay ma thuật của mình ấn vào cặp mông gợi cảm của mẹ dưới váy mẹ! 

Mẹ tôi, người trước đây đã được quan chức cho uống nhiều rượu, rõ ràng là bị ảnh hưởng bởi rượu. Nếu bình thường thì cô ấy đã đẩy tôi ra bằng một tay rồi. 

Nhưng lúc này, anh ấy thực sự đã chấp nhận chuyển động của tay và phần thân dưới của tôi. 

Thấy mẹ hoàn toàn miễn nhiễm với những động tác phóng túng của tôi và không hề chống cự, tôi như được động viên và dần trở nên bạo dạn hơn. Bất chấp người trước mặt là ai, tôi vẫn tiếp tục đặt tay trái lên mông mẹ và tay phải lên eo mẹ. Nếu chúng tôi không tiếp tục đi, tôi sẽ muốn ấn dương vật phần thân dưới của mình vào cặp mông đầy tuyết của mẹ và nghiền nát nó một cách bừa bãi. 

Mẹ tôi đã có ý định từ chối tôi, nhưng sự phản kháng của cơ thể say khướt của bà giống như không chịu chào đón tôi hơn. Nếu lúc này không có người ngoài, sợ rằng sẽ phải xử tử mẹ ngay tại chỗ. 

"Thị trưởng Tô, phòng nghỉ ở đây." Lời nói của thư ký Tề trước mặt đã đánh thức tôi. Tôi nhanh chóng rút tay ra khỏi người mẹ, mẹ không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Thư ký Tề quay lại và sửng sốt. Trước mặt hắn, Phó Thị trưởng Tô có tư thế lười biếng, khuôn mặt hơi đỏ bừng. Trong mắt hắn tựa hồ tràn ngập sương mù, thân dưới không khỏi muốn hành lễ. 

"Được rồi, ta vào trước nghỉ ngơi, sau đó ngươi giúp ta tiếp đãi khách nhân." Mẹ lấy lại khí chất của một quan chức cấp cao, vuốt thẳng tà váy bị tôi làm rối tung rồi bước vào phòng VIP trước. 

"Thị trưởng Tô, tôi vẫn ở đây..." Thư ký Tề tựa hồ muốn ở lại đây, nhưng mẹ cô lại nói với giọng điệu không chút nghi ngờ: "Nếu con trai tôi chăm sóc cho tôi thì tốt, cậu nên qua đây đi. Đây cũng là một buổi huấn luyện cho cậu."

Tôi tự hào nhét chiếc túi Durex vào túi quần, chạy nhanh vào và nói: “Mẹ ơi, con cho mẹ chút nước!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Ham muốn trong phòng chờ

Nhìn thư ký Tề đang giận dữ rời khỏi cửa, tôi cởi đồ đóng cửa lại với nụ cười dâm đãng. "Mẹ tốt, hãy để con chăm sóc mẹ." Tôi háo hức lao về phía mẹ tôi đang nằm nghỉ trên ghế sofa. Tôi tham lam liếm mút đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. Tôi xoa xoa đôi tay qua lại trên đôi chân xinh đẹp của cô ấy bằng đôi tất lụa trắng. Phần thân dưới nhô lên của tôi cũng va vào bụng mẹ. 

Mẹ cảm thấy bụng mình cứng ngắc, vô cùng ngượng ngùng. Mẹ định mắng tôi, nhưng tôi đã giữ tay mình lại trước, rồi vô tình bịt miệng anh đào của mẹ lại. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi chỉ vặn vài cái tượng trưng chứ không hề vùng vẫy dữ dội. 

Tận hưởng đôi môi đỏ mọng quyến rũ của người đẹp trong vòng tay, tôi đưa lưỡi vào miệng mẹ trong lúc mẹ đang bối rối. 

"Ừ... ừ... ừ..." Khi lưỡi tôi tiếp tục lướt vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, mẹ thực sự bắt đầu cảm nhận được và bắt đầu hợp tác với tôi một cách thờ ơ. Hai chiếc lưỡi mút và liếm vào nhau, "Ừm... ừ... ừ..." Nụ hôn kéo dài vài phút. Tôi rút chiếc lưỡi đang khuấy động giữa môi mẹ, nhìn xuống đôi mắt khẽ nhắm và đôi môi khép hờ vẫn phả ra hơi thở nóng hổi của mẹ. Tôi không khỏi cảm thấy một luồng năng lượng dâng trào, không khỏi đưa tay đến háng kéo khóa kéo. 

Mẹ tôi nhận ra tôi đang nghĩ gì và muốn đưa tay ra ngăn lại nhưng mẹ đã tóm được một vật thể hình cột bốc lửa. Đó chính là vật thể đã lao tới lao lui về phía cô, phóng nó một cách bừa bãi...

Tôi ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay và nhấc mẹ ra khỏi ghế sofa như một sự trợ giúp thần thánh. Tôi lật mẹ lại để mẹ quỳ trên thảm, cánh tay lụa trắng của tôi đỡ chiếc bàn cà phê. 

Tôi ấn con cặc nóng bỏng của mình vào phần dưới cơ thể của mẹ. Nếu không gặp trở ngại từ quần lụa và quần lót ren, tôi nhất định sẽ chinh phục cô ấy bằng niềm đam mê nóng bỏng của mình. 

"Không, không, anh đã hứa với em sẽ đeo bao cao su mà..." Cô cảm thấy tôi nhấc váy lên và cởi quần lót của cô ra. Mẹ lo lắng vặn vẹo hông nhưng mẹ không biết rằng điều đó sẽ chỉ khiến tôi phát điên hơn. 

Tôi đặt một tay quanh bụng mẹ và ấn chặt con cặc nóng bỏng của mình vào người mẹ. Tay kia đưa tới ngực mẹ, bắt đầu xoa nắn bộ ngực tuyết trắng mà vô số đàn ông trong bữa tiệc từng mơ ước. 

Mẹ đã yếu đuối trước nụ hôn của tôi vừa rồi, trước đây mẹ đã uống rất nhiều rượu nên bây giờ mẹ đã bị tôi kích thích, nhưng lòng tự trọng của một người mẹ không cho phép mẹ mở rộng chân với con trai mình.

Tôi không quan tâm mẹ tôi đang nghĩ gì. Tôi nghiêng người về phía trước bằng hai chân sau và tấn công lần nữa. Con cặc nóng bỏng của tôi đẩy đôi chân tất xinh đẹp ra, nửa quy đầu nhỏ nhắn của tôi thọc vào điểm ngọt ngào trên đũng quần của mẹ qua chiếc quần tất và quần lót! 

"Ừm...!" Lần này tôi cảm thấy thoải mái khi được mẹ siết chặt, tôi không khỏi rên rỉ trong cổ họng. 

Đối mặt với cặp mông lụa của mẹ một cách thoải mái, cô vùi con cặc của mình vào đũng quần có tất của mẹ và thực hiện động tác pít-tông như thể đang làm tình. 

Con cặc của tôi tiết ra rất nhiều chất nhầy trong suốt, tạo thành một đường nước giữa quy đầu và các chân lụa trắng. 

Khi tôi đẩy và bơm, khoảng trống giữa thân dưới và chân của mẹ tôi ngày càng trơn trượt. 

"Ừm...ồ...ah...Mẹ ơi, mẹ thật gợi cảm, cặp mông mềm mại của mẹ...ôi, làm con...thật thoải mái!"

"Hmm... ừm... nói nhỏ thôi, và xin hãy nhẹ nhàng thôi... ừm~!" Lợi dụng khoảng trống giữa lời nói của mẹ, tôi đột nhiên đẩy mạnh, hầu hết quy đầu đều chìm vào trong. 

"Ngươi đang tìm cái chết! Nếu ta yêu cầu ngươi nhẹ nhàng, ngươi sẽ - a~!" Tôi muốn trêu mẹ nên lại vuốt ve phần da thịt mềm mại dưới bụng mẹ rồi tát mẹ mấy chục cái một cách tinh nghịch. Nếu không có chiếc quần lót ren chặn phía dưới, con cặc của tôi có lẽ đã thực sự xuyên qua cơ thể mẹ tôi qua chiếc tất! 

Lo lắng gây ra quá nhiều tiếng ồn và bị người khác biết đến, dù hiệu quả cách âm của phòng VIP khá tốt nhưng mẹ tôi vẫn lấy bàn tay nhỏ trắng nõn che miệng, đạt đến cao trào giữa một tràng "woo...woo...". 

Tôi cảm thấy hơi nóng trên quy đầu của mình, và sau đó một mùi hăng hăng của ham muốn tràn ngập không khí. 

Nhìn thân hình mảnh dẻ của mẹ nằm trên bàn cà phê còn run rẩy vì dư vị, tôi còn chưa xuất tinh, lấy bao cao su trong túi quần ra, xé dây bao bì, rồi trong lúc mẹ còn đang hôn mê sau cực khoái, tôi kéo chiếc quần lót lụa trắng và ren ra khỏi mông mẹ đầy tuyết, ôm lấy cặc đẩy phần thịt hến mỏng manh vừa bọc quy đầu ra, nhét thẳng vào chỗ sâu nhất của mẹ mà không hề phản kháng! 

Nếu có người đẩy cửa phòng VIP vào lúc này sẽ nhìn thấy một đôi chân xinh đẹp đi tất chân quỳ trên thảm, đi đôi giày cao gót màu xám bạc phản chiếu màu trắng mềm mại, một chiếc quần thể thao đi giày thể thao học sinh. 

Chủ nhân của đôi chân lụa trắng xinh đẹp dường như đang quỳ rất khó khăn. Chỉ có đôi giày cao gót bám vào ngón chân liên tục thay đổi góc độ, như thể cô đang vùng vẫy. 

Đôi bàn tay nhỏ đeo găng lụa dài màu trắng cũng đang cố gắng đẩy chàng trai đang không ngừng thúc đẩy phía sau ra. 

Chủ nhân của đôi chân xinh đẹp với đôi tất lụa trắng này không ai khác chính là Phó Thị trưởng Su, người vô cùng lộng lẫy trong bữa tiệc vừa rồi. 

Chàng trai với khuôn mặt vui vẻ, lưng thẳng làm việc chăm chỉ đó chính là con ruột của Phó Thị trưởng Tô! 

"Ồ...ừm...không...đừng..." Tôi đẩy chiếc váy bóng loáng của mẹ đến tận eo, và mẹ nằm úp mặt xuống mặt đá cẩm thạch của bàn cà phê. Thứ duy nhất còn sót lại ở phần thân dưới của cô là một đôi tất trắng quấn chặt quanh chân cô. Bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô đang nhảy lên nhảy xuống theo những chuyển động mãnh liệt. 

Tôi áp chặt vào lưng mẹ, con cặc dưới háng tôi đang bị thao túng mạnh mẽ qua khe hở duy nhất trên đũng quần màu hồng như tuyết. Con cặc quấn trong bao cao su đang bơm mạnh như pít-tông. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ không còn bị quần culotte che khuất và có thể chiêm ngưỡng trọn vẹn cặp mông tuyết xinh đẹp, mịn màng của mẹ. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể vuốt ve, hôn bao nhiêu tùy thích, thậm chí còn nhét cặc của mình vào vớ của mẹ từ phía sau. 

Khi nghĩ đến điều này, tôi càng thấy vui hơn, động tác duỗi thẳng eo của tôi càng lúc càng nhanh, nhịp tim cũng tăng nhanh và toàn thân tôi bắt đầu cảm thấy nóng. 

Mẹ tôi cảm nhận được sự run rẩy không thể kiểm soát của tôi dưới háng bà, biết rằng đó là dấu hiệu cho thấy tôi sắp xuất tinh. Cô hoảng sợ lắc đầu, lắc mông dữ dội. Cô một tay giữ mông xuống, tay kia khoanh hai cánh tay lụa trắng ra sau lưng để giữ chặt. Phần thân dưới của cô ấy bị ép chặt vào vật cương cứng màu trắng chói mắt... Sự giằng co dữ dội khiến âm đạo trở nên trầm trọng hơn. Tôi rùng mình trước sự hưng phấn trong cơ thể, không còn khả năng cưỡng lại ham muốn xuất tinh mãnh liệt. Bụng dưới của tôi căng lên, tôi gầm gừ: "Mẹ ơi, con ở đây... nhận đi!" Sau đó tinh trùng của tôi mở rộng ra, toàn bộ tinh dịch màu trắng chứa đầy ý nghĩ dâm ô dành cho mẹ tôi được phóng vào tử cung mềm mại của mẹ tôi qua bao cao su...

Trong phòng không có chuyển động nào, ngoại trừ thỉnh thoảng có hơi thở gấp gáp. Một lời thì thầm mỏng manh như tiếng muỗi vang lên như sấm sét bên tai tôi——

"Ừm...Fanfan...kẻ xấu..."

Trong phòng VIP, đèn sáng rực. 

Sau cơn đam mê, mẹ tôi vẫn nằm trên bàn cà phê thở hổn hển, tấm lưng xinh đẹp lấm tấm mồ hôi, chiếc cổ ngọc trắng nõn cũng đỏ bừng, hai bầu ngực căng mọng đẹp đẽ vô cùng dưới sự siết chặt của đá cẩm thạch. 

Hai chân thon dài phủ lụa trắng nhờn nằm xòe ra, sau khi được thấm đẫm chất lỏng tình yêu càng trở nên trong suốt hơn. 

Vừa chinh phục được người mẹ trưởng thành và quyến rũ, tôi đổ mồ hôi đầm đìa và thở dốc để xoa dịu nhịp tim đang đập thình thịch. 

Tôi từ từ rút cặc ra nhưng không ngờ phần trên của bao lại mắc vào cổ tử cung của mẹ. Khi tôi nghĩ đến tinh dịch của mình đang tràn vào cổ tử cung của mẹ, cái que còn mềm lại trở nên cứng ngắc. 

Tôi kéo phần dưới của chiếc bao cao su, vốn đã trở nên dài đến mức nực cười do phần trên bị đẩy liên tục, và kéo thật mạnh. Với một tiếng bốp, tôi rút toàn bộ chiếc bao cao su ra. Tôi chỉ nghe thấy mẹ tôi kêu lên "ồ" cùng lúc. 

Tôi nhéo quả cầu chất lỏng màu trắng tụ lại ở trên, lắc nó trước mặt mẹ như muốn khoe khoang, rồi tự hào vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn của mẹ. 

Mẹ tức giận quay đầu lại trừng mắt nhìn tôi, nhưng lại vô tình đánh vào cơ thể ngày càng nóng bỏng của tôi, mặt mẹ đỏ bừng. 

Tôi đưa tay xoa qua xoa lại đùi mẹ. Tôi muốn làm cho hai bông hoa nở rộ nhưng mẹ tôi bình tĩnh lại và đẩy tôi ra. 

"Nhanh thu dọn đồ đạc, chuẩn bị về nhà." Sau đó, mẹ tôi lấy khăn ướt trong túi ra, lau phần thân dưới, đứng dậy, nhặt chiếc quần lót và tất giữa hai đùi, lấy hộp trang điểm ra và chỉnh đốn lại diện mạo. 

Tôi chỉ có thể miễn cưỡng nhặt chiếc găng tay lụa trắng mà mẹ đã cởi ra, đeo vào cặc tôi rồi vuốt ve thật nhanh, vừa gọi mẹ vừa xuất tinh còn sót lại trong ống. 

Sau khi dọn dẹp xong, tôi thấy mẹ tôi đang suy nghĩ hồi lâu về chiếc găng tay lụa trắng mà tôi đã xuất tinh, rồi mẹ cau mày, vo thành một cục ném vào túi xách rồi quay mặt về phía tôi nhìn tôi. Tôi không khỏi cảm thấy phấn khích trở lại - tối nay tôi không thể ngủ được! 

Ngay sau đó, mẹ tôi gọi cho thư ký Tề, sau đó chúng tôi, hai mẹ con rời khỏi căn phòng nơi chúng tôi đã say đắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Trêu chọc

Trên xe về nhà, tôi liếc nhìn Thư ký Tề đang lái xe nghiêm túc ở ghế trước, sau đó đưa tay vào dưới váy của mẹ ở điểm mù của gương chiếu hậu, dùng mu ngón tay xoa xoa cái đùi đi tất trắng của mình. 

Có lẽ mẹ tôi hơi mệt nên không để ý đến tôi và ngồi nhắm mắt suốt chặng đường đến cổng cộng đồng. 

"Phó thị trưởng Tô... có việc gì thì gọi cho tôi." Sau khi đón mẹ xuống xe, thư ký Tề muốn ở lại với mẹ một lúc, nhưng không có lý do gì nên chỉ có thể nói một cách khô khan. 

"Được rồi, hôm nay ngươi vất vả rồi, về sớm đi." Nói xong mẹ nắm tay tôi rời đi, để lại anh với tấm lưng xinh xắn và lạnh lùng. 

Từ cổng cộng đồng đến biệt thự vẫn còn một chặng đường dài. Vì trời tối, mẹ tôi lại đi giày cao gót, chân khuỵu xuống do ảnh hưởng của rượu và tình dục nên mẹ khuỵu gối ngồi bệt xuống đất. Tôi có đôi mắt nhanh nhẹn và nhanh chóng giúp đỡ mẹ. Tôi nhanh chóng nói: “Anh ổn chứ?” Mẹ tôi liếc nhìn tôi: “Con ổn chứ?”

Giọng điệu của mẹ tuy lạnh lùng nhưng tư thế lúc này của bà có chút mơ hồ. Mẹ quỳ một chân xuống và ngã về phía sau, tôi cũng cúi xuống phía sau mẹ. Khi mẹ tôi ngã về phía sau, tấm lưng thơm của mẹ tình cờ tựa vào háng giữa hai chân tôi. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng chiếc lều lớn được dựng lên bằng háng tôi. Thứ đó sưng tấy và nóng cứng đẩy chiếc lều ngày càng cao hơn, chỉ áp sát vào lưng mẹ tôi. 

Khuôn mặt trắng nõn chững chạc của mẹ bỗng trở nên hồng hào, như đỏ bừng như ánh hoàng hôn, nóng rực. 

Tôi đặt một tay lên cặp mông trắng ngần của mẹ rồi nhấc lên: “Mẹ, để con bế mẹ lên.” Mẹ tôi lắc đầu nhưng tôi cứng rắn vô cùng. Tôi với tay kia qua qua đầu gối của mẹ tôi và bế bà lên.

Thân hình cao lớn đầy đặn của mẹ được tôi ôm trong vòng tay. Hai bàn tay ngọc của cô không còn chỗ trống, trên đôi má trắng nõn và mềm mại của cô hiện lên một màu hồng. Vì tư thế đi lại của tôi mà chiếc lều to ở háng tôi liên tục tiếp xúc gần với cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

Và mỗi lần tôi nhấc chân bước qua bậc thềm trước nhà, đầu con cặc to lớn của tôi sẽ ấn mạnh vào cặp mông mẹ quấn trong chiếc váy trắng. Dù bị ngăn cách bởi lớp vải nhưng làm sao cô ấy không cảm nhận được độ dày của tôi? 

Tôi thấy má mẹ tôi nóng bừng hồng hào, giữa hai chân mày dường như có chút xấu hổ. Tuy nhiên, vết thương ở chân cô ấy đã cho phép tôi ôm cô ấy như thế này, cảm nhận được sức nóng ở háng mình. Mẹ tôi ngậm miệng lại, dùng hàm răng trắng bạc cắn nhẹ môi dưới, môi suýt chút nữa bị mẹ cắn nát. 

Cuối cùng cũng đến trước cửa nhà, mẹ tôi vội vàng nói: “Được rồi, Fanfan, con có thể đặt mẹ xuống ngay bây giờ.” Tôi nhân cơ hội này đặt chiếc lều dưới háng lên cặp mông tròn trịa của mẹ, đẩy vải váy rất nhiều, “Mẹ, chân mẹ không tiện, để con đưa mẹ vào nhà.” Tôi mở khóa cửa đối diện với sự nhận biết, rồi bước vào phòng khách với mẹ trong vòng tay. 

"Mẹ, mẹ nghĩ con nên đặt mẹ trên ghế sofa hay trong phòng khách?"

"Bạn nghĩ gì?" Mẹ liếc nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, nhìn chiếc ghế sofa trong phòng khách rồi nói: “Đặt mẹ lên ghế sofa.”

"Được rồi!" Tôi bế mẹ về phía ghế sofa. Lúc này lòng tôi rung động, cố ý nghiêng chân. Tôi ngã xuống ghế sofa, mẹ tôi ôm tôi như một nàng công chúa rồi ngã xuống. 

Khi tôi kêu lên "À", cặp mông tròn và xinh đẹp của mẹ tôi được bọc trong chiếc tất hoàn toàn nằm trên háng tôi. 

Tôi đang nằm trên ghế sofa, chân hơi dang rộng, mẹ tôi đang ngồi trên bụng dưới của tôi. Cặp mông căng tròn và săn chắc của cô rất tròn trịa dưới sự bó sát của chiếc váy. 

Nhưng thấy trên mặt tôi có chút đau nhức, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ đau đớn khe khẽ từ cổ họng, mẹ tôi dừng lại bên tai, không nhịn được quay đầu nhìn vẻ mặt của tôi: “Phàn Phàm, con không sao chứ?”

"Mẹ, con... con ổn." Tôi cố chịu đựng cơn đau và nói. 

"Nếu có chuyện gì xảy ra tức là có chuyện xảy ra. Nếu không có chuyện gì thì cũng chẳng có ý nghĩa gì! Hãy nói thật đi. Tôi không thích những người nói dối!" Mẹ lạnh lùng nói.

Lời mắng này khiến tôi cười ngượng, vội nói: “Nói thật với mẹ, mông mẹ tròn và to đến nỗi nó đè lên huyết mạch của con. Cảm giác như sắp gãy luôn ấy.” Trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của tôi đỏ bừng, cô ấy mắng: "Đừng nói nhảm!" Tôi nhăn mặt nói: “Anh yêu cầu tôi nói sự thật, tôi không thể nói sự thật, cũng không thể nói sự thật, anh quá ức hiếp.”

“Con…” Thấy tôi tỏ vẻ có chút ủy khuất, mẹ bất lực nói: “Mẹ xin lỗi!”. Tôi vội nói: "A! Anh không cần xin lỗi, em chịu được." 

"Thật sao? Tôi không phải là cô gái không biết gì cả. Anh không thể lừa dối tôi được." Mẹ cười khẩy.

"Bạn thật khôn ngoan." Tôi nhanh chóng tâng bốc anh ấy. 

Phùng một cái, mẹ tôi không nhịn được cười. Cô ấy thích thú với tôi. 

Má mẹ tôi đã ửng hồng như say rồi, nhưng với nụ cười này, hoa mận bỗng nở rộ. Đôi mắt xinh đẹp ngấn nước của cô ấy đung đưa và dịu dàng, tôi không thể không nhìn chằm chằm vào chúng một lúc. 

Tôi bị ám ảnh, như mất hồn, nhìn chăm chú vào người mẹ quyến rũ như vậy, tim đập nhanh, miệng há hốc, gần như chảy nước miếng.

"Tại sao bạn lại nhìn tôi như thế này?" Mẹ nhận ra mình đang mất bình tĩnh nên lập tức nghiêm túc nói. 

"Em... nụ cười của em thật đẹp, trái tim anh gần như tan chảy vì em." Tôi nhìn mẹ với vẻ mặt say sưa. 

Nhìn dáng vẻ mê mẩn của tôi, mẹ tôi có chút tự hào. Cô ấy đột nhiên dùng ngón trỏ trắng như nước suối gõ vào ngực tôi, mắng: "Cái gì đang tan chảy vậy? Đừng nói ghê tởm như vậy." Má tôi ửng đỏ càng lúc càng đậm, trong đôi mắt xinh đẹp của mẹ có chút ngượng ngùng. Lúc này, cái mông tròn trịa đầy đặn của mẹ đang ngồi trên bụng dưới của tôi, hai người nói với nhau điều gì đó khá giống bạn và tôi. 

"Nhưng nó vừa tan ra. Mẹ ơi, mẹ không biết đâu, huống hồ là nụ cười của mẹ, ngay cả cử động của mẹ cũng có thể khiến con mê mẩn."

“Có phóng đại thế không?”

"Đương nhiên! Tuyệt đối không có một chút gian dối dấu vết, nếu có gian dối, ta sẽ bị sét đánh chết!" Tôi nói chắc nịch, vẻ mặt nghiêm túc và vô cùng sùng đạo.

Mẹ nhìn tôi ngoan ngoãn và nghiêm túc như vậy, mẹ khẽ im lặng. Hai người vẫn giữ nguyên tư thế này. Mẹ đặt một bàn tay ngọc bích của mẹ lên ngực tôi. Những ngón tay ngọc của cô có màu xanh và trắng, tinh xảo như ngọc và trong suốt như pha lê. Khi cô ấy ấn nó vào ngực tôi, tôi chợt rùng mình. 

“Xì…” Như có một dòng điện chạy qua cơ thể tôi, người tôi run rẩy, vẻ mặt như đang trong trạng thái mãn nguyện. 

"Sao vậy, không còn đau nữa à?" Giọng nói lạnh lùng của mẹ lọt vào tai tôi, nửa cười nửa miệng. "Được rồi, tốt hơn..." tôi nói nhanh. 

“Bây giờ tôi thấy khỏe hơn rồi, giúp tôi đứng lên đi.” Mẹ cười khúc khích nói, như thể mẹ đã thắng trong một trận chiến tấn công và phòng thủ. 

Không muốn bị mẹ đánh bại, tôi đột nhiên duỗi hai tay ra ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ hai bên trái phải. 

Mẹ còn chưa kịp phản ứng, tay còn lại của mẹ đã trực tiếp di chuyển đến vùng bụng dưới của mẹ, luồn vào dưới cặp mông đầy đặn gợi cảm tuyệt vời của mẹ, bắt đầu vuốt ve qua lại cặp đùi lụa trắng mịn màng của mẹ. 

Đùi của mẹ bị tấn công, mẹ không khỏi kêu lên. Lần này, tôi chủ động nhéo thật mạnh vào mặt trong của chiếc đùi tất trắng, khiến đôi má trưởng thành của mẹ càng hồng hào hơn, khuôn mặt xinh đẹp lộ rõ ​​vẻ ngượng ngùng, khiến mẹ càng thêm xinh đẹp. 

Mẹ hét lên: “Dừng lại đi, đừng chạm vào mẹ nữa, nếu không mẹ sẽ… a…”

“Còn gì nữa mẹ?” Tôi chợt đưa tay lên và bắt đầu trêu chọc phần da thịt mềm mại giữa háng mẹ hồng hào.

"Là ngươi cố ý!" Mẹ quay lại và trừng mắt nhìn tôi dữ dội. Tuy nhiên, vẻ ngoài nhếch nhác của cô ấy không còn vẻ uy nghiêm trong mắt tôi nữa. 

Tôi gần như bị áp vào tấm lưng thơm của mẹ, miệng gần như thở ra bên cạnh đôi bông tai pha lê của mẹ, tôi thì thầm khe khẽ: “Tất của mẹ thật dễ xúc động.” Thân hình cao lớn đầy đặn của mẹ tôi khẽ run lên, đột nhiên mẹ đưa tay nhéo vào eo tôi khiến tôi hét lên đau đớn. 

Tôi tỏ ra khó chịu và nói: “Sao anh lại véo tôi?”

Mẹ tôi cười lạnh nói: “Ai bảo con trêu mẹ… mau đỡ mẹ dậy đi.” Tôi mỉm cười và nói với vẻ tự hào: "Tôi không."

Nói xong tôi đưa tay nắm lấy đôi tất trắng bóng loáng kéo mạnh. Đáy của chiếc tất bị kéo đến một vị trí khó tin rồi vỡ tung!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Sự thâm nhập thô

"Ờ-huh!" Cơ thể mảnh khảnh của mẹ trong vòng tay tôi run lên dữ dội sau khi chịu đựng sức nảy mạnh của chiếc tất, cặp mông trần bọc trong chiếc tất của mẹ cũng vặn vẹo trái phải một cách đau đớn. 

Lúc này, mẹ đang ngồi trên đùi hơi hé mở của tôi, cặp mông trái đào chín chắn đang cọ xát qua lại giữa hai đùi tôi. Hai cái mông của mẹ vốn rất tròn trịa, bây giờ đã được ép xuống thành một hình vòng cung hoàn hảo. Chúng tròn trịa và đầy đặn đến cực độ. Chiếc quần lót ren lụa ôm chặt vào háng mẹ, che đi cặp mông đầy đặn săn chắc đầy nguy hiểm, toát ra một loại cám dỗ kích thích tình dục khác. 

Và ngay giữa hai cái mông đầy đặn và săn chắc của mẹ, dưới lỗ hở của chiếc tất và quần lót lụa rách nát, cặc tôi đang lên xuống để tỏ lòng tôn kính của mẹ. 

Quy đầu màu đỏ, thân que màu đen và háng mẹ màu hồng trắng như tuyết chồng lên nhau tạo nên một bức tranh vô cùng ấn tượng về mặt thị giác. 

Tôi dùng hai tay xoa xoa đôi đùi tất mịn màng của mẹ một lúc rồi đẩy chiếc quần lụa sang một bên háng hồng của mẹ, cái lỗ mềm mại của con hổ trắng bỗng lộ ra. Sau đó tôi dùng hai tay móc vào đầu gối của mẹ và kéo mạnh sang hai bên, giống như một đứa trẻ đang tè. 

Hai chân mẹ bị buộc phải mở ra, tạo thành hình chữ M nhục nhã. Tôi nhấc phần thân dưới lên và xoa qua lại ở háng và đùi của mẹ. 

"Anh, anh đang làm gì vậy - thả tôi xuống!" Mẹ khẽ hét lên. 

"Đừng để tôi đi! Tôi sẽ không để bạn đi!" Tôi cố tình di chuyển thanh bên dưới. Nó đặc và nóng, nghiến vào những vết nứt trên vườn đào của mẹ, khiến mẹ tôi phải cắn môi nhẹ nhàng. Khi mẹ cắn môi, tư thế của mẹ thật quyến rũ và quyến rũ, có chút quyến rũ. 

Lợi dụng lúc tôi đang phân tâm, mẹ tôi dùng hai tay nắm lấy con cặc đang bị xâm phạm của tôi, sợ tôi trực tiếp đút vào. 

Cảm nhận được sự mát lạnh từ bàn tay nhỏ bé của mẹ, tôi rên rỉ “ôi”. Khi nghĩ đến chất dịch tuyến tiền liệt của mình đã làm vấy bẩn hoàn toàn bàn tay cao quý của mẹ tôi đã ký hợp đồng, tôi càng trở nên sung sức và tăng tốc. 

Bàn tay nhỏ nhắn của mẹ cảm nhận được con cặc ngày càng nóng và cứng của tôi, mẹ vội nói: “Mẹ đã hứa với con sẽ đeo bao cao su. Trong phòng ngủ của con có một cái. Con đặt mẹ mẹ xuống trước được không?”

Nghe lời nói nhẹ nhàng của mẹ, tôi cũng ngừng cử động, như chấp nhận lời đề nghị. 

Mẹ không hề nghi ngờ anh có mặt, liền buông cây gậy để làm thẳng quần lót của mình. Nhưng vào lúc này, tôi đột nhiên dùng sức giơ hai tay lên, toàn thân bị tôi nâng lên. 

"À!" Mẹ kêu lên trước hành động của tôi, nhưng mẹ chưa kịp phản ứng, tôi đã thả lỏng tay và đẩy eo và bụng lên trên. Con cặc to không có bao cao su dễ dàng đưa vào âm đạo không chút nghi ngờ, ngập hoàn toàn, chỉ để lại hai viên bi bên ngoài.

"Pfft!"

"Ồ..."

"A..." Mẹ tôi và tôi cùng thốt ra một tiếng rên the thé. Tiếng rên rỉ trọn vẹn của tôi cuối cùng lại được nối với làn da của mẹ, và cặc tôi trực tiếp cảm nhận được mùi vị âm đạo trơn trượt của mẹ.

Tiếng rên rỉ của mẹ thật bất ngờ, có decibel cao và quyến rũ quen thuộc, kéo dài, the thé và du dương. 

Con cặc dày của tôi đã thọc sâu vào trong cái lồn thiêng liêng của mẹ. Dường như hai đôi môi dày ẩm ướt đó đang cắn chặt con cặc nóng bỏng của tôi. 

Mẹ sợ đến mức mặt tái nhợt. Bất chấp sự kích thích mãnh liệt ở phần thân dưới, cô vặn vẹo mông và cố gắng đứng dậy.

Làm sao tôi có thể để cô ấy làm điều cô ấy muốn? Khi phần da thịt mềm mại của mẹ chỉ che phủ được quy đầu to lớn của tôi, tôi kéo mạnh eo mẹ, "Pfft..." Mẹ tôi lại ngồi lên cặc tôi và đẩy nó vào trong. 

“A…ah…ah…” Chuyển động lên xuống lớn của tôi dần dần tăng tốc, chẳng mấy chốc đã đạt đến tần số ổn định, tiếng đẩy “phù phù” lại vang lên một cách tục tĩu. 

“Ồ… không, ôi… bao cao su… đeo bao vào…” Mẹ vùng vẫy quyết liệt, luôn cố gắng thoát khỏi con cặc đang chuyển động dữ dội nhưng biết mẹ ngang ngược như vậy nên tôi bất đắc dĩ buông chân mẹ ra. Một tay thật sâu nắm lấy bộ ngực lớn đang đung đưa của mẹ từ bên váy, tay còn lại đưa ra phía trước ôm bụng mẹ, khóa chặt mẹ trong vòng tay tôi.

Giờ đây mẹ tôi dù có thế nào cũng không thể trốn thoát… Tôi điều chỉnh tư thế ngồi sao cho mỗi cú va chạm đều đẩy quy đầu sưng tấy của tôi về trung tâm yêu thương của mẹ. 

Mỗi lần mẹ ngồi xuống, cái mông quấn trong chiếc tất rách nát của mẹ bị bóp lại và biến dạng, cặp mông đi tất của mẹ ép chặt vào hai tinh hoàn ở gốc cặc. 

Dần dần, tiếng thở hổn hển của mẹ tôi càng lúc càng nhỏ, hai tay yếu ớt buông thõng ở hai bên người tôi, sự vùng vẫy của mông cũng dần biến mất. Thay vào đó, cô ấy dường như đang hợp tác với sự xâm nhập của tôi, âm thầm chấp nhận tác động của con cặc dày đặc của tôi.

Tôi cảm nhận được sự đầu hàng của mẹ trong vòng tay tôi. Mặt tôi tràn đầy niềm vui. Tôi hơi nheo mắt lại với vẻ mặt thích thú. Tôi cảm nhận được niềm vui sướng khi được mẹ xinh đẹp mang tất chân và váy pha lê xoa bóp khắp cơ thể tôi.

Cảm giác vượt trội trước việc chinh phục được mẹ mạnh mẽ đến mức tôi gần như bộc phát ra trong giây lát. Nếu có cơ hội trực tiếp xâm nhập vào cơ thể xinh đẹp cao quý của mẹ tôi, tôi đương nhiên phải thưởng thức thật kỹ, không thể xuất tinh ngay được. Trong trường hợp đó, sẽ là quá lãng phí thiên nhiên.

Tôi nhanh chóng cắn đầu lưỡi để giữ bình tĩnh. 

Ngửi mùi thơm từ tóc mẹ, tôi đẩy nhẹ và đụ mẹ khoảng hai trăm lần. 

Cảm nhận được con cặc ngày càng nóng và cứng bên trong cơ thể, mẹ cô chớp đôi mắt xinh đẹp và nhẹ nhàng cầu xin: “Không… không… Fanfan…” Trong giọng mẹ cô có chút hoảng sợ, “Nó không hoạt động được bên trong…”

"Tôi sẽ xuất tinh bên ngoài." Trong lòng tôi cảm thấy hưng phấn, thậm chí còn run lên vì phấn khích. Nghe những lời cầu xin nhẹ nhàng của người mẹ cao quý khiến tôi có cảm giác chinh phục. 

Mặc dù tôi cảm thấy rất dễ chịu khi được ôm cơ thể mỏng manh của mẹ và kiểm tra mẹ một cách ngẫu nhiên, nhưng thật khó để dùng sức mạnh của tôi ở dưới đó để thâm nhập vào tình yêu của mẹ. 

Tôi đặt mẹ nằm xuống sofa, xoay người đặt hai chân thon dài thẳng tắp bằng lụa trắng lên vai tôi, kéo chiếc tất rộng hơn. Sau đó tôi dùng cả hai tay nhéo vào cái mông mềm mại và mịn màng của mẹ, ấn con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ, rồi thọc mông vào âm đạo ướt át và đầy bùn của mẹ khiến mẹ tôi hét lên. 

"Ánh sáng... ahhh..." Cơ thể bụ bẫm và thanh tú của mẹ chợt run lên. 

Sự vào cuộc của tôi quá đột ngột khiến mẹ tôi không hề mong đợi chút nào. Sau đó tôi cũng không có chuẩn bị gì cho mẹ, mạnh tay dùng con rồng to lớn hung dữ nghịch phá hố đào của mẹ. 

Tôi chạy nước rút rất khỏe và mạnh mẽ, tôi dùng hai tay ôm chân mẹ lên vai. Cặp đùi tròn và thon của mẹ bị tóm trong tay tôi. 

“Phồng,phù,phù…” Tôi đẩy liên tục hơn chục lần, âm đạo của mẹ đã ướt đẫm. Vì màn dạo đầu đã đủ nên dục vọng của mẹ tôi đã trỗi dậy rồi.

"Ahhh..." Mẹ rên rỉ dữ dội từ cổ họng. 

Bang bang bang bang!

Eo và háng tôi chạm vào đùi mẹ phủ tấm lụa pha lê rách nát. Từ đầu cặc tôi có hai quả bóng đen treo lủng lẳng. Mỗi lần đi sâu, tôi suýt chút nữa va phải cặp mông săn chắc của mẹ.

Tôi rút con cặc của mình ra, chỉ để lại cái quy đầu tròn trịa và to lớn trong âm hộ ướt át của mẹ tôi. Tôi dừng lại một lúc rồi đâm sầm vào nó.

Chụp! ! 

Thân trên của mẹ đã trần trụi, hai đỉnh núi tuyết đầy thánh thiện trên ngực nhô lên cao, cao chót vót và tròn trịa. Chiếc váy màu trắng bạc không thể co dãn đã bị vứt tung và treo trên thắt lưng của cô. Vòng eo tròn trịa của cô thanh tú như cây liễu, với những đường cong tuyệt mỹ. 

"Chậm...chậm thôi...Fanfan...nhẹ nhàng thôi..."

Cú va chạm của tôi quá mạnh khiến mẹ tôi choáng váng đến nỗi hai đỉnh tuyết đầy đặn trên ngực bà lắc lư lên xuống, phát ra từng đợt sữa mẹ. Những con sóng thật thiêng liêng, lấm tấm màu đỏ anh đào và sống động. 

Nhưng tôi dường như không hề nghe thấy lời mẹ nói mà càng chạy nhanh hơn.

"A a a... sướng quá... sướng quá... Mẹ ơi,... âm hộ của mẹ... thật chặt và trơn... Con... con cuối cùng cũng vào được..." Tôi hét to, đổ mồ hôi đầm đìa, và nghiện nó.

Con rồng khổng lồ của tôi to lớn và hung dữ. Nó liên tục chạm vào lỗ mật ong mềm mại và ẩm ướt của mẹ tôi, dần dần tiết ra một vệt chất lỏng trong suốt. Nước bắn tung tóe và trở nên đục ngầu. Chất lỏng mật ong bùng nổ, khiến toàn bộ phòng khách nồng nặc mùi tanh.

Đáy quần va chạm vào háng, cặc và cái lỗ mỏng manh cựa quậy, va chạm tạo ra một âm thanh du dương du dương. 

Được ôm người đẹp băng giá xinh đẹp dưới mình và đụ cô ấy như thế này chắc chắn là một vinh dự tột bậc đối với bất kỳ ai.

"A... thoải mái quá... Con... con ra đây..." Tôi tăng tốc đẩy, nắm lấy vòng eo thanh tú với làn da đỏ thẫm của mẹ rồi kéo mẹ xuống khỏi ghế sofa. Mông cô ấy liên tục co giật, và tôi đã đánh cô ấy rất mạnh. Càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh... Sau đó, hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn và tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi đụ mẹ tôi một cách bạo lực và hỗn loạn hơn. Tôi va chạm với miếng thịt xinh đẹp của mẹ hết lần này đến lần khác, âm thanh va chạm cũng tăng nhịp.

"Ahhh..." Lúc này mẹ tôi không khỏi há to cái miệng anh đào nhỏ nhắn, chiếc lưỡi mềm mại ẩm ướt hơi thè ra, giống như có chút khó thở.

Hương thơm của cô ấy thấm đẫm mồ hôi, cô ấy trưởng thành và hấp dẫn, mái tóc đen bù xù và đôi mắt đẹp đầy nước suối, thật là thú vị vô tận. 

"Ồ ồ...ahhhhh...uh...ahhhhh...thật...dữ dội quá...ahhhhh..." Mẹ cuối cùng cũng buông ra, thở hổn hển dữ dội.

Và những tiếng rên rỉ cao vút của mẹ tôi dường như là thứ thuốc kích dục nguy hiểm đến tính mạng. Lúc này, lực đẩy của tôi càng lúc càng nhanh, như thể tôi đã đạt đến giai đoạn chạy nước rút cuối cùng. 

Tôi nghiêng người về phía mẹ, hai tay ôm lấy hai bầu vú to trên ngực mẹ, liên tục đẩy, đẩy, tiếng nước chảy róc rách tràn ngập trong không khí. 

"Tới... tới... Mẹ... con tới đây..."

“Ahhh…” Mẹ dường như muốn tôi rút ra, nhưng lực tác động của tôi quá mạnh nên mẹ chỉ có thể phát ra âm thanh này. 

"Kum, cum... Tôi sắp xuất tinh..."

"Đừng...đừng xuất tinh vào trong..."

"Nó tới rồi...ah!!!" Cuối cùng tôi dùng hết sức đẩy mông và đưa con rồng to tròn, to tròn vào sâu trong âm hộ của mẹ tôi. Nhưng đúng lúc này, mẹ tôi đột nhiên đẩy mạnh tôi. Tôi không có thời gian để phản ứng. Con cặc to và nóng hổi tuột ra khỏi âm hộ mẹ tôi và xuất tinh về phía mẹ tôi.

Hết dòng tinh dịch trắng đục này đến khắp cơ thể mẹ - vòng eo thon thả với chiếc váy bóng loáng, bộ ngực to nhấp nhô dữ dội, xương quai xanh mịn màng và gợi cảm, và phát bắn mạnh mẽ đầu tiên chạm vào đôi môi đỏ anh đào đang hé mở của mẹ.

Tôi há hốc mồm nhìn cơ thể gợi cảm và thanh tú của mẹ, khắp cơ thể mẹ được bao phủ bởi tinh dịch màu trắng của tôi. Nó phản chiếu lẫn nhau dưới ánh sáng, tạo thành một khung cảnh vô cùng dâm đãng.

Một kỳ nghỉ hè trôi qua trong chớp mắt.

Trước đây, tôi đã được nhận vào trường Trung học cơ sở trọng điểm số 1 Thành Đô với kết quả thi tuyển sinh trung học phổ thông xuất sắc. Theo thông lệ, tân sinh viên mới vào trung học phải trải qua khóa huấn luyện quân sự mười ngày trước khi khai giảng. 

Khi nghe tin quân đội huấn luyện kéo dài một tháng, phải sống ăn ở trường, người mẹ ngồi ở bàn ăn mỉm cười nói: “Con trai tôi phải nghe lời huấn luyện viên cẩn thận, không được làm mất mặt mẹ”. Tôi giận dữ tóm lấy đôi chân lụa xám của mẹ dưới gầm bàn và chạm vào. Nếu không được cùng mẹ một tháng, chẳng phải tôi sẽ bóp nghẹt một thanh niên cường tráng, ăn được tủy và biết vị.

Mẹ tôi đứng dậy, mỉm cười nhẹ rồi đá tôi ra bằng đôi chân lụa, bỏ lại dáng người duyên dáng rồi đi làm.

"Đứng...sửa! Nhìn sang bên phải...Qi! Nhìn về phía trước!" 

"Hãy nghỉ ngơi! Hãy chú ý!"

Trường trung học cơ sở số 1 Dung Thành tọa lạc ở một vị trí đẹp ở ngoại ô. Trường có diện tích rộng, các dãy ký túc xá gọn gàng, sân chơi xanh mướt, cơ sở vật chất đầy đủ, đảm bảo nhu cầu tập luyện của học sinh. Tuy nhiên, trong tháng này, học sinh năm nhất trung học chúng tôi sẽ chiếm phần lớn thời gian.

Trên sân chơi dưới ánh nắng thiêu đốt, những thiếu niên mặc đồng phục rằn ri đứng thẳng. Tôi không thể diễn tả nỗi đau trong lòng. Một tuần trước, tôi còn có thể ôm xác mẹ mà chơi đùa, nhưng bây giờ tôi chỉ có thể chen vào với một đám nam sinh có mùi mồ hôi. Khoảng cách tâm lý thực sự rất lớn. 

Đúng lúc này, từ chiếc loa lớn treo trên sân chơi phát ra thông báo: "Tất cả xếp hàng! Tất cả xếp hàng! Tập trung trước bục phát biểu ở quảng trường. Tập trung trước bục phát biểu ở quảng trường." Nhìn đám học sinh trên bục đằng xa trông như cán bộ lớp đang dọn bàn ghế lên bục, như sắp họp? 

Và một nhóm người với tư thế lãnh đạo đang bước ra phía một nhân vật xinh đẹp mà tôi hằng mong ước. 

Tôi không muốn suy nghĩ nhiều, người hướng dẫn đã ra lệnh rồi, chúng tôi gọn gàng đi đến đích.

"Đếm!"

…

"Lớp 1!"

"Lớp 2!"

"Lớp ba!" 

"Lớp 4!" Sau khi đếm xong, một người đàn ông trông giống như một sĩ quan quân đội ngồi sau chiếc bàn bên phải diễn đàn lên tiếng. Từ lịch sử quân đội đến cơ sở hiện tại, từ vị trí địa lý đến tình hình tập luyện, tân sinh viên đều buồn ngủ nhưng tâm trạng lại có chút bồn chồn. Người phụ nữ ngồi giữa chính là mẹ tôi, Tô Tử Hàn, phó thị trưởng nổi tiếng của Dung Thành!

"Bây giờ tôi xin mời thị trưởng Tô Tử Hàn tới chỉ đạo!" Một tràng pháo tay vang lên, mẹ trên bục từ từ đứng dậy. Hôm nay mẹ thật sự rất đẹp.

Mặc bộ vest ngắn màu hồng bên ngoài áo sơ mi trắng, mái tóc dài gợn sóng hơi tẩy nhẹ được buộc ngang vai. Bắt mắt nhất chính là đôi chân cân đối mặc quần tất và lung linh dưới chiếc váy hẹp màu sáng.

Tiếng vỗ tay của khán giả tiếp tục không ngừng. Rõ ràng thân hình xinh đẹp của mẹ tôi đã để lại cho mọi người ấn tượng đầu tiên rất tốt. 

Mẹ tôi mỉm cười ấn tay xuống ra hiệu cho mọi người im lặng. "Cảm ơn các bạn cùng lớp đã đón tiếp. Bí thư Thành ủy rất quan tâm đến hoa quê hương đang huấn luyện quân sự. Hôm nay tôi đến đây..." Mẹ nói ngắn gọn mà đầy uy lực. Toàn bộ bài phát biểu chỉ mất năm phút. Những gì cô mang đến cho mình là Những sinh viên năm nhất, bao gồm cả người giám sát, có cảm giác thanh lịch và trí tuệ, ý tưởng rõ ràng, cách diễn đạt chính xác, yêu cầu hợp lý và có chừng mực, giọng điệu nghiêm khắc nhưng nhẹ nhàng. Khi tôi chỉnh lại quần áo và ngồi xuống lần nữa, một đám trẻ nghịch ngợm vỗ tay đỏ bừng, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác tự hào.

"Tô Thị trưởng nói, ngươi huấn luyện một tuần mệt mỏi! Chiều nay môn học kết thúc, giải tán!" Các học sinh lại reo hò lần nữa. Họ chưa bao giờ trải qua quá trình rèn luyện thể chất mãnh liệt như vậy. Mọi người có chút choáng ngợp. Khi nghe thấy khẩu hiệu giải tán, họ phát điên và giải tán. 

Họp xong, tôi chạy lon ton lên bục, chào mẹ tôi theo kiểu chào quân đội và hét lên: "Đội trưởng Su! Tôi..."

Mẹ tôi đột nhiên quay lại trừng mắt nhìn tôi, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ bừng, sau đó giải thích với hiệu trưởng và sĩ quan quân đội bên cạnh: “Đây là con trai tôi.”

Thấy mọi người đang nhìn mình, tôi vào tư thế quân đội, mẹ không khỏi bật cười. Nụ cười này giống như trăm hoa đua nở, mọi người đều sững sờ. Quả nhiên mẹ tôi có sức quyến rũ lạ lùng. 

Thấy tình cảnh này, mẹ tôi ho khan, quay người ra chỉ thị cho lãnh đạo nhà trường rồi chắp tay đi về phía trước. Tôi ngay lập tức phá bỏ kỹ năng của mình và vội vàng đi theo cô ấy. 

Tôi đi theo mẹ đi vòng quanh và bước vào một tòa nhà. 

Mẹ lấy chìa khóa ra, nhìn quanh, mở cánh cửa sắt kéo tôi vào rồi đóng cửa lại với vẻ mặt đỏ bừng, nắm lấy tay tôi tiếp tục bước lên. 

"Mẹ, đâu...?" Tôi có rất nhiều câu hỏi. Có vẻ như mẹ tôi còn quen thuộc với nơi này hơn tôi. 

"Đây là tòa nhà thiết bị âm nhạc. Thỉnh thoảng mẹ đến đây để gặp dì Mạnh của con. Năm thứ hai cấp ba và năm thứ ba cấp ba còn chưa bắt đầu..." Mẹ sau khi đẩy cửa ra, quay lại liếc mắt xinh đẹp về phía tôi, "Ở đây sẽ không có ai đâu."

Sẽ không có ai, những lời này như sấm sét bên tai. 

Tôi hiểu ngay ý của mẹ. Tôi bước tới cúi xuống ôm bắp chân mẹ, bế mẹ lên eo rồi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống ghế. Mẹ tôi véo nắm tay hồng hồng của mình và đánh tôi mấy cái như đang buộc tội. Cuối cùng, cô ấy thả lòng bàn tay ra, vuốt ve ngực tôi: “Hai ngày nay trời u ám, em càng ngày càng khỏe.” Tôi đã mạnh mẽ như một con bò! 

Cô nhanh chóng cởi bỏ quần áo, treo túi tinh và dùng cánh tay khỏe mạnh của mình dang rộng đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc quần tất màu da hình dáng rộng. Quy đầu tiết ra những sợi nhầy muốn ấn vào mông quần của mẹ. 

"...Tôi sắp chết!" Mẹ rên rỉ và giữ dương vật của tôi, "Con... đeo bao cao su vào..."

Tôi lo lắng nghịch nghịch bàn tay nhỏ bé của mẹ mấy lần rồi nói: “…làm sao trên người con lại có thứ đó…” Nói xong, tôi cúi xuống muốn thọc lưỡi vào cái miệng nhỏ bé tô son đỏ của mẹ. 

Lần này mẹ tôi thực sự đã đẩy tôi lên. Cô ấy rên rỉ lấy ra một hình vuông nhỏ từ trong túi và ném nó vào tôi. Cô ấy nói không chút nghi ngờ: "Mặc vào!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Niềm đam mê trong phòng piano

Khi tôi vội đeo bao cao su và ngẩng đầu lên thì mẹ tôi đã cởi áo khoác và váy rồi đặt sang một bên. Nhìn dáng vẻ xinh đẹp của cô ấy đang cởi từng nút áo, tôi háo hức tấn công cô ấy từ phía sau bằng con cặc dày đặc của mình. Bất chấp sự phản kháng của cô ấy, tôi kéo chiếc quần lót màu da thịt xuống tận mông. 

Tôi nuốt nước miếng, liếc nhìn cặp đùi tất màu thịt bóng loáng chiếu qua rèm trong nắng chiều, đẩy chiếc quần lót ren sang một bên và tham lam vùi đầu vào giữa mông mẹ. 

“A…” Hai chân của mẹ bị tách ra một cách thô bạo trước đòn tấn công bất ngờ, và lưỡi tôi không ngừng liếm vào mông mẹ. Cô không thể dùng bất cứ lực nào để kẹp cô lại, hai chân cô dễ dàng bị tách ra. 

Không còn bất kỳ sự bảo vệ nào giữa đũng quần của mẹ như tất và đồ lót, tôi có thể tiếp xúc trực tiếp với lỗ hồng của mẹ. Thịt mềm của bạch hổ không những không có mùi đặc biệt mà dường như còn có mùi thơm thoang thoảng...

"A! Đừng... đừng liếm chỗ đó..." Đôi chân mẹ vẫn đi giày cao gót màu trắng, không khỏi run rẩy, vẻ mặt đau khổ, "Đừng... chỗ đó bẩn... bẩn quá..."

Nghe tiếng mẹ kêu khe khẽ cầu xin sự thương xót, tôi tạm thời buông âm hộ của mẹ ra. 

Từ trên xuống dưới, bé liếm khắp đùi, đầu gối, bắp chân săn chắc của mẹ rồi cuối cùng mới đến được chân mẹ. 

Nhìn mẹ cúi xuống tập kịch bản, như thể đang đau đớn vô cùng, tôi chợt thấy vui mừng. Người mẹ xinh đẹp của tôi, người trước đây đang phát biểu trên bục giảng, giờ lại bị tôi đùa giỡn. Thật thú vị làm sao! 

Thấy khoảng trống giữa hai chân mẹ vô cùng ẩm ướt và trơn trượt, tôi biết đã đến lúc phải đưa ra “cuộc tranh luận kết thúc” cuối cùng đầy thú vị và hấp dẫn. Tôi giơ con cặc đã lâu không chịu nổi nỗi cô đơn của mình lên và dùng cả hai tay véo vào bộ ngực cao chót vót của mẹ từ phía sau. Quy đầu bị ép vào cái lỗ hơi hé mở... "Pfft..."

"À!"

"Ồ..." Mẹ và tôi đồng thời rên rỉ hài lòng, sau đó âm thanh đẩy "xèo xèo" và âm thanh "tát" của da thịt vang lên trong phòng thiết bị yên tĩnh. 

Lúc này, cổ mẹ duỗi thẳng, đầu ngẩng cao, miệng há hốc, thở thầm, mái tóc dài gợn sóng đung đưa nhịp nhàng theo cú đẩy trên lưng. 

Bộ ngực tròn trịa trước mặt bị tôi cọ xát dữ dội, cái mông hếch lên dường như hợp tác với sự xâm nhập từ phía sau, khiến con cặc dày đặc trong mông đầy tuyết đẩy vào sâu hơn. Hai bên cặp đùi thon gọn săn chắc được quấn trong chiếc quần tất màu da thịt, đôi tất lụa rộng như ve sầu khiến đôi chân xinh đẹp này đầy cám dỗ. 

Cuối cùng mẹ tôi rên lên một tiếng. Tiếng kêu này giống như một loại thuốc kích thích tình dục, thúc giục tôi làm việc chăm chỉ hơn, đi sâu hơn và đi nhanh hơn! 

Con cặc đeo bao cao su của tôi nhanh chóng ra vào âm đạo của mẹ, bìu chứa tinh hoàn to tướng đập vào mông mẹ. Âm thanh “phù” trước đó biến thành âm thanh “ròng rọc, ríu rít” với cú đâm gần như chết người. 

Cơ thể suốt một tuần không được tôi tưới nước giờ bắt đầu có phản ứng hóa học dưới sự thúc đẩy liên tục của gà. Những giọt mồ hôi mịn bắt đầu xuất hiện trên cổ và trán của mẹ tôi, trên khuôn mặt được trang điểm nhẹ nhàng của mẹ tôi cũng xuất hiện một vệt ửng hồng. 

"Không, xin hãy dịu dàng hơn, dịu dàng hơn!...A...ah..." Tôi đâm ngày càng sâu hơn, mỗi cú đâm vào nhị hoa của mẹ tôi. 

Tôi cố tình đụ mẹ tôi, người được tôi thương xót, trong lòng tràn ngập hưng phấn và hưng phấn! 

Tôi liên tục đổi tư thế và buông bộ ngực tuyết của mẹ ra. 

Kéo cánh tay hồng hào của mẹ ra sau, thân trên của bé buộc phải ngửa ra sau, cặp mông đầy đặn giơ cao, toàn thân tạo thành một đường cong hoàn hảo. 

"Uh-huh... Uh-huh... Ah... Ah, ah ah..." Qua một lớp màng, tôi có thể cảm nhận được tinh dịch chảy ra từ mẹ tôi sau khi bà đạt cực khoái. Niềm vui được dùng cặc của mình để đụ phó thị trưởng xinh đẹp quý phái đến cao trào khiến tim tôi đập nhanh hơn. Không cho mẹ thời gian nghỉ ngơi, tôi ôm mẹ và dìu mẹ ngồi lên bìa đàn piano. Tôi dang rộng hai chân lụa của cô ấy và đưa quy đầu cứng như quả trứng vào tử cung nóng bỏng. 

Mẹ đã đạt đến cao trào, không có cơ hội rơi từ trên cao xuống và bị đẩy xa hơn về phía trước bởi hàng loạt lực đẩy mạnh mẽ của tôi. Cơ thể cô căng cứng và cô liên tục cầu xin, "Fan... Fan... à, để - à! Để mẹ nghỉ ngơi... ôi, ôi, mẹ vừa, vừa lên đỉnh! Ahhhhh..."

Lúc này, quần áo của mẹ tôi đã xòe rộng ra, đũng quần đã bị kéo xuống vẫn còn căng trên cả hai đùi. Một chiếc bao cao su được đặt giữa hai háng trắng như tuyết. Con cặc khổng lồ phủ đầy nước tình yêu đang ra vào không thương tiếc. Bộ ngực mềm mại, không bị gò bó của cô ấy đang đập và bay đều đặn theo nhịp bơm của tôi. 

Tôi không ngừng đâm vào người mẹ cao quý đang được người khác thương xót, dùng tay nghịch ngợm từng ngóc ngách trên cơ thể mỏng manh của bà, còn phần thân dưới của bà một cách bừa bãi chiếm giữ lỗ mật ngọt ngào. Người mẹ bị tôi kích thích dường như bắt đầu di chuyển cặp mông đầy đặn xinh đẹp của mình lên xuống một cách vô thức, để con cặc trong cơ thể mẹ có thể được đẩy đến một nơi thoải mái hơn...

Tôi đụ mẹ tôi một cách mạnh mẽ như thế này trong khoảng bảy hoặc tám phút. Tôi giảm tốc độ đẩy mạnh, ôm lấy eo mẹ, nghiêng người về phía trước mút lấy đôi môi không ngừng đóng mở, đưa lưỡi vào... Mẹ lập tức mở mắt, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó bất lực cùng do dự hiện lên, cuối cùng sau đó lại nhắm mắt lại... Thấy mẹ không phản kháng, tôi khuấy động đầu lưỡi của mình một cách bừa bãi trong miệng anh đào nhỏ. Tôi cứ mút lấy mùi thơm của mẹ và nhổ nước miếng đặc sệt của mình vào miệng mẹ. Đồng thời, tôi không ngừng hạ thấp cơ thể, cẩn thận nghiền nát nơi sâu nhất trên cơ thể phụ nữ của mẹ tôi…

Tôi đã hưởng thụ đủ cái miệng nhỏ cao quý của mẹ, chậm rãi rời khỏi đôi môi mềm mại say đắm, chậm rãi rút lưỡi ra khỏi hai đôi môi ngọc bích mềm mại đang khép chặt. 

Cuối cùng, giữa đôi môi ngọc như pha lê của mẹ và đầu lưỡi của tôi, một sợi bạc thần bí chậm rãi rút ra, trông đầy dục vọng và lay động...

Tôi cởi chiếc áo sơ mi lụa và chiếc áo ngực sáng màu vẫn còn treo trên vai mẹ rồi lại bắt đầu rặn mạnh. 

Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong phòng piano rất rộng rãi. Lúc này chính xác là bốn, năm giờ chiều. Tấm rèm lụa vàng rũ xuống đất để chút nắng lọt vào, chiếu sáng người vợ trần trụi của mẹ tôi ánh sáng thần thánh. 

Tôi bế mẹ vừa lấy lại sức rồi bước đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Tôi yêu cầu cô ấy quỳ trước cửa sổ, chỉ lộ ra một nửa cơ thể, nửa còn lại bị rèm che lại. 

Lúc này mẹ tôi bị đánh mạnh đến mức mất hết sức lực. Mặc dù trong lòng cô vẫn đang giãy giụa nhưng cơ thể cô không thể sử dụng được sức lực. 

Mẹ lúc này giống như một con mèo nhỏ ngoan ngoãn cuộn tròn trên mặt đất, đôi chân dài cong càng thêm quyến rũ, cặp mông treo đôi tất màu da đang bĩu môi ở đó như chờ đợi vận may, hai bộ ngực lớn lặng yên nằm trên mặt đất, lặng lẽ chờ cơn tàn phá ập đến. 

Tôi quỳ sau mông mẹ, nắm lấy vai mẹ và trực tiếp đi vào trong mẹ. 

Bị cưỡng bức kéo mẹ tôi với bộ quần áo đang hé mở, cảm giác bị người khác phát hiện thật là thú vị. 

Thỉnh thoảng, mẹ tôi lại mở mắt ra nhìn cặp mông bĩu môi bị tôi đụ qua kính. Cô ấy vô cùng nhút nhát, nhưng không thể vùng vẫy, và cô ấy mệt mỏi đến mức mở môi. 

Hết người này đến người khác, dưới sự va chạm liên tục, mẹ tôi không còn dè dặt được nữa mà bắt đầu khóc lóc van xin. 

"A~~~Thả tôi đi, thả tôi đi, Tiểu Phàm..."

"Ồ... à à, mẹ bỏ cuộc rồi..."

“…tha thứ, à! Tha thứ…mẹ ơi…”

Nghe tiếng kêu du dương của mẹ, tôi càng vui sướng hơn, nhưng phần dưới cơ thể không dừng lại, tôi điếc tai mà đâm mạnh vào âm hộ đầy bùn, phát ra tiếng nước “nhờn”, “nhầy”, xen lẫn với từng tiếng lộp bộp do va chạm của xác thịt, phát ra một động tác giao hợp đơn giản nhưng cảm động. 

Cảm nhận được sự kích thích cuối cùng, tôi dùng tay nắm chặt bầu vú của mẹ, mông tôi va chạm lên xuống với cặp mông đầy đặn và hấp dẫn. Tôi giữ cho âm đạo của mình bất động giữa những âm thanh nhẹ nhàng quyến rũ rồi bắn mẹ tôi qua bao cao su một cách dã man! 

Mãi cho đến khi toàn bộ tinh dịch đặc mà tôi đã kìm nén bao ngày trong thời gian huấn luyện quân sự được xuất ra, tôi mới miễn cưỡng đứng dậy khỏi mẹ. 

Nhìn mẹ nhắm chặt mắt, đôi chân mềm mại dang ra một cách ngu ngốc, cơ thể thỉnh thoảng vẫn co giật theo tiếng kéo dài, tôi thở phào nhẹ nhõm và cởi chiếc bao cao su đã căng ra. Hôm nay là một ngày vô cùng mãn nguyện, tất cả sức lực tôi tích lũy được sau nhiều ngày không gặp mẹ cuối cùng cũng đã được giải phóng. 

Ánh nắng lúc sáu giờ chiếu vào mẹ tôi, khuôn mặt thanh tú của mẹ lúc này càng thêm duyên dáng. Đôi mắt to của cô mờ đi, cái miệng anh đào nhỏ nhắn không ngừng thở hổn hển, đôi tai trắng nõn mềm mại không khỏi muốn bị cắn. 

Mẹ không còn sức lực nữa, dòng nước tình yêu nồng nàn vẫn chảy ra từ âm hộ của mẹ. Mỗi lần mẹ hít vào, tinh dịch màu trắng lại chảy ra một ít. 

Tôi nhìn dáng vẻ yếu ớt của mẹ, âu yếm luồn tay lên đôi chân lụa của mẹ, từ đầu ngón chân quấn lụa đến đầu đùi mẹ, nơi vẫn còn lủng lẳng chiếc đũng lụa. 

"Anh biến thái quá à... thích tất chân đến thế à?" Mẹ trừng mắt nhìn tôi giận dữ. 

"Cho dù tôi có là kẻ biến thái thì tôi cũng chỉ là kẻ biến thái đối với mẹ mình mà thôi." Vừa nói, tôi vừa lấy thêm sức và nhéo vào đùi trong của mẹ tôi hai lần, khiến bà lại hét lên. 

Lúc này, mẹ tôi không còn đủ sức vươn tay đánh bật bàn tay tà ác của tôi nữa, chỉ có thể để tôi, một kẻ xấu, tàn phá bà. 

Sau khi cơn nghiện tay đã qua, tôi nhặt giấy vệ sinh lên và bắt đầu giúp mẹ lau phần thân dưới. Phải mất một thời gian dài mẹ tôi mới dần bình phục. Cô đẩy tay tôi ra rồi nhặt chiếc áo lót và quần áo trên sàn lên. Cô cài cúc bằng đôi bàn tay mảnh khảnh và chỉnh sửa lại mái tóc rối bù của mình. 

Sau đó, cô nhấc chiếc tất và quần lót từ đùi trở lại háng và mặc lại váy. 

Nhìn hai chân dài mịn màng được bọc trong chiếc tất màu da thịt, tôi không khỏi sờ vào bên trong chân của mẹ, thô bạo trượt lên trượt xuống. Không nói gì, mẹ kéo tay tôi ra và bắt đầu chỉnh lại đôi tất. 

Nhưng vì vừa quỳ xuống đất nên chiếc tất của cô đã bị sờn vài chỗ. 

Mẹ suy nghĩ một lúc và quyết định rằng thay vì khoe đôi tất rách này và kể cho người khác nghe chuyện vừa xảy ra, mẹ nên cởi chúng ra. 

Nghĩ nghĩ, mẹ tôi lại cởi đôi tất của bà ra, vo thành một quả bóng rồi ném vào mặt tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Vụ cưỡng hiếp sau ba tuần (Phần 1)

Đôi tất mẹ ném lên mặt tôi ngày hôm đó đã trở thành chỗ dựa tinh thần cho tôi trong ba tuần tiếp theo. 

Sau ngày say mê ở tòa nhà thiết bị âm nhạc đó, bất cứ khi nào muốn, tôi đều lấy chiếc quần lót của mẹ chạy đến chỗ băng vệ sinh để thủ dâm lén lút. Những cái quy đầu to màu tím sẽ đập điên cuồng vào đũng quần. Tôi tưởng tượng mẹ tôi sẽ hôn tôi say đắm bằng lưỡi. Tôi thở hổn hển dưới sự vuốt ve của tôi, rồi tôi sẽ xịt tinh dịch nóng hổi của mình lên mông mẹ, cặp mông lụa và giữa hai chân quấn tất chân của mẹ tôi. 

Nhưng lần nào đến cuối, tôi cũng phải ép lưỡi để kìm nén ham muốn của mình. Tôi phải tiết kiệm tinh dịch, khi huấn luyện quân sự kết thúc, tất cả sẽ được phóng vào cơ thể gợi cảm của mẹ tôi và lấp đầy tử cung của bà! 

Sau màn trình diễn kết quả huấn luyện quân sự như thường lệ, một nhóm thanh thiếu niên đã được huấn luyện được một tháng đã nhảy lên vui mừng khi nghe thấy người hướng dẫn hét lên "cho nghỉ việc!", và tim tôi đập ngày càng nhanh - chẳng bao lâu nữa, tôi sẽ được về nhà và nhìn thấy người mẹ xinh đẹp thân yêu của mình trong chiếc tất! 

Sau khi tắm rửa trong ký túc xá và thay quần áo, tôi chạy ra khỏi cổng trường, lên xe đạp lao về vùng thoải mái, nơi tôi ngày đêm nghĩ về bản thân. 

Hôm nay là thứ bảy, nhìn dáng điệu lắc lư của những cô gái trẻ mặc váy ngắn và những cô nàng CV đi giày cao gót trên phố, phần thân dưới của tôi càng trở nên sưng tấy. 

Về đến nhà, tôi đậu xe đạp ngoài sân, sốt ruột mở cửa bước vào phòng khách và hét lên: “Mẹ ơi!”

Mẹ có vẻ giật mình vì tôi và rụt rè quay lại nhìn tôi.

Mắt tôi sáng lên. Lúc này mẹ tôi đang mặc bộ đồ ngủ bằng lụa màu đỏ có hoa văn khoét rỗng ở phần thân trên. Bộ ngực đầy đặn của cô được nâng lên cao và cao, với những vòng cung tròn trịa, dáng đứng đầy đặn và kiêu hãnh, và đường viền cổ phồng lên, đầy đặn và hấp dẫn. 

Vòng eo nhỏ nhắn của mẹ đầy đặn và duyên dáng trong lớp vải lụa mỏng, sau đó là cặp mông quyến rũ tròn trịa của mẹ, gấu áo ngủ cũng hơi hếch lên một chút, thể hiện rõ ở đường cong hấp dẫn. 

Viền váy không quá nhiều cũng không quá ít, chỉ che đi đôi chân quyến rũ khiến người ta không ngừng mơ mộng. 

Mẹ bắt chéo chân, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất trắng trong mờ thon dài tròn trịa, đôi chân xỏ dép vô cùng quyến rũ. 

Với vẻ mặt phấn khích, tôi lo lắng xoa tay và bước từng bước về phía người phụ nữ trước mặt với hơi thở nặng nề. 

Mẹ biết hôm nay tôi về nhà nhưng mẹ vẫn ăn mặc quyến rũ như vậy. Chẳng phải điều này đang cám dỗ tôi đụ cô ấy sao? ! 

"Đừng... Fanfan, đừng như vậy..." Mẹ rất xấu hổ khi nhìn thấy đôi mắt nóng bỏng và trong trẻo của tôi, đôi má hồng đào ấm áp hồng hào, đôi mắt đẹp như nước, còn có vệt thuốc lá, thái độ say đắm hoàn toàn lộ rõ ​​trên khuôn mặt xinh đẹp. 

Dường như có một tiếng gầm gừ như dã thú phát ra từ cổ họng tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa và lao vào mẹ tôi. Bàn tay tôi không ngừng xoa xoa cơ thể mềm mại và bụ bẫm của mẹ. 

Hai chân ngọc lụa trắng nõn của mẹ ôm chặt vào nhau, khu vực tuyệt đối giữa tất lụa và váy ngủ nhìn có chút mơ hồ, có cảm giác mơ hồ huyền bí, hơi phản chiếu ánh sáng lấp lánh, thực sự rất hấp dẫn. 

Tôi duỗi ngón giữa ra và búng vào bên trong, nhưng nó lại chui vào lỗ mật của Hoa Nhuận mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Tôi cảm thấy nước ép chảy xuống tay mình chỉ bằng một lực ngón tay nhỏ. 

Mẹ ơi, mẹ không mặc quần lót, chỉ chờ con khỏa thân khỏa thân đợi mẹ về à?

Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ. Có vẻ như cô ấy đã nhận ra điều tôi đang nghĩ trong đầu. Mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy đẩy tôi ra. Cô chỉ vào chiếc Durex được sắp xếp gọn gàng trên bàn cà phê và nói: "...hãy đeo bao cao su vào..."

Tôi kêu lên một tiếng lạ lùng, niềm vui chinh phục được thể xác và tâm trí của người mẹ xinh đẹp cao quý này khiến tôi cảm thấy dễ chịu khắp người. 

Tôi xé một miếng bao cao su, đang định đeo vào, chợt cảm thấy mình chơi khăm. Tôi đưa bao cao su cho mẹ và nói: “Con muốn mẹ đeo cho con!”

"Tự mình lấy đi!" Mẹ tức giận đặt tay lên ngực rồi quay mặt đi. 

“Nếu mẹ không giúp con thì con sẽ trực tiếp nhét vào.” Tôi thao tác trên đôi chân lụa của mẹ, chuẩn bị nhét vào. Tôi sợ đến nỗi mặt mẹ tái nhợt, mẹ đặt tay lên ngực tôi. Suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng tôi chật vật nói: “…Được rồi…Mẹ ơi, giúp con…” Nhìn bàn tay mẹ đưa ra, tôi lại trêu chọc nhét túi bao cao su vào khe ngực trắng nõn của mẹ như lời khuyên của một người đàn ông giàu có.

"--Bạn!" Mẹ giận dữ nói: “…con học được điều này ở đâu thế!” Nói xong, cô ngoan ngoãn xé gói, ấn sợi dây cao su vào quy đầu của tôi, rồi vuốt thẳng phần cuối rồi nhét vào con cặc nóng hổi và cứng ngắc của con trai.

Mẹ nheo mắt và nhìn chằm chằm vào con gà trống trước mặt. Chính con cặc này đã khiến cô đạt cực khoái hết lần này đến lần khác; chính con cặc này sắp đâm vào cơ thể mẹ một lần nữa... Mẹ thỉnh thoảng lại ngước nhìn tôi, không dám tưởng tượng đứa con trai mạnh mẽ của mình, người đã không nếm thử mẹ suốt ba tuần, lại định đụ mẹ như thế nào. Cô ấy nói với một giọng và giọng không thể nghe được: "Chà... thôi nào, hãy nhẹ nhàng thôi..."

Nói xong, mí mắt xinh đẹp của mẹ tôi khẽ khép lại, không dám nhìn vào đôi mắt dâm đãng của tôi nữa, mẹ mở rộng chân ra cho tôi như một người thiếp cao quý đang chờ được chiều chuộng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Tình dục trong bếp

Trường học bắt đầu bình thường vào tuần sau sau đợt huấn luyện quân sự, và tôi chính thức trở thành học sinh năm nhất trung học tại trường trung học cơ sở số 1 Thành Thành. 

Mặc dù trường có đủ cơ sở vật chất nhưng không bắt buộc phải sống trong khuôn viên trường và nhà tôi cũng cách trường không xa. Mẹ cũng lo tôi ở trường không có cơm ăn, nhà ở đàng hoàng nên trưa nào tôi cũng đạp xe về nhà ăn cơm, chợp mắt một lát rồi lại đến trường học buổi chiều, tối mới về nhà ngủ. 

Dù không có nhiều thời gian để tham gia các hoạt động câu lạc bộ sinh viên nhưng tôi có thể “kích hoạt” cùng mẹ trong biệt thự của mình… Đôi khi tôi không khỏi tự ái khi nghĩ, mẹ cũng hứa với tôi sẽ không sống trong khuôn viên trường, phải chăng mẹ đã không thể tách rời tôi và niềm hạnh phúc mà tôi dành cho mẹ? 

Trưa hôm đó tan học, tôi đạp xe về nhà bụi bặm. Vừa bước vào phòng khách, tôi đã thấy mẹ thay quần áo nhẹ nhàng và đang làm việc trong bếp. 

Mẹ buộc mái tóc đen nhánh của mình thành kiểu đuôi ngựa và đung đưa nó một cách tinh nghịch khi mẹ thái rau. 

Dưới chiếc cổ ngọc xòe có xương quai xanh cực kỳ gợi cảm, phía dưới là làn da trắng như tuyết và thanh tú như tuyết ngưng tụ, trên đường viền cổ áo chữ V có hai đỉnh núi tuyết đầy đặn cao chót vót, thấp thoáng. 

Cô mặc một chiếc váy trắng tinh che đi phần hông, tôn lên toàn bộ thân hình cao ráo và đầy đặn của cô, thanh mảnh và đầy đặn. 

Đặc biệt, cặp mông căng tròn xinh đẹp được váy căng ra còn đẹp hơn bờ vai thơm của cô, đường cong hai mông quấn vào nhau gần như lộ rõ. Và ngay dưới chiếc váy bó sát là đôi chân thon dài gợi cảm, được quấn trong chiếc tất màu da thịt, khiến làn da trắng như tuyết của cô lấp lánh và tỏa sáng, khiến cô vô cùng chói mắt. 

Và cô ấy đi một đôi giày cao gót đế dày cá sấu màu trắng sáng ở chân, dây giày được buộc ở mắt cá chân, khiến cô ấy trông rất gợi cảm. 

Lúc này mẹ tôi đang ngồi xổm dưới đất hái rau. Cặp mông xinh đẹp được bọc trong lớp vải bó sát tròn trịa, thẳng tắp làm nổi bật những đường cong hoàn hảo nhất, quyến rũ một cách tự nhiên. 

Nó thu hút sự chú ý của tôi ngay lập tức. 

Sau khi hái rau xong, mẹ đem rau vào bồn rửa sạch. Mẹ ngồi bên bồn rửa dáng người mảnh khảnh và cao ráo. Cô hơi nghiêng người, cặp mông xinh đẹp càng thẳng, tròn và đầy đặn, làm nổi bật những đường cong quyến rũ trong chiếc váy bó sát. Hai chân thon dài bằng ngọc trắng thẳng tắp tròn trịa, được bao bọc trong chiếc tất màu da thịt tỏa ánh sáng lấp lánh. 

Tôi ngây người nhìn mẹ cao ráo gợi cảm của mình, thầm nuốt nước bọt rồi đột nhiên bước tới, khi mẹ không để ý, tôi vòng tay qua nách mẹ rồi ôm lấy bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ. 

Mẹ tôi giật mình, khi nhận ra là tôi, liền tức giận nói: "Phàn Phàm, con đang làm gì vậy? Mẹ đang rửa rau." Bàn chân tôi sờ soạng và xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mẹ, trên cổ mẹ có hình chữ V. Khi tôi gãi và xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mẹ, dường như chúng sắp bung ra khỏi quần áo của mẹ. Ren áo ngực màu tím thấm ra từ bên trong khiến chúng trở nên lộn xộn. Một trong những khe núi sâu có màu trắng, béo ngậy và vô cùng quyến rũ. 

Toàn bộ thân trước của tôi áp vào thân sau của mẹ, háng dưới bụng dưới của tôi dính chặt vào cặp mông tròn trịa của mẹ, ép vào háng giữa hai cái mông tròn trịa của mẹ. 

Mẹ tôi hơi kiễng chân lên, không thể rửa bát được. Cô ấy hơi nghiêng về phía trước và mông hơi ngả về phía sau, điều này thực sự mang lại cho tôi sự khích lệ và kích thích lớn hơn. 

Tôi không trả lời mà cứ dùng hai tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ. Mẹ tôi chợt rên lên một tiếng, đập bàn tay ngọc vào tường để đỡ cơ thể. 

Còn tay kia của mẹ tôi đã dùng tay chặn hai móng vuốt của tôi lại, mẹ tức giận nói: “Con đang làm gì vậy, buông ra, buông ra,” mẹ tôi vặn người cố gắng bỏ chạy. 

Nhưng thay vì buông ra, tôi lại dụi đầu vào lưng mẹ, nheo mắt tận hưởng nhiệt độ cơ thể của mẹ. Thỉnh thoảng tôi lại dụi đầu vào lưng mẹ, hít một hơi thật sâu, hít hà hương thơm của mẹ.

Mẹ hình như bị tôi gãi ngứa. Cô ấy di chuyển chân một cách ngẫu nhiên, mông cô ấy nghiêng lên xuống dựa vào tôi, và cơ thể cô ấy nghiêng về phía trước, khiến cho dáng người duyên dáng của cô ấy càng duyên dáng hơn. 

Cơ thể tôi không thể chịu được sự va chạm như vậy. Chỉ trong vài cú vuốt ve, cặc tôi đã nâng lên và một cây gậy cứng được ấn vào giữa hai mông. 

Mẹ không thể cưỡng lại sự trêu chọc như vậy. Mặc dù cô ấy cau mày và ghét sự xâm nhập bất ngờ của tôi, nhưng cơ thể cô ấy thực sự đã bị tước vũ khí. Phần dưới của mẹ dần dần ướt đẫm. 

Tôi chạm vào phần dưới của mẹ và chạm vào cặp mông ướt át của mẹ. Tôi không khỏi cười lớn, bắt đầu chậm rãi đẩy eo về phía trước. Con cặc bên dưới tôi đâm vào mông mẹ qua quần, đuôi ngựa của mẹ rung lên vì va chạm. 

“…Anh, làm ơn dừng lại đi!” Mẹ nghiến răng nói. Cô ấy nhanh chóng rút tay ra khỏi chậu rau và tạt nước vào mặt tôi. “Anh có mang theo cái đó không?” Tôi ngơ ngác: “Cái gì?”

"Anh nói đó là cái gì?" Đôi má xinh đẹp băng giá của mẹ tôi thoáng ửng hồng. Cô ấy giận dữ trừng mắt nhìn tôi với vẻ quyến rũ, và cuối cùng nói với vẻ bực bội: "Bao cao su!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Hòa giải

Tôi tưởng mẹ chỉ ra ngoài học vài ngày rồi về, nhưng không ngờ mẹ lại đi xa hơn một tháng. 

Trong thời gian này, mẹ tôi đi tập về. Tôi vội chạy tới giúp xách đồ nhưng thấy mẹ tôi vẻ mặt lạnh lùng không nói gì. Cô ấy phớt lờ tôi và lấy hành lý của tôi rồi lại đi công tác. 

Tôi tưởng mình đã chinh phục được bà mẹ xinh đẹp bằng con cặc to lớn của mình nhưng rồi tôi thực sự hoảng sợ, rồi nản lòng. Làm sao tôi, một học sinh trung học, có thể chiếm được trái tim của nữ phó thị trưởng cao quý? 

Tôi có nên bỏ cuộc như thế này không? 

Đúng vậy!

Cuối tuần là sinh nhật của tôi. Mẹ...dù sao cũng sẽ quay lại phải không?

Với tấm lòng bất an, tôi không có ý định nghe bài giảng. Tôi ở lại cho đến khi tan học vào ngày thứ Sáu mà không nghĩ đến cơm ăn, nhưng rồi tôi nghe thấy thông báo từ điện thoại di động của mình - là Mẹ! 

"Ngày mai là sinh nhật cậu, ở nhà đợi tôi." Chỉ chín chữ thôi nhưng đã khiến tôi mừng đến phát khóc. 

Suốt ngày thứ bảy, tôi hồi hộp chờ mẹ ở nhà. 

Không ngờ mẹ tôi lại cùng chú Tề trở về nhà. 

Thư ký Tề bưng một hộp bánh ngọt, vẻ mặt đầy bụi bặm, trên mặt nở nụ cười giản dị và thành thật, ngượng ngùng từ cửa bước vào. 

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là mẹ tôi không mặc vest công sở mà lại ăn mặc khác - lúc này mẹ tôi đang mặc một chiếc áo sơ mi voan đen, kết hợp với váy xếp ly màu trắng, đôi tất mỏng màu xám ở chân và một đôi giày cao gót mũi tròn màu trắng, khiến mẹ trông thon thả, trí thức và quyến rũ hơn. 

"Tiểu Phàm...hôm nay là sinh nhật của em, anh mua bánh cho em." Thư ký Tề giơ hộp bánh trên tay lên nói để lấy lòng anh. 

Tôi chán ghét nhìn vẻ mặt kiêu hãnh có phần bất an của anh, khịt mũi, quay người chạy lên lầu chạy về phòng, đóng sầm cửa lại, sợ mẹ không biết tôi đang tức giận. 

Tôi không biết đã qua bao lâu, nhưng giọng nói của mẹ tôi vang lên từ ngoài cửa——

"Phương Phàm, rời khỏi đây!"

"Đi xin lỗi chú Tề của con đi!"

“Con khốn này, mở cửa đi!”

………

"Được rồi... Nếu cậu không ra ngoài, tôi đi đây!" Nghe mẹ nói, tôi nhảy khỏi giường, mở cửa như ruồi, vì sợ mẹ lại bỏ nhà đi không bao giờ trở về. 

“Nhìn anh thật vô dụng…” Như thể tôi cảm thấy tủi thân khi món đồ chơi độc quyền của mình bị người khác lấy mất và chơi đùa, tôi cảm thấy thực sự khó chịu và mắt tôi rưng rưng. 

Mẹ tôi nhìn vẻ mặt con tôi như bị giật mất đồ chơi, liền bật cười. Sau đó, mẹ nghiêng người ôm tôi một cách âu yếm, vuốt ve tôi nói: “Tiểu Phàm, mẹ ở đây… con đừng thấy có lỗi…”

“Hôm nay là sinh nhật con, mẹ sẽ ở nhà với con không đi đâu cả, được không?” Cảm nhận được sự an ủi dịu dàng của mẹ, tôi ôm chặt mẹ bằng cả hai tay, như sợ mẹ sẽ rời xa tôi lần nữa, tâm trạng dần dần bình tĩnh lại. 

Nhưng với vẻ đẹp trong vòng tay, tôi có thể ngửi thấy mùi thơm của tóc mẹ ngay trước mũi, hai bầu ngực áp vào ngực tôi. Sự bất bình dần dần lắng xuống và dục vọng của tôi bắt đầu xuất hiện trong tâm trí tôi. Con gà trống ở phần thân dưới của tôi dần dần ngẩng đầu lên và áp sát vào bụng mẹ tôi qua chiếc quần thun...

"——Bạn!" Đương nhiên, mẹ tôi biết tôi đang nghĩ gì và bà dùng cả hai tay vùng ra khỏi vòng tay tôi. “Được rồi, con trai tôi giỏi giả vờ lắm!”

"Mẹ... Đã nhiều ngày không gặp, con nhớ mẹ quá..."

"Nhớ tôi à? Bạn có muốn đụ tôi ở đây không?" Tôi dùng sức mở bàn tay vẫn đang đặt trên mông ngọc lụa xám ra, cau mày cảnh cáo: "Được rồi, đủ rồi, nếu anh còn làm như vậy, tôi sẽ tức giận." Fangze không thành công, tôi chỉ có thể theo mẹ xuống lầu ăn cơm trong tuyệt vọng. 

Mẹ tôi nấu năm sáu món rồi bưng ra bàn. Khi nhìn thấy điệu bộ nháy mắt và bẽn lẽn của tôi, cô ấy cúi môi xuống và hỏi: "Có chuyện gì thế?"

"Hôm nay là sinh nhật của tôi... Tôi muốn uống vài ly với mẹ."

“…Được rồi, đi lấy chai rượu từ tủ rượu đi.” Sau khi nghe lời hứa của mẹ, tôi đứng dậy đi đến tủ rượu lấy một chai rượu và hai ly. Mẹ tôi cầm lấy, mở nắp và rót cho tôi. "Đây là rượu đã được sưu tầm hơn 20 năm." Mẹ nói với một nụ cười. 

"Nhưng rất dễ say, đừng uống nhiều." Mẹ cầm ly định uống nhưng tôi nhanh mắt và nhanh tay. Tôi giơ tay qua cánh tay mẹ và giơ ly rượu lên. Cử chỉ này giống như trao đổi ly rượu. Mẹ lại liếc nhìn tôi, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một tia tức giận, pha chút lời buộc tội duyên dáng quyến rũ khiến xương cốt tôi mềm nhũn. 

Có lẽ là do đã lâu tôi không uống rượu, hoặc có lẽ vì lý do nào khác. Mẹ tôi cứ uống hết ly này đến ly khác, và trong thời gian này, chúng tôi nói về những điều đáng xấu hổ về tuổi thơ của tôi. 

Cuối cùng khi chúng tôi đợi được bữa tối thì đã gần sáu giờ rưỡi. Mẹ tôi mặt đỏ bừng, ánh mắt có chút lơ đãng nhưng tôi vẫn rất phấn chấn. 

Nhìn người mẹ say sưa trước mặt, tôi thực sự muốn đẩy bà xuống và cưỡng hiếp bà một cách bừa bãi, nhưng tôi vẫn sợ hãi trước sự việc khiến bà nuốt tinh dịch trước đó nên chỉ ôm bà vào phòng ngủ. 

Qua chiếc tất và quần áo nhẹ, tôi cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và ấm áp của cơ thể mỏng manh của mẹ. Hương thơm nữ tính thoảng qua mũi khiến tim tôi dâng trào. Mẹ ơi, mẹ thực sự muốn con phạm tội! 

Khi tôi đặt mẹ nhẹ nhàng lên giường, mẹ bất ngờ kéo cổ áo tôi xuống, tôi liền nằm đè lên người mẹ. 

Bộ ngực tròn trịa áp vào ngực tôi, ngay lập tức khiến phần thân dưới của tôi phản ứng. 

"Fanfan, con có yêu mẹ không?" Mẹ chợt nói. 

"A? Mẹ, mẹ nói gì thế?" Tôi không nghe rõ, chủ yếu là do tôi đang phân tâm. 

"Fanfan, con có yêu mẹ không?" Mẹ hỏi lại nhưng mắt mẹ nhắm nghiền, không thấy rõ nét mặt. 

"Tất nhiên là anh yêu em. Mẹ là người anh yêu nhất." Tôi ngồi trên giường và nắm chặt tay cô ấy. 

“Đời này, kiếp sau và kiếp sau, con sẽ yêu mẹ nhất”. Mẹ chợt mở mắt, ngồi dậy ôm lấy tôi và nói: “Vậy bây giờ hãy yêu mẹ thật nhiều nhé”. Mẹ chủ động hôn lên miệng tôi trước ánh mắt ngạc nhiên của tôi, cạy răng tôi ra rồi đưa chiếc lưỡi mềm mại vào trong miệng tôi. 

Lúc này tôi vui mừng quá, mẹ bảo tôi yêu mẹ! 

Thế là tôi bắt đầu phản ứng một cách bốc đồng. 

Dù kỹ năng hôn của tôi rất kém nhưng tôi vẫn ngoan cố chống lại lưỡi gà của mẹ. 

Tất nhiên, không chỉ có cấp trên phản ứng, tay tôi cũng đã bắt đầu cởi quần áo và cởi quần áo của mẹ tôi——

Chiếc áo voan đen đã được vén lên vai, để lộ bộ ngực đầy đặn được che đi một nửa bởi lớp vỏ lụa đen có hoa văn. Dưới chiếc váy xếp ly màu trắng, cặp mông hoàn hảo được phủ một lớp tất trong mờ màu xám sáng, đôi chân thon hoàn toàn lộ ra trước mắt. Đôi tất mỏng màu xám mà mẹ tôi mặc hôm nay không phải là quần tất, có chút sợ hãi sẽ bị tôi xé rách. 

Bộ đồ lót bằng lụa đen vừa vặn với phần thân trên có vài sợi lụa thoát ra, mọi thứ trông thật đẹp. 

Tôi trợn mắt nhìn cái rãnh sâu chết người mà ngay cả khi nằm xuống cũng khó quên. Ngoài cặp ngực trắng như tuyết quyến rũ còn có một vòng eo vô cùng thon gọn, trông hoàn hảo và quyến rũ đến lạ thường về tỷ lệ đường nét. 

Tay tôi không tự chủ mà đưa xuống xoa bóp bộ ngực to quyến rũ đó, rồi kéo mạnh chiếc váy ngắn đang cản đường. Chiếc váy xếp ly màu trắng tuột khỏi eo tôi và khoác lên đùi mẹ. 

Tôi buông mẹ ra và nhanh chóng cởi quần áo, hoàn toàn khỏa thân trong phòng ngủ của mẹ. 

Nóng, cứng và to, dương vật của tôi dựng đứng lên một cách giận dữ, giống như một chiến binh nổi loạn ngẩng cao đầu. 

Anh sốt ruột đẩy người đẹp trước mặt lên giường và cũng đẩy áo lót của cô lên. 

Tôi lao vào cơ thể trắng nõn 34D của mẹ, mút mút, cái lưỡi thô ráp của tôi bơi qua lại giữa hai quả đào hồng của mẹ, thỉnh thoảng lại khuấy động những nụ hoa đang dần cứng lại của mẹ.

Mẹ cũng cảm động lắm. Cô ấy ôm đầu tôi bằng một tay và ấn mạnh vào ngực tôi như thể đang yêu cầu tôi cố gắng hơn nữa. Bàn tay còn lại chạm vào phần thân dưới của tôi, còn bàn tay xinh đẹp của cô ấy đưa vào dưới quần lót của tôi, xoa liên tục. 

Tôi không còn hài lòng với việc chỉ liếm bộ ngực lớn của mẹ nữa mà bắt đầu từ từ di chuyển xuống phía dưới, liếm khắp ngực và bụng của mẹ rồi dần dần đến phần dưới của mẹ. 

Kéo chiếc quần lót của mẹ và chiếc váy trắng tôn lên đôi chân của mẹ, tôi nuốt nước bọt nhìn môi âm hộ vốn đã ẩm ướt của hổ trắng. 

Đây là âm hộ của mẹ, đây là nơi tôi đã sinh ra mười sáu năm trước. 

Tôi cúi xuống hôn và khuấy động, âm vật của mẹ tôi lộ ra ngay khi nó ươn ướt máu. 

Tôi nửa ôm cặp mông mềm mại và đầy đặn của mẹ, dùng lực tác động khiến cặp mông xinh đẹp của mẹ cũng bị biến dạng. 

Mẹ cũng rên rỉ đầy xúc động. 

Một tay mẹ đặt lên đầu tôi, tay kia bóp chặt bộ ngực xinh đẹp của mẹ. 

Một thời gian sau, âm đạo của mẹ bắt đầu rỉ ra tinh dịch liên tục, có mùi tanh và ngọt ngào. Đây là hương vị của mẹ. 

"A, à...Fanfan...ah!..." Tôi đưa lưỡi vào sâu hơn, mẹ tôi càng rên rỉ nhiều hơn. 

Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng như chim vàng anh của mẹ vang lên bên tai tôi rất lâu. Tim tôi đập dữ dội và con cặc của tôi đã tức giận rồi. Tôi hào hứng quỳ xuống giữa hai chân dang rộng của mẹ và đặt một tay lên một bên. Tôi đỡ con cặc của mình và chỉ nó vào âm hộ đã ướt đẫm của mẹ tôi. Tôi chỉ muốn trở lại cơ thể của mẹ tôi vào ngày đặc biệt này! 

"Anh thật khốn kiếp... hãy đeo bao cao su vào!"

Mẹ đặt tay lên ngực tôi và đẩy tôi ra. Cô đứng dậy và mò mẫm tìm một chiếc bao cao su lớn trên bàn cạnh giường ngủ. Cô ấy muốn ném nó cho tôi, nhưng sau khi nghĩ lại, cô ấy quyết định tự mình xé gói. 

Tôi tưởng mẹ sẽ dùng tay đeo nó cho tôi nên tôi hưng phấn duỗi thẳng eo và thọc cặc mình vào đó. 

Tôi không ngờ sau khi mẹ tôi lấy bao cao su ra, mẹ lại ngậm đầu bong bóng vào miệng, sau đó cúi đầu dùng môi đẩy từng chút một chiếc bao cao su vào trong ống hút của tôi. 

Tôi đã rất ngạc nhiên! 

Tôi chưa bao giờ nghĩ mẹ tôi sẽ làm điều này! 

Tôi mở to mắt và kinh ngạc nhìn mẹ khi mẹ mở miệng và nuốt chửng con cặc to lớn của tôi. Tôi chỉ có thể nhìn thấy mái tóc đen dày của mẹ và con cặc của tôi đang bị ngậm trong miệng mẹ. Cái miệng ngọc mềm mại mang lại cho tôi cảm giác thoải mái tột cùng và khoái cảm không thể tả. 

Mẹ tôi là một người phụ nữ quyền quý, không bao giờ thiếu người cầu hôn nhưng họ đều không lấy được lòng bà. 

Nhưng hôm nay, mẹ tôi đã nuốt con cặc của tôi, của con trai bà, vào miệng. Miệng cô rất đẹp và ẩm ướt như quả anh đào, chín mọng và mềm mại, căng mọng và ẩm ướt. Cô ấy nuốt con cặc của tôi bằng miệng. Đây là mức độ điều trị cao nhất mà không ai khác có thể được hưởng. Có bao nhiêu người muốn làm điều này, nhưng không ai trong số họ, chỉ có tôi thích nó! 

Nhìn thấy mẹ quỳ giữa hai chân, trịch thượng nuốt chửng con cặc của tôi, mang lại cho tôi khoái cảm tột cùng, tôi không những choáng váng mà còn thích thú. 

Tôi nhìn xuống mẹ đang quỳ trên háng tôi, khiến tôi có cảm giác cao cao khó tả. Chỉ cần “nhìn xuống” mẹ như thế này thôi cũng khiến lòng tôi cảm thấy mãn nguyện. 

Tôi nghĩ ai được mẹ phục vụ với đôi môi xinh đẹp và dịu dàng nhất sẽ có cảm giác tự hào và mãn nguyện như vậy. 

Con cặc của tôi cứng như sắt, đầu trước bọc trong bao cao su hoàn toàn được bao bọc trong đôi môi ngọc bích của mẹ tôi. 

Đôi bàn tay xinh đẹp của mẹ đặt lên đùi tôi, ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng, đầu mẹ cứ di chuyển lên xuống dưới háng tôi. 

Đôi má đào của mẹ chợt phồng lên và bị cặc tôi dày đặc đẩy lên. Ở khe hở giữa môi và cặc cô, có nước bọt trong suốt từng chút một chảy xuống, trông cực kỳ dâm đãng. 

"A...ah...ồ...Mẹ...thật...tốt quá..." Tôi thở hồng hộc như ống thổi, trong cổ họng không khỏi phát ra âm thanh khen ngợi mẹ. 

Lần trước không phải ép buộc, lần này là người mẹ xinh đẹp của tôi chủ động thực hiện oral sex với tôi. Một sự kích thích mạnh mẽ chảy qua phần thân dưới của tôi. Một lúc sau, tôi cảm thấy không thể nhịn được nữa nên nhanh chóng rút thân dưới ra khỏi đôi môi đang cắn chặt đó để bình tĩnh lại. Tôi không thể phun ra đi ham muốn mà tôi đã kìm nén bấy lâu nay một cách tùy tiện như vậy. Tôi muốn tận hưởng cơ thể thanh tú của mẹ nhiều hơn!

Nghĩ đến đây, trong mắt tôi hiện lên hai tia sáng dữ dội. Tôi đứng dậy và đi vòng ra phía sau mẹ. Tôi luồn tay qua nách mẹ và bế mẹ lên. Sau đó tôi đè mẹ xuống giường trong phòng ngủ. Sau đó tôi nắm lấy vòng eo thon thả của cô ấy và nâng nó lên thật mạnh. Cặp mông tuyết hoàn hảo của mẹ tôi kiêu hãnh nâng lên, khoe đường cong tròn trịa độc đáo. 

Hai chân ngọc bọc lụa xám đang vặn vẹo giãy dụa không ngừng, khiến cặp mông hình quả đào căng mọng - đây đơn giản là mẹ tôi đang dụ dỗ tôi đụ bà ấy mà thôi!

Con gà trống dưới háng tôi đã tức giận rồi. Tôi hào hứng quỳ xuống giữa đôi chân dang rộng của mẹ. Tôi đặt một tay lên eo mẹ, tay kia lên cặc của mình và chỉ vào âm hộ vốn đã ướt đẫm của mẹ.

“当啷叮当…当啷叮当…”好巧不巧的,就在我将要插入的当口,妈妈的手机却响了起来,来电提示上赫然写着——“齐贺”!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Sự phấn khích của một cuộc điện thoại

“当啷叮当…当啷叮当…”好巧不巧的,就在我将要插入的当口,妈妈的手机却响了起来,来电提示上赫然写着——“齐贺”!

Mẹ tôi chỉ cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi quay tay ra nhìn tôi cảnh cáo rồi nhấc người vẫn đang nằm trên giường lấy chiếc điện thoại di động trên bàn cạnh giường ngủ. 

Cặp mông quyến rũ của tôi vặn vẹo xoay tròn nhưng do bị mẹ ép nên tôi chỉ có thể đưa tay ra vuốt ve qua lại. Một lúc sau, tay mẹ tôi vươn ra sau lưng tôi, mẹ muốn dang rộng mông ra, nhéo và chạm vào tôi. Sau khi đẩy vài lần không thành công, tôi đã bỏ cuộc. Tôi hít một hơi thật sâu và nhấn nút trả lời.

"Xin chào... Lão Tề?" 

"A! Tô thị trưởng, hôm nay Tiểu Phàm có sao không...?"

"Này, không sao đâu, Lão Kỳ, con nhóc này làm sao thế, nó--" Tôi nghe thấy mẹ tôi mỉm cười với Thư ký Tề ở đầu dây bên kia và gọi cô ấy một cách trìu mến, điều này lập tức khiến tôi nổi nóng! 

Phá vỡ được rào cản ghen tị, tôi đã hoàn toàn quên mất lời mẹ dặn dò. 

Tôi muốn đụ mẹ tôi thật mạnh khi bà đang nói chuyện điện thoại với Thư ký Tề, và tuyên bố chủ quyền của mình với Thư ký Tề ở đầu bên kia! 

Ngay khi tôi duỗi thẳng eo, con cặc bọc bao cao su của tôi đã thọc vào âm hộ vốn đã ướt sũng của mẹ. 

"——Hừm!" Mẹ còn đang nói chuyện điện thoại thì chợt cảm thấy một con cặc nóng hổi sau mông đâm vào vùng kín của mình như một thanh sắt. Cái khoang chật hẹp được mở ra từ từ và mạnh mẽ, quấn chặt lấy con cặc to lớn của con trai cô ở phía sau. Cô nghiến răng nghiến lợi, cố gắng chịu đựng một lúc, nhưng cuối cùng cô không thể chịu nổi cảm giác tê dại và kỳ lạ khi con cặc to lớn bị xuyên qua. Một tiếng rên rỉ không thể kiềm chế nổi phát ra từ đôi môi đang hé mở của cô: "Ừ ừ ừ ~~~!"

"Thị trưởng Tô! Ông sao vậy?! Ông không sao chứ?" Giọng nói lo lắng của Thư ký Tề vang lên trong điện thoại, nhưng tôi mặc kệ. Tôi cong chân sát vào đôi chân tất gợi cảm của mẹ, chiếc que nhỏ còn ở bên ngoài đã đâm vào âm hộ mềm mại của mẹ. 

Mẹ nhanh tay bịt micro điện thoại lại để không ghi lại âm thanh da thịt va chạm. Thấy vậy, tôi bắt đầu đâm mạnh hơn nữa vào âm đạo ẩm ướt của người mẹ xinh đẹp cao quý. Mông tôi không ngừng nâng lên hạ xuống, tác động mạnh mẽ vào cơ thể gợi cảm và mảnh dẻ bên dưới. 

Hai đôi chân xinh đẹp quấn lụa xám của mẹ run rẩy dữ dội, cúi người về phía trước để thoát khỏi sự gần gũi của tôi, nhưng làm sao tôi có thể để mẹ làm như vậy? Đùi cô nhanh chóng di chuyển và tung ra đòn tấn công dữ dội. Cặp đùi to liên tục đánh vào đôi chân tất yếu ớt của người phụ nữ trước mặt. Âm thanh va chạm lớn và sắc nét vang lên một cách vô đạo đức trong phòng ngủ im lặng. 

"...A, a!...Fanfan, đừng cử động~!"

"...Để mẹ nói...ừm...ah! ah!"

"...A...nhẹ nhàng hơn...chậm hơn...chậm hơn!"

Nhìn cơ thể xinh đẹp bên dưới mà tôi đã đụ thật mạnh, cùng những lời van xin mềm mại ngắt quãng của mẹ, tôi giảm tốc độ đẩy, kiềm chế không tạo ra bất kỳ âm thanh tưởng tượng nào và cho mẹ tôi thời gian để gọi lại.

"...Không sao đâu, chỉ là chân tôi... bị bong gân một chút thôi, ừm~!" Mẹ buông điện thoại ra, cố gắng giữ giọng điệu bình thường khi trả lời, nhưng phần thân dưới của mẹ vẫn có một dương vật kẹp chặt, khiến lời nói mất đi vẻ kiêu ngạo lạnh lùng ngày xưa. Thư ký Tề ở đầu bên kia điện thoại cũng sửng sốt sau khi nghe điều này. Không biết sửng sốt không biết bao lâu, cô ngơ ngác hỏi: "Muốn tôi tới không?"

"...À...Không cần! Con trai tôi - ừm..." Một giọng nói rên rỉ thích hợp, như thể đang khuyến khích tôi tiến sâu hơn. 

"Mẹ ơi! Để con xoa cho mẹ nhé!" Tôi hành động trêu chọc nhưng thay vì dùng tay xoa nó, tôi lại dùng quy đầu. Không phải mắt cá chân đang bị cọ xát mà là trái tim nằm sâu trong âm đạo. 

Trong phòng ngủ diễn ra một cảnh tượng vô cùng dâm đãng: một cậu bé bám vào đôi chân đi tất của một người phụ nữ trưởng thành khỏa thân, áo voan và áo lót, áo phông và quần short nam nằm rải rác trong góc phòng, mông cậu bé cứ trằn trọc, vẽ ra những vòng tròn chậm rãi, dâm ô. 

Quy đầu to lớn của tôi dán chặt vào trái tim mẹ, cùng với sự vặn vẹo của mông tôi, nó kích động mạnh mẽ phần da thịt mềm mại nhạy cảm, không ngừng cọ vào tử cung của mẹ ruột tôi qua bao cao su. 

Mẹ chịu đựng niềm vui dâng trào, đỏ mặt, chật vật chào hỏi thư ký Tề thêm vài câu trước khi cúp điện thoại, sau đó quay người chửi: “Mẹ kiếp, đồ khốn nạn, cút khỏi đây!”

"Địt mẹ tôi! Địt mẹ tôi!" Tôi ôm lấy mẹ tôi, người vẫn đang chống cự một cách tế nhị, và hét lên đầy phấn khích. Phần thân dưới của tôi áp vào trái tim vô cùng nhạy cảm của mẹ tôi đã bị điều khiển theo nhịp điệu. Mẹ tôi bật lên những tiếng kêu thảm thiết nhưng đầy thú vị trước những cú thúc mạnh mẽ của tôi. 

Khi đã chán ngấy những cú thúc liên tục từ phía sau, tôi lật mặt mẹ lên với con cặc của tôi vẫn đang cắm trong âm hộ mẹ. Tôi đứng dậy bế đôi chân ngọc lụa xám của mẹ lên, chạm vào trái tim mẹ. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ và vuốt ve đường cong đôi chân hoàn hảo của mẹ. Tôi hỏi với giọng to và có chút ghen tị:

"Mẹ! Tại sao hôm nay mẹ lại để Tề Hà đến nhà chúng ta... hôm nay? Hơn nữa hắn lại ăn mặc... khêu gợi như vậy!"

"Vừa rồi... nói chuyện điện thoại... anh, như anh vừa gọi, rất tình cảm... Có lẽ, tên đó... có lẽ đang nghĩ đến thi thể của mẹ tôi... thủ dâm..."

"Đồ khốn!...Đồ khốn!...Người duy nhất có thể tấn công bừa bãi với tư thế bắt chéo chân như thế này là tôi!" Khi tôi nghĩ đến việc mẹ tôi mặc quần áo đẹp, bị đủ loại người nhìn bằng ánh mắt tục tĩu, và chắc chắn bà đã bị xâm phạm ở nhiều tư thế khác nhau trong giấc mơ của tôi vào ban đêm, tôi không khỏi cảm thấy chua chát trong lòng, chỉ có thể biến sự bất bình của mình thành động lực, nắm lấy cánh tay của mẹ và tác động mạnh hơn vào cơ thể mỏng manh trước mặt. 

"——Tại sao... cậu nghĩ tôi... đụ anh ta?" Người mẹ xinh đẹp bị tôi trấn áp tuy không giãy giụa được nhưng miệng lại chọc tức tôi: "Ai đụ tôi? Em còn muốn khống chế tôi à?"

"Mẹ kiếp! Bạn chỉ có thể đụ tôi!" Mắt tôi đỏ hoe, tôi nín thở và bắt đầu thọc mạnh qua lại vào âm đạo của mẹ. Tôi di chuyển con cặc nóng bỏng đến mức nực cười của mình qua lại, đâm vào âm đạo mẹ như một chiếc máy đóng cọc, mép quy đầu của tôi cào vào âm đạo mẹ một cách dữ dội. Một lượng lớn tinh dịch được đưa ra ngoài khi gà ra vào, kèm theo tiếng phập phồng và phập phồng. 

Mẹ tôi nhanh chóng an ủi tôi vì sợ hãi: “Tại sao mẹ tôi lại yêu ông ấy?”. 

Mẹ tôi mặt hơi đỏ, đôi mắt đẹp như lụa, ánh mắt lơ đãng. Cô ấy nắm lấy tay tôi và cầu xin: “Anh ấy chưa bao giờ chạm vào mẹ tôi - anh ơi!…đừng để tôi tháo bao cao su ra nữa!”

Dù vẫn có chút phản kháng nhưng bản năng phụ nữ đã khiến mẹ tôi đáp lại sự xâm phạm tình dục của tôi. Âm đạo của cô ấy quấn chặt lấy dương vật của tôi, tiết ra nhiều dịch ướt và trơn hơn, giúp cho quá trình thâm nhập của tôi ngày càng mượt mà hơn, và tôi bắt đầu phát ra những tiếng ríu rít. 

Dù mẹ tôi thường có nghiêm khắc với tôi đến đâu thì giờ đây mẹ cũng chỉ có thể mở rộng đôi chân tất của mình và đụ cho đến khi nước trong tôi chảy ra. 

Ai bảo em đợi anh lâu thế? Bây giờ việc bị tôi làm ướt không còn tùy thuộc vào bạn nữa. 

Tôi ôm chân mẹ lên vai, quay đầu hôn lên đôi chân xinh đẹp trong đôi tất xám khiến tôi mơ màng. 

Không chỉ có đôi chân xinh đẹp mà còn có bộ ngực căng tròn, săn chắc, không ngừng đung đưa qua lại như đĩa ngọc. 

Họ đã nuôi nấng tôi và cho tôi ăn nhưng giờ đây bộ ngực xinh đẹp này chỉ là đồ chơi để thỏa mãn dục vọng của tôi. Nhìn chúng liên tục bị cọ xát và biến dạng trên tay mang lại cho tôi sự hài lòng về xúc giác và thị giác tuyệt đối. 

Đẩy cặc của bạn để tăng tốc chuyển động của pít-tông khi quan hệ tình dục và trải nghiệm khoái cảm nhỏ gọn đủ để khiến bạn phát điên. 

Mẹ đẹp quá, chân đi tất dài, ngực to, bị mẹ đụ không phải là sướng sao? Còn ai ở Thành Đô có thể đụ được nữ thị trưởng xinh đẹp khó cưỡng này như tôi? 

Tôi lật mẹ lại và đặt một chiếc gối dưới háng mẹ. Lúc này, mẹ tôi nằm yếu ớt trên giường, úp mặt vào ga trải giường, hai tay bất lực đặt trên giường. Chỉ có cặp mông trắng như tuyết của cô vẫn còn nhô cao. Tôi di chuyển con cặc của mình và trải rộng hai miếng thịt trai. Tôi áp cặp mông đầy đặn của mình vào trái tim hoa, áp vào người mẹ, bạo lực xâm phạm vẻ đẹp gợi cảm này. 

Động tác đẩy đẩy cơ thể mẹ tôi khiến toàn bộ cơ thể mẹ lắc lư qua lại khi tôi đụ mẹ. 

Đôi tay không thể đặt sau khi bị đụ thô bạo quay lại nắm chặt ga trải giường, cắn chặt đôi môi đỏ mọng gợi cảm để chịu đựng sự đụ của tôi. 

"Thật thoải mái...! Thật thoải mái!" Tôi không khỏi hét lên điên cuồng khi cảm thấy toàn thân thật thoải mái. Tôi dùng cả hai tay nhéo vú mẹ, cầm quả bóng núm vú khổng lồ trong tay và xoa bóp một cách tàn nhẫn, khiến bộ ngực trắng như tuyết trượt trơn tru giữa các ngón tay. 

Tôi còn dùng cả hai chân móc mạnh vào chân mẹ, dùng một lực nhẹ, đôi chân lụa xám xinh đẹp còn muốn khép chặt lại để chống cự buộc phải mở rộng ra. Đôi tất lụa mịn màng tiếp tục cọ xát vào cơ thể tôi, cho phép tôi tận hưởng cảm giác gợi tình, tôi hạnh phúc đến mức không thể kìm được. 

"Yeah...yeah! Yeahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Hai đùi bị ép tách ra để bóp vào khoang, để người mẹ cảm nhận được con cặc nóng bỏng và săn chắc của chính con trai mình, đầy gân. Chỗ yếu nằm ngay sát chỗ phình ra của thân que và ma sát dữ dội khiến mẹ thấy dễ chịu đến mức không chịu nổi nữa. Cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rõ ràng như chim vàng anh. 

Ngay sau đó, cơ thể yếu ớt của tôi bắt đầu co giật không thể kiểm soát, trên mặt tôi hiện lên vẻ hưng phấn khó tả xen lẫn đau đớn. Thành âm đạo bắt đầu co rút dữ dội và gập lên gập xuống, lỗ mật ong nóng hổi dường như khiến tôi tan chảy. Mỗi cú đẩy xuyên qua lỗ khiến dương vật của tôi cảm thấy vô cùng sung sướng. Niềm khoái cảm mãnh liệt cuối cùng cũng khiến tôi choáng váng và tạo ra một cú va chạm bùng nổ cuối cùng. 

Lần rút cuối cùng thú vị đến mức gần như toàn bộ dương vật đã được rút ra khỏi cơ thể người mẹ. Sau đó, dùng toàn bộ sức lực từ thắt lưng, con cặc được đẩy sâu vào miệng tử cung của người mẹ, và bắt đầu phóng ra một cách dữ dội qua bao cao su! 

Một phát, hai phát, ba phát... "Ừ!...À!...À!...Ối~~~À!...". 

Qua chiếc bao cao su, mẹ tôi cảm nhận được sức mạnh còn sót lại trong tinh dịch của tôi, rên rỉ rên rỉ theo nhịp xuất tinh, và hét lên mười một lần liên tiếp trước khi dừng lại. 

Sau một cuộc đấu tranh thể xác khốc liệt kéo dài liên tục như vậy, tôi đã kiệt sức. Tôi nằm trên người mẹ không còn chút sức lực nào, ôm lấy cơ thể nóng bỏng của mẹ mà thở hổn hển để lấy lại sức. 

Tôi là người hồi phục đầu tiên, vì còn trẻ và có vốn nên tôi lại bắt đầu làm việc với mẹ. Sau đó tôi xuất tinh thêm ba lần nữa, mẹ tôi cũng lên đỉnh năm sáu lần. Tôi dán chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch khắp cơ thể cô ấy. Dù tôi muốn làm lại khi nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng này nhưng có thể là do tôi quá say nên đã ôm mẹ mà ngủ trong mơ màng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Giáng sinh vui vẻ

Sau khi có mối quan hệ chân tình với mẹ, sự ghẻ lạnh biến mất và tôi sống một cuộc sống trung học hạnh phúc. 

Tuần nào tôi cũng phải lôi mẹ đi làm tình với mình. Mặc dù đã vô số lần đến thăm hang ngọc chật hẹp, bộ ngực trắng nõn của tôi thậm chí còn lớn hơn một chút do bị tôi xoa bóp, người mẹ trên giường vẫn tỏ ra lạnh lùng thờ ơ, duy trì sự dè dặt của một người mẹ đối với con trai mình, nhưng người mẹ có thể không biết rằng điều này sẽ chỉ khiến con trai mình thêm hưng phấn. 

Hôm nay là Giáng sinh, cũng là ngày cuối tuần. Dù nhiệt độ mùa đông đã hạ xuống khiến dịch cúm lây lan nhưng vẫn không thể ngăn cản được sức sống của các bé trai, bé gái. Có những cặp đôi đeo khẩu trang và nắm tay nhau thành đôi, ba trên phố. 

Nhìn những người phụ nữ trong những bộ trang phục khác nhau ngoài cửa sổ xe, nhìn đôi chân xinh đẹp đi tất chân đung đưa, tôi buột miệng hỏi mẹ đang lái xe: “Mẹ ơi, con muốn nhờ một chuyện, mẹ đồng ý không?”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"——Anh muốn chạm vào chân em!"

Hôm nay mẹ cũng ăn mặc đẹp lắm. 

Một chiếc áo khoác len cao cấp màu trắng nhạt kết hợp với áo sơ mi nơ lụa màu xám nhạt, trên cổ ngọc bích cài một chiếc cổ lông cáo. 

Một vệt tóc dài hơi xoăn buông lơi trên cặp kính gọng vàng trên mũi Qiong, tăng thêm chút trí tuệ. 

Một chiếc váy dệt kim màu đen tuyền che đi cặp mông săn chắc của cô bằng đôi tất dày màu đen. Trên chân cô là một đôi bốt cao gót vừa phải. Dưới vạt đùi có một dải ruy băng chống trượt, dường như muốn dụ người ta cởi nó ra. 

Bộ trang phục của mẹ vừa quý phái, thanh lịch lại vừa gợi cảm, mang theo sự cám dỗ kép của thiên thần và ác quỷ khiến người ta chỉ muốn dừng lại. Cậu bé ngồi ở ghế hành khách hoàn toàn không thể điều khiển được. Nếu tình hình cho phép, tôi thực sự muốn rút dương vật của mình ra và làm tình gay cấn trong ô tô với mẹ. 

"Mẹ đang lái xe!" Tất nhiên người mẹ xinh đẹp của tôi từ chối, nhưng tôi sẽ không bỏ cuộc như vậy. 

Anh ấn tay lên đùi mẹ cô, đầu tiên xoa qua lại trên đôi bốt da lộn, sau đó dần dần đưa ngón tay của mẹ lên qua miệng bốt và xoa qua lại, cảm nhận đôi chân thon dài duyên dáng của mẹ qua đôi tất đen. 

Sau đó tôi mạnh dạn tiếp tục di chuyển lên, muốn thò tay vào dưới váy để khám phá cặp mông ấm áp. 

"Bố!" Mẹ tát mạnh vào bàn tay tà ác của tôi, liếc nhanh về phía tôi rồi quay lại tập trung lái xe. 

Cái tát này đã cắt đứt ham muốn của tôi, vì sợ làm mẹ mất tập trung và cản trở việc lái xe nên tôi đã rút tay xuống dưới váy. 

Trong tầm nhìn ngoại vi của mẹ tôi có chút hài lòng, tôi cười và ngửi ngón giữa vừa chạm vào đùi. Mẹ giận dữ lại đánh tôi.

Tôi lái xe đến một trung tâm mua sắm. Mẹ tôi đeo khẩu trang và đưa tôi đi dạo quanh trung tâm thương mại. 

Mẹ tôi dù đã xuất hiện trên TV nhiều lần nhưng vẫn không được nhận ra dù bà đeo khẩu trang, đeo kính và trông khác hẳn trên màn ảnh. 

Khi tôi bước vào một cửa hàng quần áo lớn, mẹ tôi muốn chọn vài bộ quần áo cho tôi đi chơi. 

Đúng vậy. Người qua đường cứ nhìn hai mẹ con tôi với ánh mắt kỳ lạ. Tại sao một người phụ nữ trí thức và thanh lịch như vậy lại đi cùng một chàng trai ăn mặc theo phong cách hơi mộc mạc? 

Tôi không biết những người qua đường đó có ý gì, nhưng trong lòng tôi không quan tâm. Người phụ nữ ăn mặc trí tuệ, sang trọng này mỗi đêm đều được tôi ép lên giường để tu dưỡng, nuôi dưỡng! 

Nhưng mẹ tôi không nghĩ vậy. Mẹ nào chẳng muốn con trai mình đẹp trai phóng khoáng chứ đừng nói đến một tiểu tình nhân… Lúc này mẹ chỉ muốn thay đồ cho tôi và kéo tôi đi xem trong tủ quần áo. 

Sau khi tôi vào cấp 3 và được mẹ chuẩn bị bữa ăn hàng ngày được nấu rất kỹ lưỡng, chiều cao của tôi bắt đầu tăng nhanh. Trong nửa năm, tôi đã cao được khoảng 1,75 mét, cao hơn mẹ tôi một chút. 

Vóc dáng của tôi cũng được thừa hưởng từ mẹ, chân dài, eo thon và bờ vai rộng. 

Mẹ tặng tôi một bộ quần áo nam theo phong cách ăn mặc của mẹ. Không phải vô tình hay cố ý mà màu sắc, kiểu dáng đều giống bộ đồ đôi mà mẹ mặc hôm nay. 

Khi tôi cởi bỏ bộ quần áo nguyên bản trong phòng thử đồ, mẹ tôi vừa cúi xuống giơ tay lên nhìn bộ dáng đã khiến cặc tôi dựng đứng lên lần nữa. Nó không vừa với chiếc quần mới của tôi! 

Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng và hét lên ở bên ngoài: "Mẹ ơi, làm sao con có thể mặc chiếc váy này được?"

"Sao cậu ngốc thế? Cậu thậm chí còn không thể mặc quần áo...ah!" Mẹ bước vào phòng thử đồ không suy nghĩ nhiều nhưng không ngờ mẹ đã bị tôi ôm chặt. 

Tôi đứng sau lưng mẹ, con cặc cứng cáp của tôi cọ sát vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ. 

Cảm nhận được thân thể mẹ khẽ run lên, tôi tăng dần cường độ từng bước, ấn mạnh eo về phía trước. Mẹ tôi siết chặt chân và âm thầm chịu đựng sự quấy rối của tôi. 

Thấy mẹ thật thà như vậy, tôi dần mất cảnh giác và chơi đùa với thân hình xinh đẹp trước mặt một cách bừa bãi. Một tay tôi luồn vào dưới váy tôi, xoa tấm lụa đen trên mông mẹ. Tay kia vươn tới ôm mẹ như vợ chồng mà quên đùa giỡn với bộ ngực to 35D mềm mại. 

Tôi dần dần bạo dạn hơn, rồi xoay eo và áp chặt bụng dưới vào chiếc tất của mẹ. Hai cơ thể hoàn toàn ở tư thế thâm nhập từ phía sau, ngoại trừ việc cặc tôi chưa thực sự được đưa vào. 

"Quý khách, quý khách thấy quần áo của mình có vừa không?..." Câu hỏi của người phục vụ vang lên không đúng lúc. Tôi tức giận ngăn chặn hành vi quấy rối nữa, mẹ tôi nhanh chóng đẩy tôi ra như thể thở phào nhẹ nhõm và đáp: "Chân quần này vẫn hơi ngắn. Con giúp mẹ tìm một chiếc quần khác cùng màu với chân dài hơn nhé. Chúng ta làm nhé!" Khi nghe người phục vụ bước đi, tôi muốn nói tiếp nhưng mẹ tôi nghiến răng lẩm bẩm: “…Con muốn hủy hoại danh tiếng của mẹ con à?” Bị cảnh cáo như vậy, tôi mất hứng thú, chỉ biết nhìn mẹ sắp xếp quần áo rồi trốn khỏi phòng thay đồ, một mình mặc quần áo mới.

Tục ngữ có câu, người dựa vào y, ngựa dựa vào yên. Sau khi thay quần áo mới, vẻ ngoài của người qua đường lại thay đổi. Mẹ tôi, người trông trẻ và ăn mặc đẹp, và tôi, người đã ăn mặc cẩn thận vào lúc này, đang cùng nhau bước đi. Nó không giống như hai mẹ con mà giống như một anh chị em đi mua sắm, hay một thiếu nữ cô đơn đi dạo cùng chú chó con của mình. 

Những cô gái trẻ và những người phụ nữ trưởng thành cứ nhìn tôi say đắm, điều đó khiến người mẹ bên cạnh tôi càng thêm tự hào. 

Tôi cố nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ nhưng mẹ trợn mắt nhìn tôi một cách nũng nịu nhưng không thoát ra và từ chối, để tôi ôm như thế này.

Tục ngữ có câu, người dựa vào y, ngựa dựa vào yên. Sau khi thay quần áo mới, vẻ ngoài của người qua đường lại thay đổi. Mẹ tôi, người trông trẻ và ăn mặc đẹp, và tôi, người đã ăn mặc cẩn thận vào lúc này, đang cùng nhau bước đi. Nó không giống như hai mẹ con mà giống như một anh chị em đi mua sắm, hay một thiếu nữ cô đơn đi dạo cùng chú chó con của mình. 

Những cô gái trẻ và những người phụ nữ trưởng thành cứ nhìn tôi say đắm, điều đó khiến người mẹ bên cạnh tôi càng thêm tự hào. 

Tôi cố nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ nhưng mẹ trợn mắt nhìn tôi một cách nũng nịu nhưng không thoát ra và từ chối, để tôi ôm như thế này. 

Ngửi mùi thơm của mái tóc đung đưa, tôi không ngừng dùng ngón tay gãi vào lòng bàn tay nhỏ ấm áp của mẹ. 

Suốt chặng đường xuống bãi đậu xe, cuối cùng tôi không nhịn được ôm mẹ từ phía sau, đẩy mạnh eo và hông của mình vào cặp mông lụa của mẹ. 

"Con nhỏ...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng..." Mẹ tôi yếu ớt thì thầm vào tai tôi...

Bất chấp sự phản đối nhẹ của mẹ, tôi hấp tấp nhào nặn đôi tất đen của mẹ từ phía sau và đôi đỉnh bầu bĩnh của mẹ khiến chiếc áo phồng lên. 

Một lúc sau, tôi càng không hài lòng và nhìn quanh bãi đậu xe ngầm - ngoại trừ xe của chúng tôi, không có xe riêng nào khác. 

Tôi ôm eo và bụng mẹ từ phía sau, di chuyển cơ thể gợi cảm của mẹ đến điểm mù sau cây cột, ép mẹ vào cốp xe rồi nhét chiếc bao cao su vừa giấu trong túi quần lên con cặc đã cương cứng của mẹ.

Mẹ tôi vẫn đỡ xe bằng hai tay. Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi đang chuẩn bị sẵn sàng, lặng lẽ không phản kháng. 

Sau khi vén chiếc váy ngắn lên ngang lưng và kéo đôi tất xuống, tôi nhận ra hôm nay mẹ tôi mặc đồ lót gợi cảm có dây buộc hai bên. 

Thấy vậy, tôi cười một cách tục tĩu, cởi quần lót nhét vào túi quần rồi ghé vào tai mẹ thổi phù: “…Mẹ…mẹ thật gợi cảm!”

Mẹ sốt ruột hạ khuôn mặt đỏ bừng xuống nhỏ giọng nói: “…Muốn nhét vào thì nhanh lên đừng xay…——A!”

"Tuân lệnh!" Mẹ chưa kịp nói hết lời, tôi đã duỗi thẳng thân dưới và đâm sầm vào âm hộ vốn đã trơn trượt của mẹ. 

Cảm giác tuyệt vời khi được quan hệ nơi công cộng khiến tôi gầm gừ, còn mẹ thì rên khe khẽ. 

Từ phía sau vuốt ve và nhào nặn mông mẹ, cây gậy lớn vẫn còn trong bụng mẹ bắt đầu run lên vì phấn khích. Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể của mẹ tôi đang cắn chặt cây gậy lớn của tôi… Tôi kéo cánh tay ngọc của mẹ lại, quỳ xuống sau mông mẹ và bắt đầu đâm vào một cách thoải mái. 

"Pah! Pah! Pah! Pah! Pah..." là tiếng thân dưới của tôi vỗ vào mông mẹ, đồng thời cây gậy khổng lồ cũng phát ra âm thanh "ròng rọc... ríu rít..." khi được đưa xuống nước. 

Tôi thô bạo tách hai miếng thịt mềm ra, đưa vào và rút ra...

Trong bãi đậu xe ngầm mờ ảo, thân hình trắng như tuyết của mẹ lắc lư qua lại theo nhịp đẩy của tôi… Mẹ tôi dùng hai tay bịt miệng, cố gắng không phát ra âm thanh, nhưng sự kích thích và khoái cảm cực lớn vẫn khiến môi mẹ tôi rên rỉ… woo. Dưới tác động mạnh mẽ của tôi, mặc dù có chút quần áo nhưng vẫn có tiếng da thịt va vào nhau, nhưng đã bị bóp nghẹt rất nhiều nên tôi không lo nó lan ra ngoài. 

Tôi lái đôi tay mỏng manh của mình như một chiếc mô tô trong vài phút. Nhìn thấy vẻ mặt nóng nảy của mẹ, tôi yêu thương buông vòng tay mẹ ra rồi quay người lại. Cô nửa nằm, hai tay chống lên cột, hai chân đi đôi bốt cao nửa cong, bẽn lẽn mở ra. Cô kiễng chân và đẩy mông lên trên để tránh bị quy đầu cứng cáp cọ xát vào bộ phận nhạy cảm nhất. 

Tôi nằm ngửa mẹ, một tay chống vào tường, dồn sức nặng của mình lên người mẹ rồi dùng một tay đẩy ra. Thân hình mẹ tôi càng run rẩy hơn, mặt mẹ đỏ bừng, nét mặt vừa buồn vừa vui, thật đáng yêu. 

Các cơ co rút dữ dội, khiến cây gậy khổng lồ đâm mạnh vào. Âm thanh va chạm vật lý của "Pop! Pah!" thực sự đáng sợ. Cuối cùng mẹ không thể cưỡng lại được, mẹ không khỏi rên rỉ vì lực đẩy của tôi. Đó thực sự là một âm thanh đầy dục vọng, và tiếng rên rỉ của cô vang khắp thế giới. 

Toàn bộ phần da thịt mềm mại trên cơ thể mẹ tôi run lên trước cú va chạm dữ dội của tôi... Tôi vuốt ve mái tóc đen dài của mẹ, vừa hôn mẹ vừa thúc mạnh. Cặp mông đầy đặn mắc kẹt giữa gấu váy và đũng quần bị tôi đánh trúng khiến từng đợt da thịt tung bay, khiến tóc bay tung. 

Mặt tôi nhăn nhó vì thoải mái, tôi lén nghiến răng nghiến lợi. Tay phải của tôi tăng tốc kích thích Đào Viên Tiểu Đẩu, tay trái ôm lấy eo và áo ngực của tôi đẩy ra sau, gần như muốn ấn mẹ tôi vào trong cơ thể tôi. 

"Hừm! Ừm! À!" Mẹ đã mất cảnh giác trước đòn tấn công dữ dội của tôi. Đôi chân bím của cô dang rộng. Mỗi lần tôi rút ra, mẹ lại đẩy hông ra sau. 

Khi ta tiến vào, đầu gối của ta khuỵu xuống, nước chảy ngang qua cửa ngọc, tạo thành dáng vẻ đang mở cửa cho ngươi. 

Ôm nó cả ngày, tôi thấy tràn đầy sức lực nên lại đỡ mẹ dậy, để mẹ ấn xe bằng hai tay rồi giơ cao cặp mông to. 

Tôi cầm chiếc bao cao su khổng lồ đã đầy nước ép tình yêu, chậm rãi bước vào lối đi quen thuộc. Chân mẹ co lại thoải mái. 

Cuối cùng, trước lời van xin dịu dàng của mẹ tôi, chúng tôi lại được đoàn kết chặt chẽ với nhau. Nhìn cặp mông căng mọng dính chặt vào bụng dưới của mình, tôi hưng phấn cọ xát bầu ngực mẹ qua áo mẹ, bắt đầu kiểm tra thân dưới của mình từ chậm đến nhanh. , những nếp gấp trong lỗ ngọc siết chặt quanh độ cứng của tôi, khoái cảm truyền thẳng từ xương cụt đến lưng tôi. Tôi bắt đầu đẩy vào một khu vực nhỏ với tần suất cao. Không có âm thanh va chạm mạnh mà chỉ có tiếng nước chảy róc rách và róc rách. 

Một cậu bé đã đè mẹ mình vào một chiếc ô tô riêng và đụ bà bằng dương vật khổng lồ của mình từ phía sau. 

Cuộc loạn luân trần trụi khiến toàn thân tôi run lên vì hưng phấn… Tôi thở hổn hển, hít hà mùi thơm trên cơ thể mẹ, hôn lên dái tai mẹ, ôm thật chặt eo mẹ chạy nước rút, tôi dùng hai tay ôm lấy hông mẹ, đẩy con cặc của mình vào sâu nhất có thể trong cơ thể mẹ. 

Từ nơi giao hợp có một chất nhớt màu trắng chảy ra, đó là tinh dịch của mẹ... Tôi kiêu hãnh nhìn mẹ đẩy cửa ra vào và rút dương vật to cứng của mình ra... Bàn tay mẹ siết chặt thành nắm đấm nhỏ vì hưng phấn, mồ hôi lấm tấm trên trán, cộng thêm việc mẹ cắn môi dưới... chứng tỏ mẹ sắp lên đỉnh! 

Lần này tôi không nương tay nữa, tôi chống cự lại tình yêu của mẹ. Một dòng điện chạy từ xương cụt lên não tôi. Tôi nghiến răng hưng phấn, phịch…tụp… và xuất hết tinh chất của mình vào bao cao su giữa bộ phận sinh dục của mẹ và con. 

Mẹ, người bị tinh dịch nóng hổi tấn công, cũng đạt đến cao trào cùng lúc. Đùi của mẹ bắt đầu co giật dữ dội, tay mẹ yếu đến mức gần như nằm trên xe. Tôi dịu dàng tựa vào lưng mẹ và trì hoãn việc rút con cặc vẫn còn sưng tấy của mình ra. Hai mẹ con vẫn giữ nguyên tư thế này, tận hưởng cảm giác cực khoái vừa rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 ghi hai bàn

Về đến nhà, mẹ liền vào phòng tắm rửa sạch. Nghe tiếng nước xối qua cửa kính, tôi không khỏi nghĩ đến trải nghiệm nhìn trộm mẹ tắm hồi đầu năm. Lúc đó tôi chỉ biết thủ dâm trước sự duyên dáng duyên dáng của mẹ. Giờ đây, tôi đã thực sự thực hiện được mong muốn của mình và quan hệ tình dục thực sự với mẹ, âm đạo của mẹ dần dần biến thành hình cặc của tôi… Tôi đang nghĩ xem có nên đi xem người đẹp tắm lần nữa hay không thì thấy mẹ tôi đã bước ra ngoài, dùng máy sấy tóc không dây sấy khô mái tóc còn ướt vừa mới tắm xong. 

Lúc này, nửa thân trên của mẹ tôi được quấn trong một chiếc áo choàng tắm bằng nhung trắng, quấn lấy cặp quả cầu tuyết khổng lồ và cuồn cuộn. Cô mang một đôi tất đen ở chân để giữ ấm. Vì nhà có hệ thống sưởi dưới sàn nên đôi tất vẫn dày đến mức lộ rõ ​​cả da thịt. Bụng dưới của tôi đang bốc cháy. 

Mỗi năm đều có Giáng sinh một lần, tối nay tôi sẽ không để mẹ đi như thế này. 

Nghĩ xong tôi liền nhảy ra khỏi ghế sofa, lo lắng ôm mẹ rồi bắt đầu xoa xoa tay mẹ lên xuống.

Mẹ đẩy tôi với ánh mắt bất đắc dĩ: “Mẹ đang sấy tóc! Mẹ vừa tắm xong…” Người mẹ tóc ướt lại có một loại cám dỗ khác. Tôi ôm mẹ lẩm bẩm: “Tắm xong còn thơm hơn… Con tôi thơm quá, tôi không kiềm chế được!”

"...Tại sao ngày nào cậu cũng động dục như Teddy vậy!" Mẹ thấp giọng lẩm bẩm: “Đợi mẹ sấy khô tóc đã…” Cuối câu, giọng mẹ từ từ nhỏ dần, ẩn ý trong lời nói khiến mặt mẹ đỏ bừng, đỏ hơn cả chiếc mũ của ông già Noel. 

Tôi chỉ cảm thấy rằng thiên đường đang đến. Tôi đợi ở đó rất lâu, lắp bắp trả lời: “Được rồi được rồi… Tóc con khô rồi, mẹ ơi…”

Mẹ do dự một lúc, vén mái tóc dài gần như khô ra sau vai, rồi nhắm mắt lại, đối diện với tôi và dang tay ra.

"Gudong" Tôi không khỏi nuốt cổ mình. Tôi không ngờ rằng mẹ tôi, người luôn thờ ơ và cao thượng, lại thực sự mở rộng vòng tay với tôi với tư cách là một người phụ nữ. Ý tứ đã rõ ràng, tôi lao về phía mẹ. 

Tôi chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của mẹ qua bộ yukata của mình. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết xinh đẹp của mẹ không ngừng thay đổi hình dáng dưới lớp áo da lộn màu trắng. Một ngón tay khác cũng thọc vào chiếc tất đen và bắt đầu khám phá âm đạo của mẹ tôi. 

Mẹ cắn chặt đôi môi đỏ mọng, không muốn phát ra âm thanh nào, nhưng âm thanh “ừm, ừm, à…” phát ra từ khóe miệng mẹ vừa nhục nhã vừa thú vị. 

Tôi lè lưỡi liên tục liếm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, rồi đẩy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ra, chiếc lưỡi dày của tôi cứ ra vào trong miệng mẹ. 

Dưới sự tấn công của ba chiều, hơi thở của mẹ tôi trở nên dồn dập, hơi thở như màu xanh lam. 

"Mẹ... mẹ có thể liếm lưỡi con được không?" Tôi hỏi mẹ với vẻ trêu chọc. Mẹ tôi dần dần hưng phấn, do dự một lát, thở dài rồi mở đôi môi đỏ mọng, nuốt lưỡi tôi vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Chiếc lưỡi nhỏ thơm trong miệng gỗ đàn hương gặp chiếc lưỡi thô ráp của tôi. 

Lưỡi tôi quấn quanh chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ, mút và nuốt mùi thơm của mẹ, đồng thời, tôi liên tục đổ nước bọt của chính mình lên đó. Lúc đầu mẹ không bằng lòng, nhưng khi nước bọt của tôi ngày càng chảy vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, mẹ không thể không nuốt nước bọt tôi đổ vào miệng mẹ. 

Tôi tham lam thưởng thức hương vị của mẹ. Không chỉ cử động trên miệng tôi ngày càng mãnh liệt mà bàn tay đặt trên ngực mẹ tôi và bàn tay đeo tất đen cũng run rẩy điên cuồng. Mặt mẹ tôi dần đỏ bừng, má đỏ bừng, hơi thở càng lúc càng nặng nhọc. 

Tôi hôn mẹ đến hơi thở hụt hơi mới buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra. Mặt mẹ tôi đỏ bừng, khóe miệng dính đầy nước bọt của tôi, trông rất dâm đãng cùng với tiếng nước chảy ra từ bên dưới mẹ. 

"Ừm... ừm... không, để tôi đi... à, nó tới rồi... ồ!" Mẹ hét lên và toàn thân căng cứng. Một lượng lớn tinh dịch ngay lập tức tràn ra khỏi âm hộ của cô, làm ướt đẫm háng cô, nơi chỉ đang mang một đôi tất liền mạch. 

Nhìn mẹ tôi đi tất đen, quần áo xộc xệch, má đỏ bừng, mắt mờ và hơi rên rỉ, tôi cảm giác như con cặc trong quần sắp nổ tung.

Tôi kéo dây áo choàng tắm rồi cởi ra, quần áo vừa tuột khỏi vai mẹ. Tôi bế mẹ tôi đang còn choáng váng sau hơi thở còn sót lại bằng cách nhấc chiếc hông lụa của bà lên. Cô ấy bước vào phòng tôi và ném cô ấy lên giường. 

Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, đeo bao cao su vào con cặc đã cương cứng cao 18 cm của mình và chà xát đáy quần của chiếc tất đen không có quần lót lên môi âm hộ dính đầy nước bọt vài lần. Tôi xé chiếc quần tất trên hông mẹ kèm theo lời “khen”. Tôi nhặt một chiếc chân tất đen xinh đẹp của mẹ lên và cắn. Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình và nhét nó vào âm hộ của mẹ tôi với một tiếng bốp. 

Con cặc to nóng bỏng và nóng bỏng lấp đầy toàn bộ âm đạo và chạm đến cổ tử cung. Sự ấm áp và mềm mại của âm đạo khiến con cặc to lớn của tôi không muốn rời ra trong một thời gian dài. 

"Ừ, à. Nhẹ nhàng thôi..." Mẹ không khỏi rên lên một tiếng đầy cảm động. Tôi không biết có phải vì cô ấy đã buông bỏ thân xác và tâm trí mình hay không. Tôi chỉ cảm thấy hôm nay trong âm đạo của mẹ có nhiều nước hơn ngày hôm đó. Khi ra ngoài, cặc cô dính và có rất nhiều màu trắng. Anh nhìn xuống và thấy đôi môi ngọt ngào của mẹ đang cắn chặt vào gốc cặc của anh, trong quá trình ma sát anh phát ra âm thanh "phù, xèo xèo, phun nước". Mẹ cũng cắn chặt môi dưới và khẽ rên lên giữa hai hàm răng. Có vẻ như cô ấy đang rất hạnh phúc. 

Tôi không đẩy nhanh như trước mà tận hưởng từ từ, thay đổi kỹ thuật theo từng thời điểm, lúc nông, lúc sâu, lúc nhẹ, lúc nặng. 

Âm đạo của mẹ cũng thỉnh thoảng co lại, thắt chặt khiến tôi cảm nhận được những làn sóng thoải mái. 

Tôi đột nhiên đâm mạnh và đụ cô ấy vài phát, súng trúng vào da thịt tôi, mẹ tôi cũng kêu lên "A! A! A!" để đáp lại. 

Sau đó tôi lại giảm tốc độ, đẩy nhẹ và đẩy chậm. Mẹ không thể chịu được cảm giác gãi gãi do sự trống rỗng ngắn hạn gây ra. Cơ thể cô ấy giống như một con cá, không ngừng quằn quại, cặp mông đầy đặn nâng lên hạ xuống để phục vụ cho con cặc to lớn của tôi. 

Tôi gần như say khướt khi cảm thấy ham muốn tình dục của mẹ không còn bị che giấu nữa! 

Khuôn mặt đỏ bừng của mẹ lấm tấm mồ hôi, tóc rối bù, khuôn miệng anh đào hơi hé mở, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Thân trên của cô trắng như ngọc, làn da mịn màng và thanh tú. Nó giống như lụa từ Tô Châu và Hàng Châu, trơn trượt. 

Trong khi đụ mẹ thật mạnh, tôi nhìn dáng người cong vút của mẹ, ngực mẹ dựng cao, cặp vú to cứ đung đưa lên xuống khi tôi đụ mẹ. 

Tôi vùi đầu thật sâu vào ngực mẹ, không thể thoát ra được ở vùng đất hiền hòa ấy. 

Cô dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực trắng như tuyết, há miệng to mút những quả nho nhỏ trên quầng vú hồng hào như một đứa trẻ háu ăn, bú sữa mẹ hồi lâu không chịu buông ra. 

Tôi đã bơm cho cô ấy như thế này hàng trăm lần. Nhìn thấy vẻ mặt thích thú và say sưa của mẹ, tôi lại thấy lâng lâng. Tôi quàng đôi tất đen thon và thẳng của mẹ lên vai rồi đâm mạnh lần nữa với tốc độ tối đa. 

"A...ah...dịu dàng, ah, Fanfan! Mẹ đã bảo con phải nhẹ nhàng mà!...Ahhhh! Con, ah..." Mẹ rên rỉ lớn khi tôi đẩy mạnh vào mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ cũng cảm thấy tuyệt vời phải không?" Tôi không dừng lại vì lời nói của mẹ mà ngược lại còn đánh mạnh hơn vào giới tính của mẹ. 

Đầu quy đầu lần nào cũng chạm vào trái tim hoa mềm mại, hai quả bóng liên tục chạm vào cặp mông lụa đen đang run rẩy. 

“Phù,phù,phù…” Giao hợp liên tục phát ra âm thanh khiến người ta đỏ mặt. 

“Mẹ ơi, mẹ có thấy dễ chịu không, có thấy dễ chịu không…” Tôi đánh mạnh vào mẹ, khiến bộ ngực xinh đẹp của mẹ run lên như điên. 

"A, nhẹ nhàng thôi...con khốn, con đánh ta rồi! Ah..." Mẹ siết chặt nắm tay với vẻ mặt ngây ngất. Cô ấy muốn vùng ra nhưng tôi đã giữ chặt đùi và đầu gối của cô ấy. Tôi áp đôi tất đen mảnh mai của mẹ vào đôi đỉnh núi tuyết của mẹ. Lúc này, hai chân mẹ dang rộng, đôi môi anh đào thở liên tục, đôi mắt xinh đẹp ươn ướt tạo nên khung cảnh dâm đãng. 

Tôi liên tục vuốt ve đôi tất lụa đen mềm mại của mẹ để xoa dịu cảm giác như sắp nổ tung ở phần dưới cơ thể. Mẹ tôi cũng choáng ngợp trước niềm vui vỡ òa. Cô cứ vặn vẹo thân hình đỏ bừng, mắt mờ, tóc bù xù, má đỏ bừng, miệng không ngừng mở ra khép lại, thở hổn hển. 

Cuối cùng, mẹ tôi lên đến cao trào, cơ thể mẹ cứ vặn vẹo rồi ngã xuống nhẹ nhàng sau một hồi co giật. Cô vui mừng đến mức không còn sức để cử động. 

Nhưng chưa đến đỉnh điểm, tôi đã bế mẹ khập khiễng lên, nâng cặp mông quyến rũ được quấn trong chiếc tất đen rách rưới của mẹ lên và xâm phạm mẹ lần nữa theo kiểu doggy. 

Mông mẹ cao và thẳng, cơ thể mẹ tê dại đến mức không còn cảm giác gì nữa, nằm mềm mại cho tôi khoái cảm. 

Tôi cảm thấy thoải mái và nâng người về phía sau, con cặc ở phần thân dưới của tôi lại đẩy sâu hơn, điều này chỉ khiến mẹ tôi yếu ớt cầu xin sự thương xót. Sự thâm nhập sâu này khiến người đẹp mất trí, Hoa Tân vừa lên đỉnh đã không thể chịu nổi lực đẩy của con cặc khổng lồ. 

Lúc này, mẹ tôi đang nằm trên giường vì bị tôi làm tình, mông bà bị đẩy ra sau, mỗi lần tôi thâm nhập càng mạnh mẽ hơn. 

Bộ ngực căng tròn bị tôi véo vặn vặn vẹo, gáy bị tôi mút liếm, tra tấn đến mức hai mắt nhắm nghiền, kiệt sức. 

Cơ thể bối rối và mê đắm tràn đầy năng lượng, run rẩy và yếu đuối. 

"Mẹ ơi, mẹ nhiều nước quá, hút con xuống đó sướng quá! Con sắp xuất rồi, con sắp xuất rồi!" Nói xong tôi đẩy mạnh cặc của mình vào sâu trong âm đạo mẹ, ấn chặt quy đầu vào âm hộ mẹ. Phần thân dưới của tôi bắt đầu run rẩy, và tôi bắn hết dòng tinh dịch nóng hổi này đến dòng tinh dịch nóng hổi khác vào người mẹ qua chiếc bao cao su. 

Cô cảm thấy trong lòng nóng bừng, mẹ cô lại bắt đầu run rẩy. Chẳng bao lâu, cơ thể mềm mại và tê dại của cô không còn sức để cử động nữa. 

Sau khi tôi xuất tinh xong, con cặc của tôi vẫn nằm trong lỗ ngọt ngào của mẹ rất lâu, toàn thân tôi vẫn áp sát vào mẹ. Tay tôi cứ vuốt ve đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ, hồi tưởng lại niềm đam mê vừa rồi. 

Sau khi mây mưa qua đi, tôi kiên nhẫn chờ đợi cơn cao trào của mẹ từ từ qua đi. 

“Mẹ ổn chứ?” Cuối cùng tôi phá vỡ sự im lặng khó thở và hỏi. Mẹ, người vẫn đang bị con trai ép, mở mắt ra và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy gật đầu với một động tác gần như vô hình, rồi quay đầu sang một bên rõ ràng là ngượng ngùng, mái tóc mềm mại che đi khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy. 

Tôi đưa tay ôm lấy mặt mẹ để mẹ hướng ánh mắt về phía tôi, rồi dùng lưỡi ngập ngừng liếm môi mẹ. 

Mẹ biết ý định của tôi, mẹ ngoan ngoãn mở môi, hôn tôi thật sâu. 

Sau khi hôn không biết bao lâu, tôi đứng dậy và rút con cặc còn mắc kẹt trong lỗ ngọc ra.

Tôi bế mẹ vào phòng tắm để xóa dấu vết. Khi chạm vào chiếc tất lụa tròn màu đen trong tay và vẻ đẹp quyến rũ trước mặt, tôi không khỏi cứng người lần nữa. Tôi kéo mẹ dậy và ấn chặt mẹ vào tường, dang rộng hai chân rồi dùng con cặc đã cương cứng của mình trở lại. Với một nụ cười, anh đưa một tiếng bốp từ phía sau vào âm đạo của mẹ mình. Anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của người đẹp trước mặt, không ngừng đẩy vào âm đạo của cô. Nước từ vòi hoa sen rơi xuống tấm lưng xinh đẹp của mẹ rồi nhỏ giọt xuống nơi hai người gặp nhau. Tiếng rên rỉ nhu mì và quyến rũ của người phụ nữ vang vọng trong phòng. 

"Uh-huh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Tôi đặt một tay lên bộ ngực 34E lớn hơn của mẹ và liên tục nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau; Tôi dùng một tay kéo thẳng cánh tay ngọc của mẹ tôi ra và đụ người đẹp đeo tất trước háng mẹ một cách thô bạo hơn. 

Trong phòng tắm, tiếng hét của người phụ nữ với khuôn mặt đỏ bừng và nhịp tim, còn tiếng cười tục tĩu của chàng trai vẫn tiếp tục rất lâu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Niềm vui tột độ dẫn đến nỗi buồn

Từ khi mẹ mở lòng, mùa xuân đã đến sớm với tôi. 

Đó là một buổi tối khác sau giờ học. Vừa về đến nhà, chưa kịp cởi giày, tôi đã lao ngay vào bếp và nhìn mẹ một cách ám ảnh. Đôi má xinh đẹp, cánh tay ngọc thanh tú, bờ vai như dao, bộ ngực ngọc săn chắc chỉ che đi những viên ngọc trên cùng, chiếc bụng phẳng lì của tôi vẫn lộ rõ ​​qua lớp vải tuyn đen, và đôi chân dài quấn trong đôi tất đen. Mùi thơm cơ thể của mẹ hòa quyện với một chút hormone khiến hơi thở của tôi trở nên gấp gáp.

Mẹ tôi nghe tiếng tôi thở gấp liền ngước lên xem tôi bị sao. Tuy nhiên, khi mắt tôi đỏ hoe, long lanh vì ham muốn và chiếc quần đã được trao lại, mẹ có chút lo lắng hỏi tôi: “Fanfan, con có sao không…ah…con đang làm gì vậy…ừm…” Mẹ chưa kịp nói hết lời, tôi đã kéo người mẹ vào lòng, cảm nhận hơi ấm từ khuôn ngực cương nghị và đầy đặn của mẹ, dùng cái miệng to lớn hôn lên đôi môi anh đào của mẹ.

Người mẹ bị tôi cưỡng hôn cứ vùng vẫy trong vòng tay tôi, cố gắng quay đầu sang một bên để thoát khỏi nụ hôn nồng nàn của tôi, nhưng làm sao tôi có thể để mẹ thành công được? Tôi ôm eo mẹ chặt hơn và ấn vào bộ ngực săn chắc của mẹ mất dạng, để mẹ xoa ngực thoải mái hơn trong khi vặn mình. Tay còn lại ấn vào sau đầu mẹ tôi, khống chế chặt chẽ hướng mặt của mẹ để không cho mẹ thoát khỏi tầm kiểm soát của tôi.

Mẹ thấy sự vùng vẫy của mẹ không những không khiến tôi buông ra mà ngược lại còn ôm mẹ chặt hơn, khiến cặp em bé săn chắc trên ngực mẹ tê dại, khó thở. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi thô ráp cũng đang liếm lấy đôi môi anh đào của cô, cố gắng cử động đầu lưỡi của cô. Đưa tay vào miệng, cô muốn có một nụ hôn ướt át kiểu Pháp với chính mình. Mẹ nghiến chặt răng không cho tôi có cơ hội thành công. Đồng thời, cô ấy liên tục dùng nắm đấm đánh vào vai tôi, cố gắng dùng sức mình để thoát khỏi sự xâm nhập của tôi.

Nắm tay màu hồng đánh vào vai tôi, nó không hề có tác dụng gì với tôi. Ngược lại, những cử động nhỏ của mẹ lại khiến tôi càng hưng phấn muốn được hôn mẹ.

Sau khi đánh tôi mấy lần mà không có tác dụng, cuối cùng mẹ tôi cũng bị nụ hôn của tôi chinh phục. Bàn tay đang đánh tôi đặt lên vai anh, cơ thể cô ấy nhẹ nhàng ngã xuống trong vòng tay tôi, cô ấy hợp tác mở cái miệng anh đào của mình. 

Tôi thô bạo đưa lưỡi mình vào đôi môi đang hé mở của mẹ, mở răng của mẹ ra rồi quấn quanh chiếc lưỡi mịn màng của mẹ. Cái lưỡi thô ráp của tôi nếm từng tấc lưỡi của mẹ. Tôi cọ xát bề mặt lưỡi của mẹ bằng đáy lưỡi của mình. Sau đó tôi dùng đầu lưỡi nhấc lưỡi mẹ lên, liếm chiếc lưỡi nhỏ mịn như thạch của mẹ theo vòng tròn.

Tôi cảm giác như không thể nếm được lưỡi thơm của mẹ trong miệng anh đào của mẹ nên tôi đưa chiếc lưỡi thơm của mẹ vào miệng mình rồi liếm hôn chiếc lưỡi còn ngon hơn cả thạch. Rồi tôi hôn thật mạnh vào đôi môi anh đào của mẹ, mút thật mạnh chiếc lưỡi nhỏ thơm của mẹ.

Mẹ tôi, người được tôi hôn say đắm, dường như không còn xương, ngã gục trong vòng tay tôi. Nếu tôi không ôm cô ấy thì cô ấy đã ngồi dưới đất rồi. Đặc biệt là nụ hôn nóng bỏng và độc đoán của tôi, ngay cả lưỡi của cô ấy cũng hoàn toàn bị chiếm giữ. Cái lưỡi tê dại mà tôi mút vào miệng anh khiến cô không thể suy nghĩ mà chỉ có thể hôn đáp lại môi tôi.

Không biết bao lâu sau, mẹ tôi khó thở đã đẩy tôi ra và hít thở không khí trong lành. Tuy nhiên, cô ấy vẫn không thoát khỏi vòng ôm của tôi: “Fanfan, để mẹ nấu cơm trước nhé.”

Tôi ôm lấy cơ thể thanh tú của mẹ và nói: “Mẹ ơi, con bây giờ chỉ muốn ăn thịt mẹ thôi!” Tôi không nhịn được đưa tay xuống dưới háng mẹ thì nhận ra chiếc quần lót của mẹ có một cái đũng ở giữa. Tôi không khỏi chạm vào làn da đùi mịn màng và mềm mại của mẹ vài lần và nói: "Mẹ ơi, con không ngờ mẹ lại mặc chiếc quần lót hở đũng gợi tình như vậy. Mẹ đã sẵn sàng để con lợi dụng chưa?" Sau đó tôi đẩy mạnh vào âm đạo của mẹ.

Mẹ tôi biết có điều gì đó không ổn khi tôi thò tay vào dưới váy mẹ, nhất là khi bàn tay to lớn của tôi trực tiếp chạm vào phần quần bị rách và lộ ra ngoài khiến mẹ lấy hết sức lực. Đôi chân vốn đang cố gắng chống đỡ cơ thể của cô không còn có thể chống đỡ được nữa và đột nhiên mềm nhũn ra. 

Mẹ không muốn con mềm yếu nên hai môi âm hộ hé mở bị tôi ép tách ra khỏi quy đầu to của mẹ được quấn trong một chiếc quần gạc, để cho quy đầu màu tím nóng bỏng của tôi đẩy chiếc quần lót gạc vào trong cửa âm đạo. Tôi nắm lấy cơ hội hiếm có này, ấn vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy và ép cô ấy về phía cặc của tôi, đồng thời tôi lập tức dùng eo đẩy mạnh về phía cửa âm đạo của mẹ. Tôi đẩy dương vật to lớn của quy đầu vào lỗ âm đạo đang hở của mẹ tôi, chiếc quần lót bằng gạc mềm và đàn hồi của mẹ cũng bị dương vật quy đầu to lớn của tôi đẩy sang một bên. Sợi dây mỏng của chiếc quần lót lọt khe kẹp giữa mông cũng lún sâu vào hai cái mông xinh xắn, nhéo vào cái hậu môn mềm mại chưa ai chạm vào của cô. Mẹ không khỏi run rẩy nói: "Không... a... không đeo bao cao su!"

Âm đạo mịn màng và nhạy cảm đầy mật ong quấn quanh thân que. Khi mông tôi di chuyển về phía trước để thích ứng với việc đưa vào, tất cả bộ phận sinh dục dày đặc của tôi biến mất sâu vào âm đạo.

Sự kích thích lớn gần như khiến mẹ tôi ngất đi. Một lúc lâu sau, cô ấy thở hổn hển và nhìn tôi: "Anh thật độc ác! Lớn như vậy... em có chịu nổi cũng không sao... cứ đâm vào đến cùng là được."

Nhìn thấy dáng vẻ đáng yêu của mẹ, dục vọng trong tôi tăng lên rất nhiều nhưng tôi vẫn khuấy động bên trong vài lần rồi lôi ra khiến mẹ lại rên rỉ. 

Tôi đeo bao cao su và cởi quần ra để vẫn có thể tận hưởng khoái cảm mềm mại khi chiếc quần lót của cô ấy dính vào nhau khi quan hệ.

Tôi bế mẹ ra sofa bằng tay chân gọn gàng, xé khe trên chiếc tất nhung đen càng rộng hơn và đưa dương vật đã cương cứng vào chỗ sâu nhất của mẹ một lần nữa. Tôi lấy từ phía sau hai bộ ngực tròn trịa đầy đặn ra khỏi áo mẹ và bắt đầu vui vẻ ôm lấy chúng. 

"A... ừm... ôi, nhẹ nhàng chút đi! A..." Mẹ không khỏi ngọt ngào rên rỉ, đôi mắt sáng ngời tràn đầy mê hoặc vô hạn. 

Dường như bà còn chưa kịp nói hết lời mà chỉ có thể bị động tiếp nhận những cú đâm mãnh liệt và mạnh mẽ của con trai mình hết lần này đến lần khác.

Khi eo và bụng tôi va vào tôi rất mạnh và đều đặn, hai bầu vú của mẹ lắc lư chóng mặt trước ngực. Đôi chân mảnh khảnh trong chiếc tất của cô ấy ngày càng siết chặt hơn, cuối cùng đạt đến giới hạn khi chúng tôi giao hợp cao trào, đẩy ham muốn của tôi lên mức cao nhất và buộc quy đầu của tôi phải thâm nhập sâu vào bụng mẹ, xuyên qua tim và đến tử cung, phun ra một lượng lớn tinh dịch dâm đãng, gần như quá nhiều để bao cao su có thể giữ được. 

Trái tim yêu thương của mẹ nóng bỏng đến mức mẹ lại một lần nữa đạt đến đỉnh điểm điên cuồng, đôi mắt xinh đẹp của mẹ rơi những giọt nước mắt ngọt ngào vừa sung sướng vừa tủi nhục.

Sau khi lên đến đỉnh điểm, tôi cũng nằm xuống sofa, tay phải nhẹ nhàng ôm eo mẹ, tay trái tiếp tục vuốt ve qua lại đùi mẹ đang mặc quần nhung đen, từ từ lấy lại nhịp thở.

Mẹ ngất đi như thể kiệt sức, hai chân khép lại theo bản năng. Tôi mỉm cười dâm đãng, dang rộng hai chân lụa của cô ấy, nhìn cánh cửa ngọc đỏ sưng tấy chưa kịp đóng lại đầy kiêu hãnh. 

Một lúc sau, mẹ tôi tỉnh dậy với một tiếng khịt mũi ngọt ngào, đá tôi bằng đôi chân lụa rồi chủ động sà vào cánh tay tôi, duỗi đôi bàn tay trắng nõn ra vẽ những vòng tròn trên ngực tôi. 

"Mẹ, mẹ có quá nuông chiều không? Hôm nay dì Mạnh của mẹ gọi điện cho mẹ, nói với con rằng điểm số của con trong thời gian này đã tụt dốc."

Tên dì Mạnh trong miệng mẹ là Lý Mộng Tuyết (Lưu Mộng Nhược + Lý Nhược Tuyết, buồn cười). Cô là giáo viên dạy nhạc ở trường trung học cơ sở số 1 Thành Đô và là bạn thân nhất của mẹ cô, người mà cô đã chơi cùng khi còn là một cô gái. 

Mẹ tôi trước đây có chìa khóa xây dựng thiết bị âm nhạc của một trường cấp hai, điều này cũng là do mối quan hệ của tôi với bà.

"Mẹ, mẹ có quá nuông chiều không? Hôm nay dì Mạnh của mẹ gọi điện cho mẹ, nói với con rằng điểm số của con trong thời gian này đã tụt dốc." 

Tên dì Mạnh trong miệng mẹ là Lý Mộng Tuyết (Lưu Mộng Nhược + Lý Nhược Tuyết, buồn cười). Cô là giáo viên dạy nhạc ở trường trung học cơ sở số 1 Thành Đô và là bạn thân nhất của mẹ cô, người mà cô đã chơi cùng khi còn là một cô gái.

Mẹ tôi trước đây có chìa khóa xây dựng thiết bị âm nhạc của một trường cấp hai, điều này cũng là do mối quan hệ của tôi với bà. 

Trước đó, họ đang trêu chọc nhau trên bàn ăn, nói rằng trước đây Tô Tử Hàn và Lý Mộng Tuyết đều được gọi là "Cây song sinh của Thành Đô". 

Nếu mẹ là bông hoa cúc dịu dàng, lãnh đạm và kiêu hãnh thì dì Mạnh là bông huệ điềm tĩnh, tao nhã, trong sáng và tự nhiên. 

Khi nhắc đến dì Mạnh, tôi nhớ ra trong bữa tiệc mừng năm mới của trường, dì Mạnh mặc bộ vest màu hồng, bên trong là váy trắng nhạt. 

Đôi chân thon gọn dưới thân cô được kết hợp với đôi giày cao gót mũi tròn màu trắng. Cặp đùi vừa đáng yêu vừa đáng yêu. Không có nếp nhăn nào cả khi cô ấy di chuyển. Nhìn thoáng qua có thể thấy cô ấy đang đi đôi tất ngang hông màu da, hơi phản chiếu dưới ánh đèn sân khấu.

Ca khúc “Tình yêu cuộc sống” nhận được tràng pháo tay của vô số thầy cô và học sinh trên khán đài. Tất nhiên, tiếng vỗ tay của tôi dành cho đôi chân sáng bóng mượt mà đó nhiều hơn.

Nghĩ tới đôi chân lụa của dì Mạnh, tôi không khỏi từ từ nghiêng thân dưới lên lần nữa. Mẹ tôi nhìn thấy, khuôn mặt xinh đẹp tựa vào ngực tôi càng đỏ bừng hơn. 

Tôi lại bắt đầu chơi đùa với con thỏ trắng trên ngực mẹ, muốn làm lại lần nữa. 

Nhưng mẹ lại dùng sức bỏ bàn tay đang vắt sữa tuyết ra và nói: “Mẹ, con có thể làm với mẹ… nhưng điểm của con không được phép tụt…”

Không nói gì, tôi xé một dây bao cao su khác, nhấc một bên đùi mẹ đang mang tất sang một bên, đẩy cặc của mình vào âm đạo xinh đẹp rồi đưa vào dễ dàng bằng một lực. 

"Không, chờ đã, vẫn còn hơi đau... Ngô... Ngô..." Bởi vì trận chiến khốc liệt vừa rồi, mẹ tôi lúc này không còn sức lực nữa. Nhìn dáng vẻ xinh đẹp yếu đuối của mẹ, tôi kiêu ngạo bịt chặt đôi môi của mẹ, không ngừng cử động cơ thể và đẩy mạnh. 

Trong chốc lát, phòng khách tràn ngập tiếng rên rỉ khe khẽ của mẹ và tiếng gầm gừ trầm thấp của tôi. Tôi không biết nó kéo dài bao lâu trước khi im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Niềm vui tột độ dẫn đến nỗi buồn

Đêm đó mẹ con tôi đã làm điều đó ba lần. Ban đầu tôi muốn làm điều đó nhưng mẹ tôi đã ngăn cản. 

Nhưng sáng hôm sau, sau khi thức dậy, tôi thấy mẹ đang quay lưng về phía tôi, những đường nét tuyệt đẹp tỷ lệ vàng, cặp mông cao và tròn hướng về phía tôi. Tôi đã cương cứng vào buổi sáng, không nhịn được nên lén nhét con cặc dày cộm của mình vào. Sau khi cử động mấy lần liên tiếp, mẹ tôi mơ hồ tỉnh dậy. 

"Fanyfan cậu..."

“Sáng sớm tỉnh dậy, nhìn thấy cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ, con trai con không nhịn được.”

"Vậy... vậy anh không thể...không đeo bao cao su...ah!" Bang bang bang bang bang! 

Trong phòng ngủ, lại liên tiếp vang lên tiếng da thịt va chạm. 

Mẹ đang nghiêng người sang một bên, đôi chân dài uốn cong, cặp mông tròn trịa ngửa về phía sau. Tôi đụ mẹ từ phía sau, hai tay không rảnh rỗi mà trực tiếp nắm lấy xoa xoa đỉnh núi tuyết khổng lồ trên ngực mẹ. 

Tiếp theo đó là âm thanh của thịt va chạm. 

Nửa giờ sau...

"Ahhh...Mẹ...con sắp xuất tinh rồi..."

"Kum...kiêm...bắn ra ngoài..."

“Được rồi!”…Cả buổi sáng như thế này đã bị lãng phí. Mẹ lại vào phòng tắm, tắm rửa, thay quần áo rồi đi làm, còn tôi chậm rãi thu dọn quần áo và đến trường. 

Những ngày sau đó, tôi cứ như một vị hoàng đế địa phương, tận hưởng thân hình xinh đẹp của mẹ mình thỏa thích. 

Ví dụ, có lần tôi đang xem TV vào buổi tối, đột nhiên tôi tụt quần, nắm lấy tay mẹ và đặt vào cặc tôi. Mẹ tôi sững sờ một lúc rồi tôi chuyển màn hình TV sang bộ phim khiêu dâm mà tôi đã chuẩn bị trước đó. Trên màn hình, một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm đang liếm cặc của một chàng trai. 

Nhìn thấy ánh mắt háo hức và mong đợi của tôi, mẹ tôi bất lực ngồi xổm xuống trước mặt tôi, há đôi môi đỏ mọng như ngọc, ngậm con rồng khổng lồ của tôi vào miệng. 

"Ôi...thoải mái quá...Mẹ ơi, miệng mẹ thơm quá..." Tôi kéo mẹ dậy, cởi chiếc váy vest bó sát của mẹ ra, vội vàng đeo bao cao su vào rồi bảo mẹ ngồi xuống đối diện với mình. 

Quán Âm ngồi trên hoa sen! 

Tôi ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ bằng cả hai tay rồi bắt đầu đẩy mạnh lên. Phòng khách bỗng tràn ngập khung cảnh mùa xuân, tòa biệt thự im lặng hoàn toàn biến thành chiến trường tình dục loạn luân giữa mẹ và tôi. 

Đây chỉ là một trong những cảnh. Một lần, mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp. Tôi trần truồng lao vào, cởi quần của mẹ, nhét cặc vào trong rồi bắt đầu đụ mẹ một cách thô bạo. 

Trong phòng tắm, tôi ép mẹ vào bồn rửa bằng đá cẩm thạch, và trong làn sương từ vòi hoa sen, tôi thâm nhập vào âm hộ của mẹ qua cặp mông trái đào ngọt ngào của mẹ hết lần này đến lần khác. 

Trên ban công, tôi gần như ép sát bộ ngực khủng của mẹ vào cửa kính, kiễng chân lên khi bị đánh đập bừa bãi...

Tôi chiếm đoạt cơ thể và tâm trí của mẹ một cách mạnh mẽ, đồng thời cố tình tìm nhiều cơ hội để quan hệ loạn luân ở nhiều nơi. Tôi đã sử dụng vô số bao cao su và xuất tinh thành dòng tinh dịch vô tận. 

Sau khi được tôi nuôi dưỡng, mẹ tôi ngày càng duyên dáng và rạng rỡ hơn. 

Tôi chỉ không ngờ sự thay đổi lại quay lại nhanh đến vậy. Hôm đó vừa về đến nhà, tôi háo hức tiến về phía người mẹ xinh đẹp trong bộ tất gợi cảm nhưng bị mẹ ngăn lại. Cô mắng tôi một cách nghiêm túc: “Sao điểm thi giữa kỳ của em lại tụt dốc thế kia?!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Bị Bịt Mắt Và Kiềm Chế

Trên giường trong phòng ngủ, tôi cởi trần hoàn toàn cho mẹ tôi và cởi bỏ đôi tất hư hỏng của bà. Tôi muốn mặc một bộ đồ mới cho mẹ để tôi đụ: Lúc này mẹ tôi đang nhắm mắt, mái tóc dài xõa trên ga trải giường, các ngón tay quấn trong chiếc tất và găng tay đen mượt, còn có một chiếc váy không tay mỏng màu đỏ thịt. Chiếc sườn xám thú vị có một lỗ tròn ở ngực, để lộ những đỉnh cao chót vót trông giống như những đường gờ và đỉnh ở hai bên. Bạn có thể nhìn thấy một chút ren đen quấn quanh bộ ngực lớn. Phần thân dưới không mặc nội y mà mặc quần lửng bằng lụa đen và tất cao. Dưới ánh đèn, nó tỏa ra thứ ánh sáng dâm đãng và quyến rũ. Đôi chân nhỏ đang đi đôi giày cao gót màu đỏ tía, quyến rũ vô cùng. 

Tôi đã âm thầm dự định chọn bộ trang phục này từ lâu nhưng chưa bao giờ có cơ hội diện nó ra ngoài. Giờ đây, việc mẹ tôi mặc nó khiến thân hình vốn đã đầy đặn của bà lại càng gợi cảm và hấp dẫn hơn. 

Lòng tôi chợt hưng phấn. Với đôi tay run rẩy và phấn khích, tôi kéo chiếc khăn bịt mắt ra sau đầu mẹ, rồi dùng những chiếc vòng tay gợi cảm cố định hai cánh tay tuyết và đôi chân lụa của mẹ vào bốn cạnh giường. 

Nhìn mẹ đang nằm bất tỉnh trên giường với hình dáng “to lớn”, tôi không khỏi lao tới, xoa mạnh lớp sữa tuyết quấn trong bộ quần áo gợi cảm, rồi vô tư lướt lưỡi trên cổ và môi của mẹ. 

Có lẽ hành động của tôi quá thô lỗ, mẹ tôi chợt tỉnh dậy, bối rối trong giây lát rồi cảnh giác hét lên: "...ai?!...Fan...Fanfan?"

Đôi mắt của mẹ bị bịt kín và tầm nhìn của mẹ bị suy giảm. Nỗi sợ hãi vô hình khiến cơ thể mảnh mai của mẹ vặn vẹo, nhưng nó khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn khi ở gần cơ thể mẹ. Bây giờ tôi đã quyết tâm sẽ cưỡng hiếp mẹ tôi bằng mọi giá. 

Tôi không trả lời thẳng câu hỏi của mẹ mà thổi hơi nóng vào tai mẹ một cách khiêu khích. Đây là cách tôi thường trêu chọc mẹ trước đây. 

Sau khi mẹ tôi chắc chắn là tôi, bà lại bắt đầu vùng vẫy dữ dội: "Con khốn nạn! Cởi trói cho tôi... con..."

Tôi cười nhạo nhìn sự đấu tranh vô ích của mẹ. Lúc này, tôi là con dao còn cô ấy là con cá. Có lẽ mẹ tôi không hiểu hoàn cảnh của mình. 

Nhân cơ hội mẹ còn đang la mắng, cô nhét quả cầu bạc đã chuẩn bị trước vào môi, nhanh chóng dùng tay chân ôm lấy gáy mẹ, khiến những lời sau đó của mẹ biến thành một chuỗi tiếng thút thít khó hiểu. 

Miệng người đẹp không thể khép lại sau khi bị bịt miệng bóng. Lúc này, cô đã có thể bắt đầu thở nhẹ, thể hiện sự yếu đuối và kiệt sức của mình. 

Nhìn người mẹ bướng bỉnh trước mặt, nghĩ đến địa vị thị trưởng cao quý của bà, nhưng giờ lại bị tôi đùa giỡn không chút gánh nặng, thật tuyệt vời và say lòng biết bao. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, ánh mắt của tôi trở nên đầy ham muốn và hung hãn khi nhìn chằm chằm vào cơ thể gợi cảm của mẹ tôi. 

Sau khi nuốt xuống, tôi bắt đầu đưa tay xuống và bắt đầu vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của mẹ. Đôi chân mịn màng và đầy đặn đó kết hợp với những đôi tất lụa cao cấp của các thương hiệu nổi tiếng quốc tế đã mang đến cảm giác thích thú tột độ, mềm mại và đàn hồi. 

Tay tôi nhào nặn và véo đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất, thỉnh thoảng tôi nhẹ nhàng “bốp” và vỗ nhẹ vào cặp đùi co giãn, làm dấy lên những làn sóng da thịt. Sự đầy đặn nảy nở mang lại cho tôi cảm giác thích thú về thị giác và giác quan cao nhất. 

Đã gần đến lúc bắt đầu thưởng thức bữa ăn. Tôi đứng dậy cầm lên một lon thuốc kích dục nhẹ. Tôi duỗi ngón trỏ lấy một ít thuốc mỡ bôi lên môi âm hộ của mẹ. Sau đó tôi lấy một miếng và bắt đầu bôi vào bên trong âm đạo...

Khác với lối chơi phóng đãng của tôi, Mom Assassin phải chịu đựng vô cùng đau khổ. Cảm giác tê dại, nóng rát kỳ lạ từ phần thân dưới cùng sự ma sát qua lại của con cặc nóng bỏng khiến cô cảm thấy vô cùng vướng víu... Người đẹp dưới bịt mắt đỏ mặt muốn hét lên nhưng miệng lại bị nhét một quả bóng. Chiếc cằm trắng nõn của cô hơi hếch lên, chỉ để ngăn một vệt nước bọt chảy ra từ miệng. , eo thon né qua tránh lại để cửa lều không bị giáo xuyên qua, đùi bọc trong tất đen lúc mở lúc kẹp để giảm tê ở phần dưới cơ thể... Tôi đã nóng nảy và chớp lấy cơ hội, nới lỏng sợi dây bên dưới một chút, duỗi đầu gối dưới ống lụa nâng háng hồng bất ngờ của mẹ lên, rồi đỡ con cặc không được bảo vệ mà đẩy thật mạnh, nhấn chìm nó vào khe mông phía trước. 

Một tiếng “bốp” vang lên nặng nề trong phòng, sau đó là tiếng thút thít dài hơi khàn khàn của mẹ tôi, đầy hoảng loạn và đau đớn. 

Thật lâu sau, hắn mới thở ra một hơi, có chút khó chịu lại có chút nhẹ nhõm. 

Tôi thoải mái nhắm mắt lại và tận hưởng sự phục vụ của những nếp gấp trong lỗ của mẹ. 

Cảnh tượng trước mắt tôi vô cùng giật gân - mẹ tôi mặc bộ đồ gợi cảm bị trói chân tay vào giường, đôi chân đi tất đen của mẹ dang rộng, và thung lũng màu hồng của mẹ đang bất lực ôm lấy con cặc không bao cao su của tôi khi nó ra vào. 

Tôi cứ xô đẩy ra vào người mẹ xinh đẹp cao quý đang bị người khác thương xót. Đôi bàn tay thô ráp của tôi đã chơi đùa với mọi ngóc ngách trên cơ thể mẹ, phần thân dưới của tôi đang bừa bãi chiếm giữ cái lỗ mật ngọt ngào. Tôi vòng tay ôm lấy chiếc eo thon đã đẫm mồ hôi của mẹ. Tôi bắt đầu xoay tròn, cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi dường như bắt đầu chuyển động lên xuống một cách vô thức…

Trải nghiệm mới lạ quá thú vị nên tôi rút cặc ra để làm dịu cảm giác xuất tinh. 

Nhìn thấy đôi môi bị nhét một quả bóng bịt miệng của mẹ thở ra nhanh như thể đang sống sót sau một thảm họa, tôi ôm lấy cằm mẹ, cởi chiếc bịt miệng quả bóng từ phía sau rồi nhẹ nhàng cởi ra. 

Hình như miệng bà bị tê hoặc vì lý do nào khác nhưng mẹ tôi vẫn há hốc mồm. Tôi nhân cơ hội nắm lấy đôi môi ướt đẫm nước miếng của mẹ rồi lè lưỡi vào. Tay phải tôi ôm đầu mẹ từ phía sau, tay trái ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. 

Cái miệng lớn của tôi che phủ hoàn toàn đôi môi ngọc bích từng không thể chạm tới của mẹ tôi, chiếc lưỡi dày của tôi đang bừa bãi khuấy động trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn, không ngừng hút lấy hương thơm của mẹ, đồng thời đưa nước bọt của chính mình vào miệng mẹ. Con cặc đầy nước tình yêu của tôi cũng cọ xát qua lại trên tấm sườn xám bán trong suốt ở bụng dưới của tôi. 

Sau khi thưởng thức cái miệng nhỏ cao quý của mẹ, tôi từ từ rời khỏi đôi môi mềm mại khiến tôi vô cùng say mê. Hai đôi môi ngọc pha lê hơi tách ra, một sợi bạc thần bí chậm rãi rút ra, trông đầy dục vọng và lay động. Đó là nước bọt của mẹ và tôi hòa vào nhau. 

Cuộc giao hợp vẫn chưa kết thúc và người mẹ dường như đã nhận ra con trai mình muốn làm gì. Đôi chân tất đen vốn đã bị kéo giãn đã lâu và trở nên yếu ớt, vô thức khép lại. Không ngờ giữa chừng họ lại bị một đôi tay mạnh mẽ tóm lấy, như đang phối hợp với người đàn ông đi tới cửa. Đôi chân ngọc vốn đã yếu ớt làm sao có đủ sức để thoát khỏi sự kìm kẹp mạnh mẽ của tôi. 

Đương nhiên, tôi dùng đầu gối của mẹ làm chỗ dựa, và với chất lỏng mịn màng, tôi lại đẩy cặc của mình vào trong hũ mật ong xinh đẹp của mẹ và bắt đầu đẩy mạnh. 

Mẹ thở gấp, má mẹ ửng đỏ và toàn thân căng cứng khi tôi bước vào. Nó rung chuyển qua lại theo lực đẩy của tôi, chuyển động pít-tông mãnh liệt khiến cô ấy thở hổn hển, "Ha...hu...ha, ha...ha..." Cùng với tiếng thở hổn hển còn có con thỏ ngọc bụ bẫm của mẹ, bay lên bay xuống, trông điên cuồng và thèm khát. 

Tôi tăng tốc độ đâm, chạy đua trong cơ thể mẹ hết lần này đến lần khác. Cặp đùi và vòng eo hấp dẫn của mẹ tôi bắt đầu vô thức co giật, tiếng vo ve trong mũi tôi thỉnh thoảng thoát ra ngoài. 

Một luồng tín hiệu điện được truyền đi, tôi đứng trên chân suy nghĩ rồi dùng sức lực cuối cùng nhanh chóng đẩy về phía trước, đánh mạnh vào chân mẹ rồi cắm sâu vào, không còn co giật nữa. 

Cảm nhận được sự chuyển động phồng lên và co lại của túi trứng dày màu đen, nó tự phun ra hạt giống của mình mà không gặp bất kỳ trở ngại nào sâu trong tử cung mẹ. Tinh trùng dâng trào đang điên cuồng khoan vào ống dẫn trứng, cố gắng kết hợp với trứng của người mẹ...

Một lúc lâu sau, con cặc khập khiễng của tôi tuột ra khỏi âm đạo, chảy ra một vũng lớn dịch âm đạo cuồn cuộn, cùng với những dòng nhầy trắng thấm đẫm dịch âm đạo của mẹ tôi. 

Mẹ dường như mất hết sức lực và ngã gục xuống giường tôi. Cái miệng nhỏ ngu dốt của cô ấy vẫn đang thở hổn hển trong những cái miệng nhỏ nhắn, tinh dịch trong lỗ của cô ấy chảy ra thành dòng nhịp nhàng, cuối cùng là một vũng nhỏ chứa đầy dục vọng tích tụ trên ga trải giường của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Tuần trăng mật

Sau khi tôi mở âm đạo cho mẹ vào tối hôm đó, rồi tiếp tục khoảng một tiếng, tôi lại xuất tinh, mẹ tôi cũng lên đỉnh hai ba lần. 

Cuối cùng, tôi nằm trên người mẹ, thở hổn hển nhanh như mẹ để giải tỏa cơn nghẹt thở do cao trào gây ra. Tôi vẫn giữ chặt cặc của mình và ngủ thiếp đi trong bàng hoàng. 

Ham muốn tình dục bao ngày của tôi đã được giải phóng, và tôi cũng xuất tinh vào bên trong mẹ sau một thời gian dài. Tôi ngủ vô cùng yên bình, lồng ngực vẫn cọ sát vào cơ thể mảnh dẻ của mẹ, thật dễ chịu. 

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, tôi cảm thấy giấc ngủ này là giấc ngủ thoải mái nhất mà tôi có được trong nhiều tháng qua, và tôi cảm thấy dễ chịu toàn thân. 

Những cử động vô thức của tôi khi tỉnh dậy cũng khiến mẹ tôi đang nhàn nhã tỉnh dậy. Lúc này mẹ tôi nằm trên giường chỉ đi tất đen và được tôi ôm vào lòng. Lưng mẹ áp vào ngực tôi. Tôi đặt một tay lên bộ ngực xinh đẹp của mẹ và một tay lên đùi mẹ được che phủ bởi đôi tất đen. Con cặc cương cứng buổi sáng của tôi đang áp sát vào đùi mẹ, háo hức muốn thử. 

Mẹ dường như cảm nhận được điều gì đó từ phần dưới cơ thể của mình, và mẹ nhẹ nhàng huých tôi một cái, không phải như đang tức giận mà như thể đang làm nũng. 

Bây giờ mọi người đã dậy rồi, mẹ sẽ không cho tôi nhào nặn, trêu chọc mẹ như thế này nữa. Cô chống đỡ cơ thể mảnh dẻ mà tôi đã hủy hoại suốt đêm, không nói một lời, vặn đôi chân dài mang tất đen rồi bước ra khỏi phòng tắm rửa, dọn dẹp. Với đôi mắt tinh tường của mình, tôi nhận thấy trên mặt cô ấy có một đường trắng sữa tươi tắn. Chất lỏng màu đang chảy rất chậm dọc theo đùi mẹ tôi về phía trong bắp chân đen của bà. Mẹ tôi dường như đã nhận ra tình hình, vô thức tiến lại gần và siết chặt hơn, khiến tôi cười khúc khích, không khỏi trợn mắt trách móc. 

Tôi cứ tưởng mẹ sẽ đánh vào mông tôi cho đến khi tôi tỉnh dậy nhưng không ngờ mọi chuyện lại diễn ra như thế này. Tôi không khỏi thắc mắc, chẳng lẽ mẹ tôi thật sự bị tôi đánh sao? 

Âm đạo có thực sự là cửa ngõ vào trái tim phụ nữ? 

Mẹ tắm rửa xong, tôi cũng vào phòng tắm tắm. Sau một ngày vật lộn vất vả, người tôi tràn ngập mùi nước tình và mồ hôi. Tôi bất ngờ tìm thấy bộ sườn xám gợi cảm và quần lót lụa đen mà tôi mua chất đầy trong thùng rác trong phòng tắm, cũng như những viên thuốc tránh thai khẩn cấp chưa được đóng gói, khiến tôi lại mơ màng. 

Tắm rửa xong, tôi đến nhà hàng với tâm trạng sảng khoái. Mẹ tôi đã cắt sẵn bánh mì, đổ sữa lên rồi ngồi trên ghế đợi tôi ăn cùng. 

Tôi lo lắng ngồi xuống ghế, cẩn thận ngước mắt lên nhìn mặt mẹ. Không ngờ bộ dạng của tôi lại khiến mẹ bật cười: “Fanfan, mẹ… hôm qua trách nhầm con rồi.” Nghe đến đây, nỗi bất bình vì bị mẹ vu oan là gian lận để đạt điểm cao trong kỳ thi lại quay trở lại trong lòng tôi ngày hôm qua. Mắt tôi đỏ hoe, tôi bực bội nói: “Đúng rồi! Mẹ tôi đến nói tôi gian lận! Cho nên tôi… tôi chỉ…”

"...Vậy là cậu đã cưỡng hiếp mẹ?" Mẹ nói với vẻ mặt lo lắng, chắc đang nghĩ đến sự thô bạo của tôi đêm qua. 

"Hehe..." Xin lỗi, tôi cười lớn một cách ngu ngốc. 

"Tại sao bạn lại cười khúc khích?" Mẹ tôi ném cho tôi một cái nhìn có phần quyến rũ. “Từ giờ trở đi mẹ phải giữ thành tích tốt, con biết không? Nếu con để mẹ biết con lười biếng và kiêu ngạo… con biết điều đó!”, mẹ tôi lớn tiếng đe dọa: “Nếu điểm của con lại tụt dốc… con sẽ không được phép vào phòng mẹ mẹ.” Cuối câu, giọng mẹ trầm đến mức tôi phải áp tai lên mới nghe rõ. 

Học tập chăm chỉ = được làm tình với mẹ... Tóm lại, dù thế nào đi chăng nữa, hạnh phúc của tôi? Hạnh phúc tình dục? Cuộc sống lại bắt đầu...

Với cái bẫy sắc đẹp của mẹ, tôi bắt đầu chăm chỉ học tập vào ban ngày và theo đó cuộc sống về đêm của tôi trở nên nhiều màu sắc hơn. Mỗi đêm tôi đều có thể nếm trải người mẹ xinh đẹp của mình bao nhiêu tùy thích. Kể từ lần đó tôi cưỡng hiếp mẹ và bôi kem cho mẹ, mẹ tôi dần dần chấp nhận con cặc không bao cao su của tôi, rồi uống thuốc tránh thai đều đặn. Tôi cũng có thể xuất tinh bao nhiêu tùy thích vào âm đạo của mẹ tôi, gieo rắc mầm mống loạn luân khắp nơi trên cơ thể bà. 

Cậu con trai vị thành niên và người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ở một mình trong biệt thự, tự nhiên họ quan hệ tình dục hàng đêm: đôi khi Chân không mặc áo giáo viên bình thường, còn tôi đóng vai một học sinh điểm xuất sắc được giáo viên thầm ngưỡng mộ, đè mẹ tôi xuống và đụ bà thật mạnh; đôi khi tôi rất nhút nhát. Cô ấy nhút nhát như một thiếu nữ ngây thơ chưa được chạm tới. Dưới sự tấn công của những ngón tay nhanh nhẹn của tôi, nước ép của cô ấy thấm qua chiếc quần lót trắng tinh và đung đưa tự do. Có khi nàng lại trở về hình dáng tiểu thư, gạt bỏ lời trêu chọc của tôi, cố ý khơi dậy ham muốn của tôi, dụ dỗ tôi quay lại và giáng cho nàng một đòn chí mạng...

Mẹ đã hoàn toàn trao thân xác của mẹ cho con hưởng thụ rồi! 

Và nó được đưa vào mà không cần bao cao su mọi lúc! 

Tôi chiếm lấy cơ thể của mẹ tôi và bôi kem cho bà, chiếm giữ thành công tâm trí bà. 

Trong vài tháng tiếp theo, chúng tôi cố tình tìm kiếm nhiều cơ hội khác nhau để quan hệ tình dục loạn luân vào nhiều dịp khác nhau. Chúng tôi uống vô số Yutings và xuất tinh từng đợt. Âm đạo và tử cung của mẹ tôi dần dần biến thành hình con cặc của con trai bà và trở thành nơi tinh dịch của tôi được đổ vào. 

Sau khi được tôi nuôi dưỡng, mẹ tôi ngày càng duyên dáng và rạng rỡ hơn. 

Hôm đó, mẹ tôi ăn mặc vô cùng gợi cảm và xinh đẹp, khí chất cao quý, chững chạc khiến người ta tưởng tượng không ngừng. Cô ấy có vòng eo và mông cao, gợi cảm và nóng bỏng. Tôi áp sát vào mẹ từ phía sau, vòng tay quanh ngực mẹ, nắm lấy hai đỉnh tuyết tròn trĩnh trên ngực mẹ xoa xuyên qua quần áo của mẹ, trong khi con cặc cứng ngắc dưới háng tôi cứ xuyên qua quần mẹ đẩy vào mông mẹ, lắc lư lắc lư, khơi dậy dục vọng của mẹ. 

Bây giờ, mẹ tôi đang đứng trước bàn làm việc trong căn phòng bên trong văn phòng tòa nhà chính phủ của bà, cái lỗ màu hồng của bà lộ ra ngoài không khí. Bây giờ là cuối tuần và không có ai trong toàn bộ tòa nhà. Đây là thời điểm tốt để quan hệ tình dục. Mẹ tôi đang chống tay lên bàn, thân hình mảnh mai Các đường cong trên cơ thể đều trong nháy mắt, thân hình lồi lõm hoàn hảo không có chút mỡ thừa nào, cơ bắp không tì vết, hai chân thon dài hơi cong, toàn bộ mông nâng lên, những đường cong tròn trịa hoàn hảo. 

Trên mặt tôi nở một nụ cười dâm đãng, con cặc dưới háng tôi đã cứng như sắt. Con cặc nóng bỏng và cứng ngắc đang hướng về cặp mông tròn trịa và vui tươi của mẹ tôi, sẵn sàng lao đi như thể tôi sẽ tấn công thành phố bất cứ lúc nào, rồi bắt đầu trận chiến bằng tiếng súng dữ dội. 

Mái tóc đen của mẹ đã được buộc cao, chỉ để lại phần tóc trước trán, khiến vẻ lạnh lùng xinh đẹp của mẹ càng thêm đức hạnh và duyên dáng. 

Mẹ có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. Cô ấy quay lại nhìn tôi với nụ cười dâm đãng trên môi và sốt ruột nói: "Anh có muốn đến hay không? Bây giờ tôi đang ở trong đơn vị của mẹ..."

"Nào, thôi nào...Mẹ ơi, con vào đây." Tôi cầm lấy con cặc đã cương cứng và sẵn sàng phóng đi, tiến về phía trước hai bước. 

Đôi quy đầu tròn trịa phía trước chợt áp vào gò thịt mềm mại và phì nhiêu của phần thân dưới của mẹ tôi. Hai môi dưới ẩm ướt và mịn màng. Sau khi khép nhẹ và bị cái đầu nóng bỏng của tôi chạm vào, mẹ tôi không khỏi rên rỉ. 

Không biết có phải mẹ cố ý không mà thấy cặp mông xinh đẹp của mẹ vô thức nâng lên một chút, khiến những đường cong tròn trịa vốn đã cường điệu lại càng thêm đầy đặn, hấp dẫn. 

Nhìn hai cái mông đầy đặn trước mặt, tôi không nhịn được nữa, không chút do dự, tôi đâm thẳng con cặc của mình vào lỗ mật của mẹ. 

Cái gai này đâm tới tận đáy, cả con gà trống bị hút vào trong âm hộ đầy đặn và mềm mại của mẹ. 

Sau khi bước vào, tôi không dừng lại một lúc mà lập tức bắt đầu cựa quậy. 

"Phà, phạch, phạch..."

“Uh-huh, uh-huh, uh-oh…” Âm thanh da thịt va vào nhau nhanh chóng hòa quyện với tiếng rên rỉ bị kìm nén của người mẹ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hồng hồng, như đang nóng bừng, mái tóc bồng bềnh theo đó, hai bầu ngực đầy đặn rủ thẳng xuống ngực, giống như những chiếc đĩa ngọc, cũng lắc lư qua lại, đung đưa từng cái một, làn sóng mông trắng nõn mềm mại được hai bầu ngực đầy đặn vẽ lên vô cùng hấp dẫn. 

Tôi đặt tay lên eo mẹ và dùng nó để điều khiển con tàu. Tôi liên tục lắc cặc và đụ mẹ tôi thật mạnh. Tôi đã làm việc chăm chỉ đến mức tôi muốn nhét cả hai quả bóng của mình vào trong. 

Đang lúc đam mê, tôi chợt nghe thấy tiếng gõ cửa từ phòng ngoài! 

Là thư ký Tề, chắc hẳn vẫn đang mơ thấy con cóc ăn thịt thiên nga. Anh luôn lấy cớ công việc để gặp mẹ: "...Thị trưởng Tô, anh có ở đó không?"

Mẹ tôi cũng giật mình vì tiếng gõ cửa, thân dưới bất giác co giật nhưng lại khiến tôi thở phào nhẹ nhõm an ủi. Với một người đàn ông ngưỡng mộ mẹ tôi ở ngoài cửa, tôi không khỏi bắt đầu từ từ bơm gà vào ngao lần nữa. 

Mẹ đưa một tay ra sau lưng, khẩn trương ấn vào bụng tôi, trầm giọng cầu xin: “——Fanfan! Con ngoan nhé…con dừng lại một lát để mẹ trả lời nhé!” Sau đó cô hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại rồi nói lớn: "Là Lão Tề à?... Ừm!" Tôi nghe mẹ nói. Bởi vì danh xưng quen thuộc, tôi không khỏi càng đâm càng mạnh. Mẹ tôi bị con trai chọc vào điểm yếu cũng không thèm ấn vào bụng tôi. Cô nhanh chóng dùng hai tay bịt miệng lại, ngăn chặn những tiếng rên rỉ quyến rũ đặc trưng của phụ nữ khi quan hệ truyền đến tai Thư ký Tề ngoài cửa. 

"Thị trưởng Tô, tôi đã mang theo tất cả thông tin về những người đấu giá khu phát triển bất động sản này. Tôi..." Thư ký Tề ở ngoài cửa vẫn chưa biết rằng phó thị trưởng Tô mà anh ta hằng mơ ước giờ đang dang rộng hai chân, với cặp mông ngọc nghiêng lên và bị con cặc 19 cm còn to hơn và hung dữ của tôi quất. 

Mẹ có lẽ cũng đang nghĩ tại sao tôi lại đột nhiên lại rặn mạnh, nghĩ rằng gửi thư ký Tề càng sớm càng tốt là đúng đắn. 

Trong khi cầu xin tôi nhẹ nhàng, anh ta cố gắng ra lệnh với giọng điệu bình thường: "...Ừm...Anh, làm ơn đặt tài liệu...Ừm...qua khe cửa, ừm...Đẩy nó vào...Hmm...Tôi bây giờ..."

"Bạn có cảm thấy khó chịu không?! Tôi vào ngay đây..."

"——Tôi cảm thấy không khỏe! Tôi đang ở trong phòng tắm!"

Mẹ tức giận nói, nếu để Thư ký Tề vào ngoại sảnh, chỉ cần qua cửa nội sảnh có thể đoán được điều gì đó. Đột nhiên, thư ký Tề còn có chút ảo tưởng ngăn cản hắn. Mẹ đưa một cây kẹo khác và nói: "Lần này Đấu thầu... Ừ, đúng vậy, nó rất quan trọng đối với thành phố... Con có thể làm việc chăm chỉ... à, học tập chăm chỉ! Nếu lần này con làm được... con có thể lên quận... và trở thành giám đốc quận!" Cuối cùng thì thư ký Tề cũng bị đuổi đi, mẹ tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng giày da bước đi trong hành lang. Mẹ tôi đẩy tôi ra. Một vệt chất nhầy chảy ra từ con cặc to lớn của tôi và rơi xuống đôi chân lụa của tôi. Cô tức giận nói: "Con nhóc này, con muốn giết mẹ con à? Vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy? Con còn ức hiếp mẹ con..."

Mẹ thấy tôi im lặng, mẹ vẫn tự nhủ: “…Đừng tưởng là mẹ không biết, tất cả chỉ là cái gọi là cảm giác chinh phục mà thôi, chỉ là – ôi~~! Sao con không để mẹ nói hết câu rồi lao vào!” Vâng, chinh phục được mẹ trước mặt người khác, Niềm vui tâm lý mang đến cho tôi cảm giác thành tựu choáng ngợp. Nghe giọng nói quyến rũ độc đáo của mẹ tôi sau Vân Vũ, tôi lập tức trở nên phấn khích. Tôi nhảy lên và đè mẹ tôi xuống dưới. Con cặc của tôi đã cương cứng và đưa vào dễ dàng, tôi tiếp tục đẩy mạnh trong vài phút. 

"Đau quá. Chậm lại! Chậm lại!" Nghe mẹ van xin lòng thương xót, tôi dựa vào tấm lưng ngọc trắng đã cởi bỏ quần áo của mẹ trong lúc giao hợp mãnh liệt, nhẹ giọng nói: “Được, được, vậy con ngồi lên ghế, mẹ sẽ chủ động, con muốn chậm bao nhiêu cũng được…”. 

Lúc đầu, mẹ tôi miễn cưỡng nhưng không chịu nổi tiếng nghiến răng của tôi nên mẹ ngồi lên người và nuốt con cặc to lớn của tôi vào âm hộ ẩm ướt của bà, khiến nó biến mất. 

Hai mẹ con mặt đối mặt, mẹ không khỏi ôm cổ tôi, trong khi tôi đang ngồi trên ghế sếp của mẹ, hai tay ôm lấy cặp mông to tròn của mẹ, rồi tiếp tục đụ tôi sau khi phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. 

Tôi thọc thật mạnh, con cặc to cứ thúc mạnh và khuấy động trong âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Ngoài tiếng thịt va vào nhau còn có tiếng nước xối xả.

Sau khi mẹ chuyển đi một thời gian, tôi cảm thấy như thế vẫn chưa đủ. Đũng quần tôi liên tục chạm vào cặp mông to của mẹ. Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ấn mạnh vào con cặc cứng ngắc của mình theo nhịp đẩy. Chuyển động lên xuống lớn này dần dần tăng tốc và sớm đạt tần số ổn định.

Mẹ dùng một tay che chặt đôi môi đỏ mọng của mình và giữ chặt nó bằng tay kia đang đặt trên tay vịn. Biểu cảm trên khuôn mặt cô vô cùng méo mó. Thật khó để biết đó là đau đớn hay nhẹ nhõm. Những giọt nước mắt vô cùng khó chịu dường như chảy ra từ khóe mắt cô. Tóc cô ấy đung đưa trên mặt tôi.

Mỗi lần mẹ ngồi xuống, toàn bộ mông của mẹ đều bị ép lại và biến dạng. Mông của chiếc vớ ép chặt vào hai tinh hoàn ở gốc gà. Thú vị đến nỗi có thể núi lửa phun trào trong âm đạo của mẹ tôi bất cứ lúc nào.

Cú va chạm của tôi rất mạnh, tôi liên tục dùng đũng quần đánh vào cặp mông trắng trẻo xinh đẹp của mẹ. Đương nhiên, dương vật khổng lồ luôn ở trong âm đạo của mẹ, khuấy động lỗ màn nước như chiếc vòng vàng, đảo lộn thế giới.

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo [ah..." mẹ phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. Trên khuôn mặt xinh đẹp đang đắm chìm trong làn sóng vui sướng này hiện lên vẻ bối rối, dường như có chút khoái cảm sa đọa. 

Tôi đạt đến khoái cảm tột cùng, mông tôi di chuyển ngày càng nhanh, tôi kiễng chân lên, tốc độ càng lúc càng nhanh. Trong pha chạy nước rút bạo lực cuối cùng, chỉ bằng một cú búng tay, đũng quần của tôi đã chạm vào mông mẹ, hai cái mông tròn trịa và mập mạp khớp vào nhau. 

Mẹ dường như cảm thấy con cặc đang đập và sưng tấy trong âm đạo của mình. Cô cố gắng hết sức đẩy cơ thể mình lên để thoát khỏi cặc. Khi chỉ còn quy đầu bên trong, tôi luồn tay xuống nách cô ấy và ôm cô ấy vào lòng. Dù mẹ tôi có vặn vẹo phần thân trên thế nào đi nữa cũng không thể thoát khỏi quy đầu đỏ và sưng tấy của tôi. Cái trục dày đầy gân xanh không ngừng co thắt, bắn hết phát này đến phát khác vào âm đạo qua quy đầu vẫn còn bên trong cô. 

Trong lúc tôi xuất tinh vui vẻ, tôi thấy mẹ đang chịu tác động của tinh dịch nóng hổi. Cơ thể mẹ tôi run rẩy không thể kiểm soát. Chống tay lên tay vịn, cô ngẩng cao đầu, môi hé mở, thở dốc. Cô ấy thật quyến rũ và xinh đẹp không thể tả được.

Sau khi lên đỉnh, mẹ kiệt sức ngồi đè lên người tôi, âm đạo của mẹ nuốt trọn con cặc còn chưa mềm ra. Môi âm hộ của cô được đóng mở xung quanh gốc gà, chất lỏng màu trắng trộn lẫn với mật ong và tinh dịch tiếp tục tràn ra từ chỗ giao nhau của bộ phận sinh dục của mẹ và con trai. Chúng tôi ngồi trên ghế, chồng lên nhau, tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh…

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng mẹ tôi đã tỉnh táo lại và đứng dậy khỏi tôi. Con cặc của cô ấy phát ra âm thanh "bốp" khi nó tách ra khỏi môi âm hộ của cô ấy.

Mẹ tôi đỏ mặt. Cô ấy liếc nhìn tôi, người vẫn đang nằm dài trên ghế của sếp, và dương vật khổng lồ vẫn đứng trên háng tôi. Cô cau mày, lấy ra vài chiếc khăn giấy rồi đi tới. Cô ấy quấn những chiếc khăn giấy đó quanh dương vật của tôi và bắt đầu lau nó cho tôi. Tôi mỉm cười và nói: “Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời”.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, nũng nịu nói: “Tốt cho con. Con vừa đè mẹ xuống không cho mẹ chơi với con và nhất quyết xuất tinh vào trong người…” Nói xong, mặt mẹ lại đỏ bừng, mẹ lại cúi đầu xuống bắt đầu giúp tôi lau đứa con trai nhỏ của mình một cách nghiêm túc. 

Nhìn mỹ nữ có đôi má hồng hào ngoan ngoãn ngồi xổm trên háng tôi giúp tôi vệ sinh cặc, con sâu bắt đầu sưng lên, tôi không khỏi nói: “Mẹ ơi, mẹ liếm cho con được không…?”

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ!" Mẹ ra hiệu, dùng bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào dây cứu sinh của tôi: "Con còn muốn mẹ liếm nó à? Mẹ không cắn đứt nó cho con là được rồi..."

"Anh nói, nếu anh làm tốt kỳ thi tháng này, anh có thể biến điều ước của tôi thành hiện thực!"

"Bạn!" Mẹ tôi không ngờ rằng tôi không muốn có chiếc điện thoại thông minh hay máy chơi game mới nhất nhưng tôi lại nghĩ về những điều tục tĩu như vậy suốt cả ngày. Nhưng tôi vẫn phải thực hiện lời hứa của mình, nếu không mẹ tôi không muốn thấy điểm số của tôi tụt dốc lần nữa. “Được rồi, tiểu quỷ!... Nói chuyện trước đi, mẹ chưa từng làm chuyện này bao giờ…”

Mẹ tôi bất lực nói, rồi nhìn con gà trống trước mặt, do dự một lúc rồi nhẹ nhàng đưa lưỡi liếm liếm khiến tôi rùng mình. Sau khi chắc chắn rằng mùi vị không quá tệ, cô từ từ quấn toàn bộ đôi môi của mình quanh quy đầu và bắt đầu di chuyển qua lại. 

Vì cặc tôi quá dày và dài nên mẹ tôi không thể nuốt hết được mà chỉ ngậm được nửa đầu trục. 

Đó là lần đầu tiên tôi được quan hệ tình dục bằng miệng từ một bà mẹ xinh đẹp. Tôi sung sướng đến mức ngẩng đầu lên và rên rỉ.

Vì tôi không khéo tay nên lúc đầu răng mẹ sẽ xước quy đầu. Sau khi tôi tỏ ra đau đớn, mẹ tôi nhanh chóng sửa lại và biết cách để răng không làm xước dương vật. 

Lưỡi của mẹ cực kỳ linh hoạt, vuốt qua vuốt lại trên quy đầu của tôi, mỗi lần kích thích dương vật của tôi như hàng ngàn mũi kim nhỏ. 

Vừa gầm gừ, tôi vừa đưa tay xuống xoa mạnh bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ. Khi tay tôi xoa nụ, toàn thân mẹ run lên, cử động trong miệng cũng tăng tốc.

"Mẹ ơi, con...con sắp xuất tinh rồi!" Mặc dù trước đó mẹ tôi đã đeo bao cao su vào miệng nhưng đây là lần đầu tiên tôi thích thú khi được mẹ quan hệ tình dục bằng miệng. Sự kích thích kép do màn miệng của người mẹ xinh đẹp cao quý mang lại quá mãnh liệt. Mẹ tôi chưa kịp phản ứng thì dương vật đưa vào miệng bà bắt đầu toát ra thứ tinh dịch màu trắng đục trong cái miệng nhỏ nhắn của bà. 

Mẹ vốn muốn lùi lại và thả dương vật ra nhưng mẹ đã bị hai tay tôi đặt sau đầu bất động và không thể thoát ra được vì lượng xuất tinh của tôi quá lớn và cổ họng mẹ không còn giữ được nữa nên mẹ chỉ có thể nuốt hết tinh dịch của con trai tôi vào miệng trong nhục nhã. 

Tôi không buông đầu mẹ ra cho đến khi xuất tinh cho đến khi chỉ còn lại vài phát cuối cùng. Mẹ nhanh chóng lùi lại để thoát khỏi xiềng xích của tôi, nhưng tôi không ngờ rằng những giọt tinh dịch cuối cùng còn chưa bắn xong đều đã phun vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ! 

Người mẹ bị đối xử tàn bạo đang quỳ trên mặt đất trong sự bàng hoàng, miệng há hốc. Tinh dịch còn chưa nuốt vào đã chảy ra từ khóe miệng cô, bổ sung cho vài đốm tinh dịch trên khuôn mặt cô, vô cùng dâm đãng. 

"Mẹ, con xin lỗi, lần thổi kèn đầu tiên của con ngon quá...và con đã để mẹ ăn những thứ bẩn thỉu của con..."

Chưa kể là không sao nhưng nói ra điều này khiến mẹ tôi vô cùng xấu hổ và tức giận. Lần này cô ấy thật sự bóp đùi tôi không thương tiếc. Tôi vặn cái mông lụa rách rưới vừa bước vào phòng tắm ở phòng trong vừa hét lên đau đớn. Tinh dịch mà tôi đã xuất ra trước đó tràn ra khắp sàn nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Sinh nhật và đêm tân hôn (1)

Trong phòng ngủ rộng rãi sáng sủa, trên chiếc giường lớn giữa phòng, mẹ tôi mặc một bộ váy cưới cắt may màu trắng, đầu đội khăn che mặt màu trắng, tay đeo găng tay lụa trắng, khuôn mặt xinh đẹp, khuôn mặt đỏ bừng đang ngồi bên giường. 

Chiếc váy cưới trắng tinh tôn lên hoàn hảo vóc dáng cao ráo của mẹ cô. 

Bàn tay ngọc mềm mại như hoa sen của cô cầm một bó hoa hồng, đôi giày cao gót màu trắng mơ hồ lộ ra giữa lớp vải mỏng bán trong suốt. 

Vẻ đẹp của mẹ lúc này ngoài sức tưởng tượng của tôi. Khuôn mặt thanh tú, thanh tú của cô trông tươi sáng, mê hoặc và vô cùng quyến rũ trong vầng sáng do chiếc đèn chùm tỏa ra. 

Phòng ngủ trên đó có dòng chữ vui vẻ lớn lao, chăn bông màu trắng được trang trí bằng những cánh hoa hồng. Mọi thứ trông giống như một phòng cưới. 

Tôi nuốt khan, chậm rãi đến gần mẹ tôi, người đang mặc bộ váy cô dâu xinh đẹp, nhẹ nhàng gỡ tấm khăn che mặt màu trắng trong suốt ra. 

Mẹ ngẩng đầu lên, rụt rè nhìn tôi, lẩm bẩm: “…Con thật giỏi trêu chọc mẹ…” Vừa nói, mẹ vừa dùng đôi bàn tay đeo găng lụa xua đuổi bàn tay tà ác trên đôi chân lụa trắng nõn của mình. 

"Kỳ thi tháng này con đã đứng nhất lớp. Hôm nay lại là sinh nhật con. Mẹ không thể thất hứa và béo lên..." Tôi đã cá với mẹ trước đó rằng nếu kỳ thi tiếp theo tôi làm tốt, mẹ sẽ đồng ý với mọi yêu cầu của tôi trong ngày sinh nhật và cho tôi chơi với điều đó. 

Để thỏa mãn những ham muốn tục tĩu trong lòng, tôi đã kiêng quan hệ tình dục trong một tuần, cuối cùng đã hoàn thành vụ cá cược với mẹ. Trong khoảng thời gian này, mẹ cũng nhìn thấy nỗ lực của tôi, đương nhiên mẹ cũng đỏ mặt đồng ý. 

Lúc đầu, mẹ tôi nghĩ chỉ là tìm một vị trí mới, hoặc thay quần áo gợi cảm và đóng vai để quan hệ tình dục, nhưng mẹ không ngờ lần này tôi lại đòi hỏi nhiều như vậy——

Tôi sẽ làm nổ tung hậu môn của mẹ tôi! 

Lần đầu tiên tôi trao trinh tiết cho mẹ nhưng trải nghiệm đầu tiên của mẹ không phải của tôi. Điều này luôn khiến tôi có chút tiếc nuối. Lần này tôi sẽ tận dụng cơ hội để mẹ tôi trải nghiệm lần đầu tiên trong âm đạo! 

Không thể chịu đựng được sự hành hạ liên tục của tôi, cuối cùng mẹ tôi cũng phải mặc chiếc váy cưới màu trắng mà tôi đã chỉ định vào ngày hôm đó. Cô ấy đang ngồi im lặng trên giường chờ tôi giải quyết. Cô biết con trai mình cuối cùng sẽ dùng con cặc to lớn của mình thâm nhập vào sân sau, nên vừa rồi cô mới có vẻ mặt rụt rè. 

"...Mẹ ơi, nhìn mẹ dưới đó ướt thế nào nhỉ?...Hả?..." Trong khi trêu mẹ, tôi thò tay vào đũng của chiếc tất trắng đang mở, nhẹ nhàng kẹp các ngón tay lại với nhau và từ từ xoắn chúng để nếm thử phần thịt mềm mại của cái lỗ nhỏ chật hẹp của mẹ. Tôi dùng hàm răng bạc nghiến chặt trêu chọc cô ấy, mặt đỏ bừng, hơi thở càng ngày càng nặng nề, thỉnh thoảng lại phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ từ khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn. 

Nhìn thấy vẻ ngoài đáng yêu và dâm đãng của mẹ, tôi ném mẹ xuống giường lớn và hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ, khiến mẹ thỉnh thoảng rên rỉ. Một cặp vú đầy đặn bị ép vào hai miếng thịt trắng như tuyết trước ngực tôi. Tôi còn dùng hai tay nhào nặn thật mạnh cặp mông xinh xắn được bọc trong bộ váy cưới gợi cảm của mẹ. 

Đưa quy đầu nóng bỏng vào miệng âm đạo của mẹ, dùng chiếc quần mỏng xoa vào phần thịt mềm mại trong lỗ của mẹ, đồng thời xoa hai chân lên xuống, tận hưởng đường cong của đôi chân thon của mẹ và cảm giác tuyệt vời của làn lụa trắng mượt. 

Tất cả các vùng nhạy cảm của mẹ tôi đều nằm trong tầm kiểm soát của tôi, và bà suy sụp trong giây lát. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn mà tôi đang hôn mút mạnh vào chiếc lưỡi thô ráp của tôi. Hai cánh tay sen đeo găng tay gạc trắng quấn chặt quanh cổ tôi, bộ ngực ngọc bích đầy đặn và đàn hồi của cô ấy áp chặt vào ngực tôi. , như muốn bóp chết đứa bé xinh đẹp này đến mức muốn nổ tung, hai chân ngọc thon dài thẳng tắp kẹp giữa tôi duỗi thẳng thành một đường thẳng, cơ chân mềm mại và dẻo dai không ngừng co giật khiến hai chân trắng nõn xinh đẹp run rẩy. 

Một dòng tinh dịch âm đạo trào ra từ tử cung dọc theo cổ tử cung, tràn ra theo âm đạo nóng ẩm, chật hẹp của mẹ tôi, thấm qua lớp gạc mềm mại, đổ lên quy đầu nóng bỏng và đỏ tím của tôi, báo hiệu rằng nàng sắp lên đỉnh. 

Vào ngày rụng trứng nguy hiểm nhất, cơ thể người mẹ nhạy cảm nhất. 

Chưa kịp lấy lại tinh thần, mẹ tôi đã nhìn tôi với ánh mắt bối rối, rồi xấu hổ quay đầu sang một bên... Bà lên đỉnh quá nhanh, chẳng phải bà đang nói với con trai rằng cơ thể bà đã lâu không được tưới nước nên bà không nhịn được sao? 

Hai mẹ con đương nhiên là đồng điệu với nhau, nên tôi kiêu ngạo đẩy mạnh lần nữa, trêu chọc nói: “Mẹ, chúng ta còn chưa bắt đầu mà sao mẹ lại nói ra trước?”

Đôi môi mềm mại cực kỳ nhạy cảm của tôi đột nhiên bị tôi cọ xát, mẹ tôi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Sau đó, cô ấy giơ tay và đẩy mạnh trong sự xấu hổ và tức giận, vặn vẹo cơ thể để thoát khỏi vòng tay của tôi, nhưng tôi đã giữ chặt cô ấy trong vòng tay của mình. Cô chỉ có thể tức giận nói: “Muốn tới thì tới nhanh đi…”

Tôi mỉm cười, nhảy ra khỏi mẹ, lấy ra dụng cụ thụt và dụng cụ kiềm chế mà tôi đã chuẩn bị sẵn, trong khi mẹ vẫn chưa thể vùng vẫy, tôi nhốt mẹ trong tư thế nhục nhã, đầu gối khuỵu xuống, cổ chân và cổ tay khóa vào nhau, mông cao và nằm trên giường - như vậy sẽ dễ đổ dung dịch tẩy rửa vào hơn. 

Mẹ nhìn lại ống tiêm trong tay tôi, sợ hãi vặn vẹo mông, cố gắng nỗ lực lần cuối nhưng tôi vẫn ấn mạnh mẹ vào mép giường. Cô chỉ có thể thò hậu môn ra ngoài, cảm nhận chất lỏng ấm áp chảy ra từ ống tiêm. Cảm giác đầu tiên khiến cô hét lên. Cô cố gắng thoát ra nhưng tay chân cô đã bị trói chặt. Một đôi chân lụa hoàn hảo đá điên cuồng trên giường, cô chỉ có thể há miệng rên rỉ bất lực. 

Sau khi tiêm một lượng dung dịch tẩy rửa vừa đủ, tôi cười tục tĩu rồi nhét vào hậu môn để bịt lỗ sau, khiến mẹ tôi không thể tự đi tiểu được! 

Tiếng chim vàng anh ríu rít của mẹ vừa rồi cũng làm tôi khó chịu đến mức không thể kiềm chế được. Tôi ngẫu nhiên kéo chiếc quần lót của mình sang một bên. Tôi giơ súng lên nhắm vào nhị hoa hơi nứt và đập mạnh xuống. Quy đầu nóng bỏng và trục dài và dày nếm từng tấc âm hộ của mẹ tôi mà không hề bị cản trở. Thành đáy quần sau đó ép vào lỗ tử cung chưa kịp đóng lại sau khi đạt cực khoái khiến quy đầu to mắc kẹt trong cổ tử cung. Người mẹ không khỏi rên rỉ lần nữa, tinh dịch mới tiết ra bị ép ra khỏi cửa âm đạo chảy vào chiếc quần lót trắng hở hang của người mẹ. 

"Ồ!!! Đúng vậy!!!" Mẹ đứng dậy và hét lên. 

Những nhị hoa mỏng manh đột nhiên căng ra và quấn chặt quanh chiếc que dày đặc. Một kênh hẹp, chặt và trơn được mở ra giữa cổ tử cung. 

Toàn bộ dương vật nam tính của tôi dùng một sức mạnh mạnh mẽ thâm nhập vào âm đạo mịn màng, chỉ để lại tinh hoàn căng phồng và sẫm màu kẹt giữa háng hồng run rẩy...

Người mẹ lại rên rỉ "A" lần nữa. Chất lỏng hoạt dịch tràn vào khoang sau và dương vật khổng lồ đưa vào lỗ phía trước quá bạo lực. Dịch trong ruột lắc lư theo nhịp đẩy của con trai, càng không thể chịu nổi. Cô chỉ có thể nói ngắt quãng không chịu nổi: "...Fanfan...ah! Anh...anh không muốn đâu, ồ! Đừng cử động nữa!...Mau...lấy nó ra, uhhh!!!"

Tôi lại đẩy mạnh, không còn đẩy nữa, nhưng cũng không quên tiếp tục trêu chọc: "Lấy ra? Lấy cái gì ra?" Mẹ sợ tôi lại dùng cặc của mình bơm vào âm đạo mẹ nên nhanh chóng nói: “Dương vật, lấy dương vật ra”. Sau khi nghe câu trả lời của mẹ, tôi hơi nâng eo lên để con cặc nhẹ nhàng bơm vào âm đạo của mẹ, làm cho dịch âm đạo thêm phong phú, đồng thời nói với mẹ: “Con cặc của ai vậy?”

Mẹ trả lời: "Đó là... cặc của con." Tôi tiếp tục hỏi: “Anh muốn gì?” Mẹ nói: “-Lấy nó ra đi.” Khi tôi nghe những lời của mẹ, một nụ cười xấu xa lại xuất hiện trên khuôn mặt tôi. Tôi đưa một tay tới chiếc vòng cắm ở mông quấn chặt trên hậu môn, di chuyển hai lần rồi mới nói: “Mẹ, mẹ chỉ có thể lấy nó bằng tay, con không lấy ra được.”

Hậu môn nhạy cảm bị trêu chọc như thế, mẹ chỉ cảm thấy ruột bị quy đầu ấn vào trong âm đạo càng khó chịu hơn, mẹ nhanh chóng sửa lại: “Rút ra.”

Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ không thể chỉ nói nửa câu được, mẹ phải để con giải thích rõ ràng bộ phận nào trên cơ thể mẹ những thứ của con đến từ đâu và ở đâu”. Mẹ tôi biết nếu không trả lời theo gợi ý của tôi, tôi nhất định sẽ bắt nạt mẹ nên mẹ cố kìm nén sự ngượng ngùng xấu hổ, lớn tiếng nói với tôi: “Lấy cu Fanfan ra khỏi âm đạo của tôi đi.”

Biết rằng bao nhiêu cũng không bao giờ là đủ nên lần này tôi không còn làm mẹ phải xấu hổ nữa. Tôi kéo con cặc của mình ra khỏi âm hộ và lật cô ấy lại.

Lúc này, cổ tay của mẹ đã được cố định ở hai mắt cá chân. Khi lật người, bà chỉ có thể mở đùi thành hình chữ M, uốn cong như con tôm, khoe đũng quần với con trai. 

Tôi nhìn mẹ đang cau mày, cuộn một lọn tóc bù xù giống chồng tôi rồi nhẹ nhàng vén ra sau tai mẹ. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi ửng hồng trìu mến, đôi tất trắng như tuyết của mẹ vì mồ hôi thơm mà trở nên trong suốt như pha lê. Vết đỏ nhỏ ở háng giống như bông mận nở giữa thung lũng vắng. Vẻ mặt ngượng ngùng nhưng kiềm chế khác xa với hình ảnh thường thấy của vị phó thị trưởng lạnh lùng, ngạo mạn và kiêu ngạo, khiến con cặc dưới trán và háng dựng đứng.

Tôi nhàn nhã nhìn mẹ vùng vẫy dưới sự kích thích của dịch ruột, vặn vẹo vặn vẹo như con thú nhỏ mắc bẫy, vẻ nũng nịu khó tả.

Tôi cẩn thận chiêm ngưỡng vẻ ngoài xinh đẹp của mẹ, tôi càng cảm thấy hài lòng hơn. 

Tôi nhìn thấy vẻ đau đớn trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, mẹ thấp giọng cầu xin: "Ôi... Fanfan... để mẹ, để mẹ đi vệ sinh..."

Tôi giơ tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của mẹ rồi nói: “Không sao đâu, nhưng hôm nay mẹ cưới con nên đương nhiên con phải đổi tên rồi”. Nói xong, tôi cúi xuống ngậm một quả nho của mẹ, ấn ôm lấy cái bầu trắng như tuyết trên ngực mẹ, giống như ngọc. Tôi không ngừng vuốt ve, nhào nặn nó, làm cho hình dáng tròn trịa săn chắc đó biến thành muôn ngàn hình thù trên tay. Tay còn lại lang thang qua lại trên vùng eo và bụng thanh tú, cố tình kích thích mẹ tôi khiến mẹ càng không chịu nổi.

Cách đối xử này khiến mẹ tôi cắn chặt môi dưới, vặn vẹo người, cố gắng chịu đựng một cách tuyệt vọng nhưng mẹ không chịu nói ra những lời đáng xấu hổ đó.

Tuy nhiên, thời gian trôi qua, cảm giác khó chịu mãnh liệt gần như đã khiến cô mất đi lý trí. Một lượng lớn mồ hôi lạnh toát ra khắp cơ thể cô. Cơ thể cô rơi vào trạng thái căng thẳng tột độ. Những ngón chân lụa trắng ướt đẫm mồ hôi thơm cũng cong về phía lòng bàn chân, các khớp xương trở nên trắng bệch. 

"Làm ơn...chồng...cho em...cho em...đi vệ sinh..." Mẹ cuối cùng không kìm được nước mắt cầu xin.

"Này này này... Anh vâng lời em! Vợ ngoan của anh!" Thể lực mà tôi tiếp tục rèn luyện sau khi vào cấp 3 đã giúp tôi có vốn để trực tiếp đón mẹ như một đứa trẻ. Tôi kẹp hai chân lụa trắng của mẹ bằng cánh tay khỏe mạnh của mình rồi bước từng bước về phía phòng ngủ và phòng tắm. 

"Mau... nhanh lên..." Mẹ vẻ mặt đau đớn bất lực, đôi đùi thon thả bị trói chặt nhưng vẫn run rẩy dữ dội, bụng dưới hơi sưng lên theo hơi thở.

Rõ ràng là do áp lực ở hậu môn ngày càng cao. Nút hậu môn được nút hậu môn cắm chặt đang co giật dữ dội và sắp co giật.

Đặt mẹ vào bồn cầu, tôi cười nham hiểm rồi đưa tay rút cái phích cắm đang nhét trong hậu môn của mẹ ra. 

"A...ah...ah...wow...ah..." Chốt vừa được rút ra, thân thể mẹ tôi vặn vẹo giãy giụa như một con rắn, thân hình tròn trịa rắn chắc lắc lư trái phải, đùi co rút các ngón chân, đầu nghiêng lên nghiêng xuống không thể kiểm soát. 

"Không...đừng nhìn——!" Lời còn chưa dứt, thân thể mẹ cô chợt thả lỏng, dịch ruột trào ra như ngựa phi nước đại. Âm thanh dữ dội của nước vang vọng khắp phòng tắm. Cô nhìn cảnh tượng nhục nhã nhất của người mẹ khỏe mạnh và thanh lịch của mình mà thở dài. 

Nỗi xấu hổ khi đi đại tiện trước mặt người khác khiến mẹ tôi la hét không ngừng, đầu bà cứ lắc lư từ bên này sang bên kia, chất lỏng trong nụ hoa cúc vẫn tiếp tục chảy ra, nhưng dịch tiết ra không có nhiều chất tắc màu vàng như bà tưởng tượng. 

"Hôm nay vợ ta đã dọn dẹp trước rồi à? Thật không ngờ... Hahaha..." Nghĩ đến đây, tôi vô cùng hưng phấn, cảm giác vô đạo đức và tội lỗi càng khơi dậy cảm xúc trong anh. 

"Woo... không... đừng nhìn tôi... à... tha cho tôi..." Như muốn phủ nhận điều gì đó, mẹ tôi liên tục lắc đầu, nhưng vẻ mặt ngơ ngác lại rất giống biểu cảm khi đạt cực khoái. 

Đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên vượt quá giới hạn của sự xấu hổ. Sau khi bài tiết, toàn thân cô yếu ớt. Người mẹ chỉ biết thở dài chờ đợi chồng của con trai mình giải quyết. 

Sau khi rửa sạch phân, tôi mở dây trói tay chân mẹ nhưng vẫn trói tay mẹ ra sau lưng. Tôi rửa sạch hậu môn của mẹ bằng nước rồi cẩn thận dùng ngón tay lau sạch. 

Trong khoảng thời gian này, người mẹ chỉ im lặng để con trai lau chùi lỗ đít của mình, thỉnh thoảng không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ mềm mại và oi bức. 

Tôi phải đánh khi bàn ủi còn nóng. Tôi đã không cho mẹ tôi thêm thời gian để hồi phục. Tôi bế em trở lại chiếc giường đôi. Sau khi cố định vị trí của mẹ, tôi dùng tay dang rộng mông mẹ. Những nụ hoa cúc nhợt nhạt ẩn hiện trong thung lũng tiếp xúc với không khí lạnh lẽo và vặn vẹo.

Cuối cùng tôi cũng có thể lấy đi lần đầu tiên của mẹ tôi. 

Tôi quỳ gối trước cơ thể đĩ điếm của mẹ tôi. Dương vật cương cứng của tôi run lên run rẩy, chất lỏng chứa nội tiết tố nam mạnh mẽ chảy ra theo từng cơn run rẩy. Lúc này, không phải con trai đối mặt với mẹ mà là chú rể muốn cưới cô dâu của mình.

Tôi nâng hông về phía trước và để hai mông mềm mại của mẹ kẹp chặt vào gốc cặc hùng vĩ của tôi. Tôi nhắm mắt lại và lặng lẽ tận hưởng niềm vui tuyệt vời này. Cứ như thể tôi đã cầu nguyện xong. Tôi mở mắt - hầu hết mọi người đều cầu nguyện cảm ơn Cha Thiên Thượng đã cho họ đồ ăn hàng ngày, nhưng tôi cầu nguyện cảm ơn Chúa vì đã ban cho tôi một người mẹ đáng yêu như vậy và cho phép tôi xâm phạm mẹ và nếm từng ngóc ngách trên cơ thể mẹ. 

Tôi đặt quy đầu lên hậu môn của mẹ, bóp chất bôi trơn đã chuẩn bị sẵn rồi bắt đầu xoa quanh lỗ đít, cảm nhận được sự chạm vào con cặc của mình phát ra từ hậu môn quyến rũ của mẹ. 

Cuối cùng, chóp quy đầu của tôi chạm vào cửa sau nhà mẹ, đóa hoa mỏng manh nở rộ không chút đắn đo, hoàn toàn không biết mình sắp bị một con gà trống xâm phạm hung bạo. 

Hít một hơi thật sâu, tôi không còn lịch sự nữa, dùng tay ổn định dương vật của mình rồi từ từ đẩy nó vào lỗ đít của người mẹ thân yêu của tôi. 

Mẹ phát ra tiếng “hừm” khi tôi từ từ nhét vào, khiến tôi gần như không thể kiềm chế được.

Cảm giác căng cứng và nóng rát hoàn toàn khác với lỗ thịt. Sau khi xuyên thủng các lớp cơ vòng, tôi thọc sâu vào trực tràng và dùng hai tay ôm lấy mẹ tôi đang nằm trên giường. Cặp vú khủng không ngừng nâng lên hạ xuống trong không trung. Cơ thể mẹ tôi chống chọi với những đợt tấn công bất tận. Hậu môn của cô sưng tấy và đau đớn như bị bỏng. Tuy nhiên, đồng thời lại có một cảm giác khoái cảm khó tả khiến cô không ngừng rên rỉ. 

Trong phòng, mẹ con con trai tiếp tục bị cấm quan hệ qua đường hậu môn, tiếng eo con trai chạm vào mông mẹ tràn ngập không gian...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Sinh nhật và đêm tân hôn (2)

Thỉnh thoảng có tiếng cạch cạch trong phòng ngủ khiến mẹ tôi xấu hổ vùi khuôn mặt xinh đẹp vào lòng. Mẹ không muốn tôi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ nhưng tôi kiên quyết kéo tay mẹ lại, nhìn mẹ chằm chằm và nói: “Con yêu, lần đầu tiên sẽ hơi đau một chút.” Mẹ cảm nhận được bàn tay to lớn của con trai đang ôm lấy vòng eo thon gọn của mình, cau mày, cắn chặt đôi môi đỏ mọng và im lặng chịu đựng cơn đau sau lưng. 

Nhìn vẻ mặt đáng thương của mẹ, tôi càng vui hơn. Tôi cong eo hít một hơi thật sâu, hôn lên tấm lưng xinh đẹp của mẹ, ôm lấy chiếc eo thon của mẹ rồi đẩy mạnh về phía trước. Tôi nghe một tiếng “bốp”, phần lớn chiếc que đã được rút ra, Cùng với phần cuối cùng chưa đi vào, nó lại một lần nữa xuyên qua hậu môn của mẹ, đi vào con đường hoa mong manh của mẹ, xâm chiếm cơ thể xinh đẹp của mẹ. Kèm theo tiếng “rít” của chất bôi trơn, hậu môn của mẹ buộc phải căng ra thành hình chữ “O”, hai hòn bi của tôi ép chặt vào cặp mông trắng nõn và săn chắc của mẹ. 

Mẹ tôi nói "À" và khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của bà trở nên tái nhợt. Hậu môn mỏng manh của cô chưa bao giờ có cảm giác như thế này trước đây. Bàn tay ngọc mà tôi nắm lấy và duỗi ra sau đã bị siết chặt. Các đốt ngón tay có chút trắng bệch, chứng tỏ mẹ tôi đang rất đau đớn. 

Mẹ tôi tế nhị nói: “Phàn Phàm, đau quá, đau quá, đừng cử động… a!” Đó là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục qua đường âm đạo. Cơn đau này khiến mẹ tôi có cảm giác như mới quan hệ lần đầu. 

Sau cú đột quỵ cuối cùng, tôi không vội vàng. Tôi ngừng bơm và bắt đầu từ từ vuốt ve cơ thể mềm mại của mẹ để giảm bớt cơn đau khi quan hệ qua đường hậu môn lần đầu tiên. 

Một lúc sau, mẹ tôi cảm thấy cơn đau ở vùng kín mỏng manh của mình biến mất, thay vào đó là cảm giác tê và ngứa. Cảm giác nóng rát từ quy đầu nóng bỏng bên trong khiến ham muốn của cô bùng cháy. Cô không khỏi điều chỉnh tư thế, dùng âm đạo cọ xát con cặc to lớn bên trong. 

Một cảm giác tê dại từ vùng ma sát truyền đến, người mẹ không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ trầm đục. Tuy nhiên, bà mẹ mặt mày vẫn không thể làm được việc táo bạo như chủ động thao túng cặc của người đàn ông. 

Và làm sao tôi, một người chu đáo, lại có thể làm mẹ thất vọng? Tôi cảm nhận được những cử động nhỏ của mẹ và không giễu cợt mẹ. Thay vào đó, tôi bóp một nắm sữa tuyết mềm và nói: “Em ơi, có vẻ như cơ thể em đã chấp nhận cặc anh rồi. Con bắt đầu di chuyển đây." Nói xong, tôi đỡ đôi chân ngọc lụa trắng nõn của mẹ, duỗi thẳng eo và bắt đầu di chuyển. 

“Ai chấp... à... à... chấp nhận con... à... ừm... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... vẫn đau... vẫn đau một chút..." Mẹ muốn bác bỏ lời nói của tôi nhưng dưới sự điều khiển của con cặc dày đặc của tôi, mọi lời bác bỏ đều biến thành những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Tôi chỉ cảm thấy cặc mình đã lọt vào một cái lỗ thịt cực kỳ chật hẹp. Những bức tường thịt mềm và trơn xung quanh nó dường như có sự sống, chúng đang vặn vẹo và hút lấy quy đầu và thân của tôi. Những nếp gấp phía trước quy đầu được khép chặt lại với nhau, dính chặt vào đầu nóng bỏng của quy đầu, hôn lên con mắt nhạy cảm. Cảm giác nhột nhột từ phía trên khiến cặc tôi càng cương cứng hơn. 

Âm đạo của mẹ thật nhỏ nhắn và săn chắc. Dù đã ép rất nhiều dầu bôi trơn vào nhưng vì to lớn nên mỗi lần bơm vào tôi phải dùng hết sức lực để di chuyển trên đường hoa. 

Tôi nhắm mắt lại và cẩn thận cảm nhận sự ẩm ướt, nóng nực và căng cứng của âm đạo mẹ. Tôi đẩy cặc vào sâu hơn trong mẹ, nếm thử từng ngóc ngách sau vườn của mẹ.

"A...ah...Fanfan...mạnh quá...mẹ...ah!...con cần mẹ...được mẹ kéo căng ra...ah...ah..."

"Vợ...vợ hiền của anh...Anh không ngờ hậu môn của em...ah...chà...thoải mái quá...Anh hạnh phúc quá...Anh yêu em nhiều lắm...Anh không ngờ âm hộ của em lại chật đến thế...cho anh yêu cái hậu môn của em đi..." Tôi bị ám ảnh. Anh đẩy mạnh eo mình, lần nào cũng đâm đến cùng. Đầu quy đầu chạm vào phần nhạy cảm nhất của tử cung giữa các thành thịt, người mẹ cảm thấy tê dại vô cùng. Đau đớn cùng khoái cảm đan xen kích thích thần kinh nhạy cảm, đầu lưỡi thơm phức không khỏi thè ra khỏi môi. 

Tôi đút cặc lên xuống háng và liên tục đẩy tới đẩy lui trong âm đạo của mẹ, làm mờ đôi mắt xinh đẹp của mẹ, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, thân hình trắng như tuyết phủ hồng hoàng hôn, tóc rối bời trên vai mẹ. Mỡ trắng như tuyết cứng cáp và thẳng tắp nhảy tới nhảy lui như những làn sóng nhảy múa trước những cú thúc của tôi, khiến tôi không thể nhìn thấy dáng vẻ thị trưởng lạnh lùng trước mặt người ngoài. 

Làm tình được một lúc, tôi buông tay mẹ ra, bế lấy đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ rồi ôm thật chặt vào lòng. Tôi đứng dậy, ra khỏi giường và ngồi lên ghế sofa. Mẹ tôi dang rộng hai chân và tựa vào đùi tôi. Cơ thể mảnh mai của cô ấy yếu ớt tựa vào cánh tay tôi, đôi mắt đờ đẫn và thở hổn hển. 

Nhìn mẹ tôi đang bị tôi đụ trong vòng tay, cộng với sự êm ái của chiếc tất và sự mềm mại độc đáo của những đường cong duyên dáng của đôi chân thẳng và thon, tôi càng phát điên hơn và đẩy con cặc của mình vào sâu trong lỗ đít của mẹ, phát ra âm thanh "tốp". Tiếng cặc và hậu môn cọ xát nghe rất tục tĩu, những dòng chất nhờn màu trắng sủi bọt chảy ra từ lỗ đít của mẹ tôi nhỏ giọt xuống ghế sofa như không có điểm dừng. 

"A...ah...Fanfan...đừng...anh không thể vào...không! Thật sự không thể nào!...ah...ah!" Nghỉ ngơi một lúc, mẹ tôi tỉnh lại, nhưng trong nháy mắt mẹ lại bị con cặc to của tôi bắt nạt. Mẹ điên cuồng vặn vẹo cái eo thon, tưởng tôi muốn thoát khỏi con cặc to lớn của mình, nhưng làm sao tôi có thể để mẹ thành công? Tôi đưa hai tay ra trước mặt mẹ, ôm lấy hai bầu vú tuyết. Đầu gối đỡ chân mẹ hơi loạng choạng, điều này dễ dàng giải quyết được cử động của mẹ. Ngược lại, vì vùng vẫy dữ dội, cặc tôi càng sưng sâu hơn. 

Nghe tiếng khóc đáng yêu của mẹ, tôi cảm nhận được sự kích thích cuối cùng. Tôi quay lại và đẩy cô ấy xuống ghế sofa. Tôi nâng vòng eo thon gọn của cô ấy lên và nâng cô ấy lên theo kiểu doggy chuẩn mực. Tôi dùng chân giẫm lên hai thành ghế sofa, ôm lấy cặc của mình nhét trở lại vào lỗ đít của mẹ: "A... à... vợ... con muốn... kiêm... kiêm... ờ...". 

Mẹ chỉ cảm thấy đống lửa sau lưng ngày càng dày và nóng hơn. Sợ bị bôi kem vào mông khiến cô lắc đầu liều mạng: "Không... đừng... Fanfan..."

"Anh nên gọi tôi là gì đây? Vợ à?" Tôi phớt lờ lời van xin của mẹ và đụ mẹ ngày càng nhanh hơn, phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng, ám chỉ rằng tôi có thể xuất tinh bất cứ lúc nào. 

Nỗi sợ bị bôi kem vẫn lấn át nỗi xấu hổ trong lòng cô. Mẹ chỉ có thể rên rỉ đứt quãng: "...Lão...Chồng ơi, con...bỏ cặc của con ra...ra..."

“A…vì vợ tôi đã cầu xin như vậy nên chồng tôi sẽ đồng ý với anh, nhưng từ nay anh sẽ gọi tôi là chồng nhé!” Sau khi nghe mẹ đồng ý không chút do dự, tôi sung sướng đẩy mạnh vài cái rồi rút cặc ra ấn vào hai cái mông trắng nõn để giải phóng tinh dịch bấy lâu nay. 

Con cặc to lớn được rút ra khỏi hậu môn mỏng manh của người mẹ, tiết ra một lượng lớn hỗn hợp sủi bọt, phun một lượng lớn tinh dịch đặc và nóng lên cặp mông trắng nõn đang co thắt! 

Trong khi tôi dùng tay bơm cặc của mình, tôi phun tinh dịch lên vòng eo thon gọn của mẹ, cặp mông trưởng thành và đầy đặn như quả đào không thấm nước, cặp đùi tròn và thẳng đầy đặn, bắp chân hấp dẫn và đôi chân trắng nõn không tì vết của mẹ, tất cả đều bị vấy bẩn bởi tinh dịch khổng lồ của tôi!

Một khoảnh khắc của mùa xuân đáng giá ngàn đô la. Sau khi được mẹ quan hệ qua đường hậu môn còn trinh, tôi ôm xác mẹ để lau chùi. Sau một thời gian nghỉ ngơi ngắn, tôi tiếp tục chiến đấu bằng súng. Mãi cho đến khi mẹ tôi cầu xin sự thương xót, tôi mới vui vẻ cho bà một cú xuất tinh dữ dội vào mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Vợ Chồng Mới Cưới

Trong phòng khách, tôi tựa lưng vào ghế sofa, hai tay chống sau đầu, vẻ mặt vô cùng vui vẻ. 

Giữa hai chân và háng. 

Có một đầu tóc đen như thác nước, rồi một đầu được nhấc ra khỏi háng tôi, mẹ tôi dùng ngọc ấm áp vào miệng cặc tôi. 

Tôi đang ngồi trên ghế sofa như một ông già, mẹ tôi đang quỳ trên háng tôi, dùng cái miệng đỏ mọng ấm áp ngậm lấy con cặc to lớn của tôi, nuốt vào miệng tôi rồi lại nhổ ra. Cảm giác mãnh liệt và hưng phấn này khiến tôi không khỏi ngẩng cổ lên và rên rỉ sung sướng. 

Mẹ mặc sơ mi trắng, ánh nắng sớm mai xuyên qua kẽ lá cửa sổ làm tấm vải mỏng trở nên trong suốt. 

Mái tóc dài buông xõa trên áo sơ mi trắng, tôn lên những đường cong duyên dáng của tấm lưng thơm. 

Dưới gấu áo là một đôi tất lụa dày dặn, màu da mịn màng, ôm lấy cặp mông xinh đẹp. Nó có hình dáng hoàn toàn giống một quả đào và vươn cao, tạo thành một đường cong tròn khiến máu người lưu thông. Nó chứa đầy tình yêu khiêu dâm. Không người đàn ông nào có thể cầm lòng sau khi nhìn vào nó. 

Lúc này, hai chân lụa của mẹ dang ra rất đẹp, mẹ quỳ trên chăn. Cô ấy dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy phần gốc cây gậy to lớn của tôi, má cô ấy hơi phồng lên và rõ ràng cô ấy đã nuốt được một phần ba. Cô phát ra âm thanh "phù, phập, phịch" từ miệng mình, âm thanh này đặc biệt rõ ràng trong phòng khách yên tĩnh. Chỉ có ánh sáng sớm mai lọt qua khe cửa sổ chiếu vào mẹ tôi. Nó rất đẹp với ánh sáng và bóng tối lốm đốm.

Tôi rất thích sự phục vụ của mẹ tôi với vẻ mặt vui vẻ. Tôi không khỏi đặt tay lên đầu mẹ, càng nói càng vui: “Mẹ ơi, miệng mẹ thật chặt… ôi… con dễ chịu quá…”

"Đừng nói chuyện." Giọng nói có chút lạnh lùng của mẹ vang lên trong phòng khách yên tĩnh. 

Có lẽ cô ấy vẫn còn giận tôi vì đã mở âm đạo của cô ấy ngày hôm qua. 

Tôi ngừng nói và chỉ tận hưởng dịch vụ tuyệt vời của mẹ tôi. 

Tôi thấy mẹ tôi một tay cầm con cặc to nóng hổi của tôi dựng đứng lên rồi lè lưỡi liếm nhẹ. Mỗi khi cái lưỡi mềm mại của mẹ lướt qua đời tôi, tôi lại cảm thấy dễ chịu, phấn khích và run rẩy. 

Không chỉ có thân hình hung dữ của rồng mà còn có cả quy đầu tròn trịa trên đầu rồng. Mẹ tôi thỉnh thoảng lè lưỡi liếm hai lần, mỗi lần như vậy, tôi lại càng run hơn, vẻ mặt càng vui vẻ hơn. 

Mẹ chỉ dùng đôi môi ấm áp và thanh tú của mẹ để giúp tôi phục vụ con cặc của mình, khiến tôi như đang ở trên mây. 

Tinh trùng ở não trên của tôi tràn ngập dục vọng nên tôi cúi xuống và dùng một tay chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi chạm vào mông mẹ và bắt đầu nhào nặn chúng thật mạnh, khiến mẹ tôi phát ra một tiếng rên khe khẽ.

Mẹ không khỏi phun ra con cặc to lớn trong miệng, nhẹ nhàng nói: "Con đang làm gì vậy?!"

Tôi nói: “Anh đã giúp tôi, tất nhiên tôi phải giúp anh. Tại sao, chúng ta là vợ chồng phải không?” Mẹ tôi nghe xong liền quay đầu lại, nhưng trong giọng điệu có chút nũng nịu nói: "Mẹ nói chúng ta là vợ chồng khi nào? Mẹ có hứa không?"

Tôi cười dâm đãng trêu: “Vậy tối qua ai gọi tôi là chồng?”

Sao mẹ tôi lại đỏ mặt vội đáp: “Hôm qua con đụ mẹ dữ quá, mà con… để mẹ gọi con như vậy, nên con mới bằng lòng… để mẹ đi…”

Nghe giọng điệu ngượng ngùng của người mẹ trước đây cao quý và lạnh lùng, trong lòng tôi có cảm giác bị chinh phục, nhưng tôi bất đắc dĩ nói: “Vậy vợ tôi sẽ không giữ lời hứa à?”

"Ngươi! Ngươi càng ngày càng táo bạo. Ngươi học được thói xấu này từ khi nào vậy?"

"Con cặc của tôi ngày càng lớn hơn."

"Thật sao, để xem tôi có phá được nó không." Mẹ nói một cách gay gắt. 

Tôi không hề sợ hãi, cười nói: “Nếu em véo nó ra thì sẽ không có gì để ăn… Vợ hiền, em giúp anh liếm lại đi, anh cảm thấy muốn xuất tinh.” Mẹ im lặng một lúc, rồi cúi xuống mở đôi môi thanh tú như ngọc, Anh lại đưa con cặc to lớn và nóng bỏng của tôi vào miệng, hai má phồng lên. Tôi cũng há hốc mồm vì sung sướng và không khỏi run lên một chút. Ngoài sự run rẩy còn có một cảm giác khoái cảm khó tả, khiến tôi nghiện nó và không thể tự thoát ra được. 

Tôi còn đưa bàn tay tội lỗi của mình về phía cặp mông tròn trịa, trắng như tuyết của mẹ, trêu chọc, xoa xoa nhị hoa. Tình yêu trong phòng khách càng trở nên mãnh liệt và nở rộ như một bông hoa. 

Cặp mông đầy đặn của mẹ trông như quả đào dưới lớp tất bó sát của mẹ, mẹ trông như một vị thần, sở hữu sức quyến rũ tột độ. 

Chiếc tất màu da thịt quấn trên đôi chân thon tròn của mẹ tôi mang đến một phong cách trưởng thành và quyến rũ khác cho cặp đùi hơi ẩm ướt bị ngón tay tôi trêu chọc, đồng thời họa tiết lốm đốm cũng lộ ra vẻ gợi cảm mơ hồ. 

Tôi nắm lấy và nhéo một bên mông của mẹ, vuốt ve thật mạnh theo ý muốn, cảm nhận được sự mềm mại mỏng manh của mông mẹ. 

Đầu tiên là một tay, sau đó là hai tay. 

Thế là vị trí của chúng tôi đã được hình thành. Mẹ đang quỳ bên dưới, dùng đôi môi thanh tú giúp tôi liếm cặc, còn tôi thì ngồi trên ghế sofa cúi xuống, đưa tay liên tục chạm và gãi vào cặp mông tròn trịa của mẹ. 

Phòng khách là một khung cảnh hoàn toàn dâm đãng, không khí bốc lên như ngọn lửa hừng hực. 

Tôi chơi đùa với cặp mông tròn trịa của mẹ bao nhiêu tùy thích và tôi đã có khoảng thời gian vui vẻ. 

Đột nhiên, tôi kéo chiếc quần tất và quần lót của mình lên, lớp vải ngay lập tức lọt vào giữa hai cái mông đầy đặn của mẹ tôi. Mẹ tôi rên rỉ, không nhịn được phun ra dương vật nóng bỏng của tôi, tức giận trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi không hề xấu hổ chút nào và mẹ tôi cũng không hề tức giận. Cô ấy chỉ nói đừng đi quá xa, rồi tiếp tục phục vụ tôi. Cô ấy giúp tôi di chuyển cặc và đưa cái lưỡi thơm tho liếm nó cho tôi. 

Tay tôi bồn chồn lắm, tôi thọc ngón tay vào khe hở trên hai cái mông kiêu hãnh của mẹ và không ngừng thực hiện những động tác nhỏ. Kết quả là thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi khẽ run lên, vặn vẹo cơ thể như một con rắn nước. 

Tôi không biết đã trôi qua bao lâu, nhưng hơi thở của mẹ tôi ngày càng dồn dập, dục vọng của tôi ngày càng mãnh liệt. 

“Ra, ra…” Tôi rên rỉ sung sướng: “Vợ ngoan…Anh về đây…” Mẹ tôi nghe xong liền rời môi khỏi con cặc nóng bỏng hung dữ của tôi, chỉ dùng tay di chuyển tôi lên xuống. Con cặc dày cứng như sắt trong tay mẹ tôi, thật sự rất uy nghiêm và uy vũ. 

“Đến… Anh sắp xuất tinh… Vợ yêu… Anh sẽ xuất tinh cho em…” Tôi dần dần đạt đến cao trào, khoái cảm tập trung trên cặc tôi, ngày càng cao hơn. 

“Thôi... thôi nào... chồng tốt của tôi... thôi nào..." Mẹ cũng nói. 

Lời nói của mẹ tôi dường như đầy ma thuật. Hai chữ “chồng tốt” như thuốc kích thích tình dục, ngay lập tức khơi dậy bản chất trong tôi. 

Cuối cùng tôi không nhịn được nữa, Tĩnh Quan ngã xuống. 

Tiếng gầm gừ như dã thú của tôi vang vọng trong phòng khách. 

Tôi xuất tinh rất nhiều, thở gấp và ngực phập phồng dữ dội. Nhìn mẹ nhẹ nhàng lau gậy cho tôi, vị thị trưởng cao quý và lạnh lùng này, trong tôi có một cảm giác hài lòng khó tả. 

"Vợ tốt, em thật... thật tốt với anh." Tôi nói với vẻ hài lòng.

"Tôi rất tốt với em, sau này đừng gây sự với tôi nữa." Mẹ đứng dậy cúi xuống nhặt chiếc quần tôi vứt sang một bên. Tuy nhiên, khoảnh khắc cô ấy cúi xuống, cặp mông tròn và thẳng của cô ấy lộ ra trước mắt tôi. Đó là loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất trên thế giới. Tôi nhảy ra khỏi ghế sofa và ôm mẹ từ phía sau. Con cặc hơi mềm ở háng tôi áp vào đôi chân mềm mại gợi cảm của mẹ.

Mẹ thẳng lưng và nói với giọng hơi ngạc nhiên: "Mẹ vừa mới xuất tinh...đừng như thế này...hãy giữ gìn sức khỏe nhé~!...Ugh!" 

Kéo chiếc quần tất và quần lót lên trên đùi, tôi nhấc con cặc đã lấy lại sức lực của mình lên và thọc vào. Chất dịch tiết ra từ hưng phấn khi quan hệ bằng miệng khiến tôi thâm nhập hết mức.

Áp chặt quy đầu vào tử cung mỏng manh, tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ để ngăn mẹ trốn thoát. Tôi nằm ngửa mẹ thổi vào tai mẹ: “Mẹ ướt quá hả vợ? Để chồng yêu con nhé!”

Mẹ đang quỳ trên thảm, được đỡ bởi một đôi chân tuyết lộn xộn. Tôi cưỡi ngựa phía sau cô ấy như một con chó đực đang đụ một con chó cái, và bắt đầu đâm vào một cách thoải mái.

Chiếc que khổng lồ không bao cao su liên tục di chuyển ra vào sáng bóng màu bạc, phủ đầy dịch âm đạo màu trắng đã trở nên dính do bị đẩy. 

Con cặc đen dày đang thọc sâu vào âm hộ mẹ tôi. Nhìn lên trên, tôi thấy cái bụng phẳng và bộ ngực trắng nõn săn chắc. Khi tôi đẩy, họ di chuyển tới lui một cách trơ trẽn. Mái tóc xõa tung ra sau lưng xinh đẹp. Đầu mẹ cứ lắc lư từ bên này sang bên kia. Tưởng chừng như cô ấy đang đau đớn nhưng thực ra cô ấy đang tận hưởng nó…

Đi sâu vào, tôi cởi chiếc áo sơ mi trắng đang che chắn cơ thể mẹ. Lúc này, phần thân trên của mẹ tôi trần trụi, chỉ có chiếc quần tất và quần lót treo ở đùi, chân đi đôi dép cao gót. Trên chiếc cổ trắng nõn của cô ấy, chiếc vòng cổ bạch kim tôi tặng cô ấy đêm qua kêu lách cách theo nhịp đẩy của tôi. Với bộ ngực trắng nõn săn chắc và đầy đặn, bộ ngực trắng như tuyết của cô thường xuyên đung đưa khi bị xâm nhập từ phía sau. Đôi mắt nhắm nghiền và đôi mày hơi cau lại chứng tỏ mẹ đang rất vui... Tôi đứng dậy, một tay ôm lấy cặp mông trắng nõn của mẹ, tay kia nắm lấy một tay của mẹ rồi bắt đầu chạy thật nhanh. 

Mẹ không chịu nổi sự kích thích, cau mày nói tiếp. 

Con cặc to lớn màu đen và tương phản rõ rệt với cặp mông trắng nõn của mẹ tôi. Nó biến mất giữa cặp mông trắng nõn, xuất hiện trở lại, biến mất rồi lại xuất hiện. 

Cú đẩy nhanh khiến mẹ tôi choáng váng. Phần thân trên của cô ấy yếu ớt và cô ấy muốn ngã xuống đất, nhưng cánh tay của tôi đã bị tôi buộc lại để tiếp tục đâm. Tôi buông ra một chút, mẹ tôi ngã xuống đất, bất lực rên rỉ. Cô ấy trông giống một cô gái bất lực bị bắt nạt hơn. Tuy nhiên, tôi không thương hại cô ấy. Tôi nhấc cặc lên, nằm lên lưng mẹ và tiếp tục đẩy mạnh. Tay tôi không ngừng xoa nắn bộ ngực sưng tấy của mẹ, đồng thời mút dái tai mẹ. 

Với sự kích thích gấp ba, mẹ tôi lập tức ngẩng đầu lên, nhắm chặt mắt, miệng nhỏ không ngừng nói điều gì đó, đầu lắc lư điên cuồng, tóc vương vãi trên mặt đất, hai tay nắm chặt lấy thảm. 

Ta cười đắc ý, hít một hơi dài, đứng dậy lật thân ngọc lại. Đôi mắt đầy sao của mẹ tôi nhắm hờ, mẹ mềm yếu yếu đuối, để tôi muốn làm gì thì làm. 

Gấp hai chân lụa của mẹ lại, ấn vào hai bên vai bà, con cặc to lớn lại được nhét trở lại vào đường hoa và bắt đầu đâm, đâm một cách thô bạo. 

Khi phần thân dưới của cô run rẩy nhanh chóng, mẹ cô mở miệng và liên tục hét lớn: "Hmm...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Ừ... ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ..."

"A..." Mẹ bước vào cao trào với tiếng rên rỉ rõ ràng như chim vàng anh. 

"Tới...Anh tới...Anh sẽ lấp đầy em...cho vào bụng em!"

"Tôi muốn lấp đầy lồn của mẹ tôi!...Ugh!" Lời nói dâm đãng nóng như lửa, dục vọng dâng cao bùng lên như sóng thần. Niềm vui điên cuồng nhanh chóng tập trung trên con gà trống. Với một tiếng rên rỉ, tôi thô bạo đẩy trái tim mềm mại của âm hộ ra, tử cung nóng bỏng thèm khát mở ra, chờ đợi tinh dịch tưới vào! 

Kè... Kèn! 

Tinh dịch nóng hổi đột ngột dâng lên, phun ra dữ dội theo niệu đạo, bay trong không trung như những mũi tên sắc nhọn, lần lượt đâm vào tử cung.

“Ừm…” Người mẹ phát ra một tiếng rên khe khẽ, lười biếng không thể tả. Người mẹ vẫn đang trong cơn cao trào bị tinh dịch nóng hổi kích thích đến mức bất tỉnh. Bộ phận mỏng manh nhất trên cơ thể người phụ nữ tràn ngập tinh dịch nóng hổi của con trai mình. Tử cung và âm đạo của cô đã được lấp đầy. Cô không còn quan tâm đến việc liệu con trai cô có gieo tinh dịch của mình và mang thai hạt giống loạn luân từ chính máu thịt của cô hay không. 

Buổi sáng, phòng khách yên tĩnh. 

Mẹ mệt mỏi mở mắt nhìn tôi đang đè lên người mẹ, rồi ngượng ngùng nhắm mắt lại, lông mày hơi nhướng lên, như đang hồi tưởng điều gì đó, mặt đỏ bừng, bỗng mỉm cười vô hình, hơi xoa xoa chân, cho tôi biết mẹ đang hồi tưởng lại cơn cực khoái vừa đạt được...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Biến Hình

Kể từ ngày đó, tôi bắt mẹ gọi tôi là chồng với lý do là ngày sinh nhật của tôi. Sau đó, mẹ tôi dần thả lỏng tinh thần và cơ thể và bắt đầu tận hưởng sự nuôi dưỡng từ tinh trùng trẻ khỏe của người chồng. 

Tình dục và tình yêu, cơ thể và tâm trí đều được thỏa mãn. 

Sau khi được cung cấp đủ độ ẩm, cơ thể mẹ trở nên căng mọng hơn, làn da trắng sáng mịn màng hơn, toàn thân mẹ trở nên rạng rỡ. 

Một người đàn ông bốn mươi tuổi toát ra vẻ quyến rũ như đang ở độ tuổi đôi mươi. 

Trước mặt công chúng, mẹ là một thị trưởng chững chạc, đĩnh đạc, duyên dáng và cao quý nhưng trước mặt con trai ruột của mình, bà lại hóa thân thành một mỹ nhân kiều diễm, quyến rũ. 

Mỗi lần nhìn thấy mẹ đi tất chân và mặc váy ngắn, cơ thể tôi không khỏi phát ra tín hiệu giao phối. 

…

"A... không... đừng dùng nhiều lực như vậy... ồ... đẩy nó... đẩy nó vào bên trong..."

"Quá sâu... quá sâu... ôi..." Một tiếng rên rỉ bị đè nén của phụ nữ và hơi thở của người đàn ông trở nên rõ ràng. 

"Mẹ... à... bên dưới mẹ chặt quá... nó ôm chặt con quá... thoải mái quá..."

"Ừm... à... không... đừng nói..."

“Mẹ còn ngượng ngùng… đây không phải là lần đầu tiên… mẹ không cho con nói… con phải nói…” Vừa nói, tôi vừa hít một hơi thật sâu và tăng tốc độ đẩy. Sự va chạm xác thịt buồn tẻ ngày càng mãnh liệt, âm thanh vang lên không ngừng. 

"Ồ... không... đừng quá mãnh liệt... ừm... quá... nhanh quá... ừ... ừ ừ..." Tiếng rên rỉ của mẹ trầm và khéo léo, như thể mẹ đang cố tình kìm nén chúng. Cảm giác như chúng phát ra từ sâu trong cổ họng cô. 

Ngay sau đó, tiếng rên rỉ dường như biến mất, chỉ còn lại âm thanh nghèn nghẹn mơ hồ. 

Khi các chuyển động rung chuyển, âm thanh nhỏ của thịt va chạm khiến máu tôi càng sôi sục hơn.

Hôm nay là một ngày nghỉ hiếm hoi. Tôi định cùng mẹ tận hưởng thế giới hai người ở nhà nhưng có cuộc gọi từ cơ quan báo mẹ tôi phải đi họp vào buổi sáng và thậm chí còn lên tỉnh lỵ để đi công tác vào buổi chiều. Nghe mẹ giải thích xong, tôi bực bội nhìn bộ quần áo chỉnh tề của mình. Với thân hình bụ bẫm và quyến rũ, cặp mông tròn trịa và bộ ngực căng phồng tưởng như sắp vỡ tung, chiếc vòng bạch kim tôi từng tặng treo trên chiếc cổ trắng nõn của cô ấy. Con tinh trùng đẩy thẳng mẹ tôi xuống ngay lối vào, xé một lỗ trên chiếc tất cao cấp và nhét cặc của bà vào -

Lúc này, mẹ tôi đang đi một đôi giày cao gót cao mười centimet, mu bàn chân mịn màng của chiếc tất của mẹ tạo thành một vòng cung cường điệu và đẹp mắt trên đôi giày cao gót nhọn. 

Theo vòng cung, bắp chân thon thả của cô rất cân đối và thon gọn. Đôi tất trong suốt màu da thịt quấn quanh đôi chân xinh đẹp của cô như một lớp da thứ hai, khiến chúng trông trong suốt và không tì vết. Bạn có thể cảm nhận rõ ràng kết cấu của những chiếc tất mỏng manh ngay cả khi chỉ bằng mắt. 

Người mẹ gợi cảm đang dựa vào tường lối vào, áo sơ mi cởi nửa cúc, áo ngực treo lủng lẳng giữa hai cánh tay, hai bộ ngực to trắng nõn đập liên hồi, đứng trên một chân đi tất, một chân xinh đẹp bị eo tôi nâng lên. 

Tôi ôm lấy cặp mông lụa đầy đặn và mềm mại của mẹ và đẩy chúng một cách điên cuồng. Con cặc to dưới háng tôi dã man mở cái lỗ chật hẹp và ướt át dưới chiếc tất rách của mẹ tôi. Tôi cưỡng hiếp âm hộ nhỏ giọt của mẹ tôi một cách sung sướng và sung sướng! 

Thật tục tĩu, thật điên rồ!

"Ôi...Mẹ...bên trong mẹ trơn quá...ừm...con cặc mẹ ôm sướng quá...ôi..."

"Đừng... ừm... đừng nói nữa..." Mẹ rên rỉ khe khẽ, giọng có chút run rẩy. 

“Haha… Mẹ hưng phấn… ôi… Con cảm thấy âm hộ mẹ đang siết chặt… ôi… kẹp con thật chặt… chặt quá…” Tôi nghe thấy từng đợt tiếng “xèo xèo” khi va chạm, mãnh liệt, dâm đãng, đâm thẳng vào tim tôi, da thịt căng cứng và mỏng manh của mẹ. Cái lỗ quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi. Khi cây gậy dày được đẩy mạnh, một dòng mật ong nóng hổi được cạo ra bởi quy đầu khổng lồ và từ từ chảy xuống đôi chân đứng trong chiếc tất của mẹ tôi, dần dần làm vấy bẩn chiếc tất trong suốt màu da thịt với những vết ướt đầy dục vọng! 

"Mẹ ơi, đổi tư thế đi. Nào nhấc mông lên đi. Con sẽ đụ thật mạnh vào âm hộ nhỏ của mẹ từ phía sau!" Nói xong tôi đặt chân mẹ xuống. 

“Không… con không thể…” Mẹ có vẻ rất xấu hổ và thấp giọng chống cự: “Con… con không thể sỉ nhục mẹ như thế này…” Mẹ dường như không đầu hàng trước sức mạnh của tôi mà tôi ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay. Tôi xoay cô ấy lại với tiếng giày cao gót giòn và nhẹ. Tôi dùng đầu gối từ từ dang hai chân ra và đặt con cặc to lớn của mình áp vào cái lỗ màu hồng của mẹ. Cặp mông tuyết trắng của mẹ hơi nâng lên, sẵn sàng đón nhận sự tiến vào của con trai. 

Tôi quấn một tay quanh bên trong đôi chân xinh đẹp của chiếc tất và kéo hai chân mẹ tôi ra xa hơn. Sau đó, một âm thanh "xèo xèo" dễ chịu vang lên, con cặc dài 20 cm đã phát triển hơn nữa xâm nhập vào lồn mà không gặp bất kỳ sự kháng cự nào. 

"Ồ!" Hai mẹ con đồng thời rên rỉ thỏa mãn, sau đó là tiếng đẩy “xèo xèo” và tiếng “tát” của da thịt.

Người mẹ thở hổn hển và rên rỉ liên tục sau khi được đụ. Đôi bắp chân đi tất gợi cảm của cô cứ uốn cong và lắc lư về phía trước. Đôi gót chân tròn của cô nhấc lên hạ xuống từ đôi giày cao gót màu đen rồi lại đứng lên. Những giọt chất nhầy trong suốt nhỏ giọt xuống đất, tạo thành những vệt nước đầy dục vọng. 

"Hừm... ừm... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... nó sắp xuyên vào... ừm... xuyên thủng rồi..." Nghe mẹ rên rỉ không kiềm chế được và nhìn đôi tất xinh đẹp cùng đôi chân ngọc bị ép lên xuống, tôi đẩy như gió, di chuyển nhanh gấp gáp, dương vật to lớn của tôi Bận rộn ra vào âm đạo của mẹ, rất nhiều nước phun khắp dương vật to lớn, ngay cả tinh hoàn cũng rỉ nước, con cặc không bao, cặp mông ngọc dưới chiếc tất rách, Đôi chân dài vô song, mọi thứ đều khiến người ta sôi máu. 

"Em có thoải mái không? Khi anh đụ em có thấy sướng không, mẹ và vợ?" Tôi ôm mẹ từ phía sau, dùng hai tay xoa xoa cặp vú trắng như tuyết, ép mẹ phải trả lời khi tôi đụ mẹ. 

Mặt mẹ đỏ bừng vì bị đụ nhưng mẹ chỉ nhắm mắt, cắn môi không chịu trả lời. Cô ấy âm thầm chịu đựng sự tác động của tôi. Tuy nhiên, trên má cô lại xuất hiện một vệt ửng hồng.

"Có vẻ như em chưa thâm nhập đủ vào anh rồi, chồng à." Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, đôi mắt nhắm chặt, mẹ có vẻ bình tĩnh và điềm tĩnh, nhưng hàng mi run rẩy lại bộc lộ sự do dự bên trong. Người đẹp Su cũng hồi hộp khi lo lắng. Cô ấy mỏng manh xinh đẹp đến nỗi dương vật của tôi sưng lên vì tức giận, nên tôi chỉ dựa vào Giang Lăng và bắt đầu đâm như điên. Ngay cả hai con thỏ trắng to lớn trong lòng bàn tay tôi cũng nhảy múa vui vẻ theo nhịp đẩy của tôi.

"Đợi...đợi đã, ah! ah! Chậm lại...chậm lại, ôi à! Ừm...oooh!" Mẹ nằm trên tường, thở hồng hộc, hơi thở như xạ hương và xanh lam, cuối cùng mẹ không nói nên lời. 

Bụng dưới của tôi liên tục ấn mạnh vào cặp mông lụa của mẹ, hết lần này đến lần khác tôi đưa con cặc dày đặc của mình vào âm hộ dâm đãng của mẹ, vào trái tim mỏng manh của tử cung.

“啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——”随着我发疯似的抽插,妈Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.因为我正在干自己的妈妈,高贵冷艳的妈妈,美丽性感的副市长妈妈! 

"Vợ ơi! Em ôm anh thật thoải mái. Em thật là một người vợ tốt và đảm đang."

"Em yêu, anh, anh sắp đi rồi." Như thể lớp giấy dán cửa sổ cuối cùng bị xuyên thủng, mẹ tôi dần dần rơi vào trạng thái đó. Tuy rằng nàng còn có chút ngượng ngùng, nhưng trong lòng biến hóa cũng không thể che giấu được nữa.

"À, ngậm thật chặt nhé vợ, ôi, anh có hết cho em đây." Khi tôi nghe mẹ tôi gọi tôi bằng danh hiệu này, tôi không thể kìm được tinh dịch của mình nữa. Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình vào trong âm đạo, bao bọc hoàn toàn dương vật của mình, toàn bộ cơ thể tôi bị ấn mạnh vào người mẹ xinh đẹp của tôi. 

"Ồ, trời nóng quá, cậu vào đi." Mẹ hơi choáng váng vì bị bỏng, nhưng đôi bàn tay ôm chặt tôi cho thấy mẹ đang ở đỉnh cao của hạnh phúc. 

Tôi nghiêng đầu sang một bên vai, mẹ tôi tự nhiên quay đầu lại, nhìn tôi với đôi mắt mơ màng một lúc rồi chủ động đặt môi lên môi...

Một lúc lâu sau, đôi môi họ tách ra, giữa môi họ có một sợi bạc lấp lánh, trông vừa dâm đãng vừa thiêng liêng. 

Con rồng dày và dài dần dần co lại, chui ra khỏi lỗ ngọc, áp chặt vào vùng kín mỏng manh của mẹ. Các em ở dưới dường như không muốn phải xa nhau sớm như vậy. 

Đôi chân lụa mảnh khảnh của mẹ hơi mở ra, những dòng tinh dịch trắng đặc đặc sệt chảy ra từ nhị hoa. Phần thân dưới của cô ấy dường như đã được rửa tội lại, và sự ẩm ướt tràn ngập mùi của tôi. 

Cuộc chiến ruột mất rất nhiều thời gian và tôi đang gây rắc rối ở một bên. Cuối cùng, mẹ tôi chỉ có thể vội vàng cởi váy ngắn thay quần dài, băng vệ sinh và thậm chí còn không thay đôi tất không đũng. Với hơn một tỷ tinh dịch đặc quánh của tôi vẫn còn trong âm hộ mềm mại của cô ấy, cô ấy vội vàng lái xe ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Hiệp định

Thời gian trôi qua rất nhanh, thời gian vô tình biến mất. Chớp mắt đã là nửa sau năm thứ ba trung học. Dù áp lực học tập không hề nhỏ nhưng tôi không bỏ bê mẹ. Tôi nói chuyện ngọt ngào với mẹ suốt cả ngày trong kỳ nghỉ hàng tuần, và mối quan hệ giữa mẹ và con ngày càng bền chặt hơn. 

Trong năm nay, theo yêu cầu và hy vọng của tôi, mẹ tôi, người dần dần được cởi trói, đã đảm nhận nhiều tư thế dâm ô khác nhau, đồng thời hợp tác hãm hiếp, đóng vai và các vở kịch khác. Có thể nói tôi và mẹ đã đóng đủ loại cảnh dâm dục. 

Mỗi lần nhìn mẹ bị mình hủy hoại, có chút mất phong độ, nội tâm dục vọng của tôi lại được thỏa mãn vô cùng. Tôi cũng cảm nhận được tình yêu, sự dịu dàng vô bờ bến trong lòng, tình yêu của tôi dành cho mẹ lại càng sâu đậm hơn. 

Mẹ cũng rất cởi mở và đôi khi rất chủ động trên giường. Cô ấy đơn giản là vẻ đẹp mà đàn ông mơ ước. 

Cuối cùng, sau cuộc tranh cãi nảy lửa trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ của mẹ tôi, mẹ tôi say sưa khoái cảm và đồng ý yêu cầu của tôi trong trạng thái bối rối và mê đắm - nếu tôi được nhận vào Đại học Giao thông Thượng Hải, bà sẽ thụ thai cho tôi và bế con tôi. 

Nhìn vẻ đẹp tuyệt vời của mẹ tôi, hôm nay cuối cùng mẹ cũng đã hoàn toàn chấp nhận tôi và sẵn sàng thụ tinh cho tôi và sinh ra một sự sống mới trong bụng mẹ. Đêm đó tôi vui mừng quá ôm xác mẹ vào lòng và yêu thương mẹ. 

...Một tuần trước kỳ thi tuyển sinh đại học. 

"Em yêu, anh muốn em!" Tôi nói một cách hào hứng. Tôi bắt đầu hôn lên khuôn mặt xinh đẹp, dái tai và chiếc cổ tuyết trắng của mẹ. Tôi đặt một tay lên đôi chân tròn mịn như lụa của mẹ và xoa xoa. Phần thịt cứng dưới quần đi học của tôi từ từ cọ vào bụng mẹ. 

"Uh~~Chờ một chút...Không!" Mẹ từ chối, nhưng cánh tay mẹ yếu ớt ôm lấy người đàn ông, sức phòng thủ cũng không mạnh. 

Vào kỳ nghỉ cuối cùng trước kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi nóng lòng muốn về nhà và bắt đầu hôn mẹ. Tôi không thể kiểm soát được bản thân mình chút nào. Tôi sốt ruột ôm mẹ, tìm thấy đôi môi mẹ bằng cái miệng to của mình và hôn mẹ thật mạnh. 

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ trở nên nóng bỏng và mềm mại, mẹ ôm tôi bằng đôi bàn tay xinh đẹp, say sưa trong nụ hôn say đắm. 

Cuối cùng tôi đành miễn cưỡng buông cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ra. Lúc này mẹ tôi đã rơi vào trạng thái bối rối, thân hình mảnh dẻ của mẹ yếu ớt dựa vào vòng tay tôi. 

Tôi bế con bước đến giường, đè con xuống hôn lên đôi môi thanh tú của mẹ, mẹ đáp lại nhiệt tình. 

Trong khi vuốt ve eo và hông của mẹ bằng đôi bàn tay to lớn của mình, tôi hít hà mùi thơm trên cơ thể Như Lan của mẹ. 

Đôi bàn tay mềm mại không xương của mẹ ôm lấy vai tôi, đẩy tôi tới lui. 

"Ông xã nhỏ, để mẹ cởi quần áo cho con trước." Sau khi để tôi trêu chọc mẹ một lúc, mẹ vui vẻ nói. 

Đôi mắt bẽn lẽn của mẹ lóe lên, những ngón tay mảnh khảnh của mẹ ấn vào ngực tôi. Tôi không thể cưỡng lại cái nhìn đó. Tôi đứng dậy và hấp tấp cởi quần áo. Khi tôi cởi quần ra, con cặc to lớn của tôi nóng lòng muốn vọt ra ngoài, phô trương sức mạnh của nó một cách dữ dội với mẹ tôi. 

Mẹ nhìn con cặc to đang chảy máu trước mặt, má đỏ bừng, mẹ dùng tay búng nhẹ rồi bắt đầu cởi bộ vest cao cấp mẹ mặc đi làm. 

Khi chỉ còn lại áo sơ mi và tất, tôi bước tới ngăn mẹ cởi quần lót. Lúc đầu mẹ tôi nhìn tôi bối rối, rồi hiểu ý tôi. Cô ấy mỉm cười gật đầu với mũi tôi với vẻ khó chịu: "Anh lại muốn xé chúng ra nữa à...? Đôi tất của mẹ đắt lắm!"

Máu của tôi nồng nặc đến nỗi đôi bàn tay to lớn của tôi không khỏi vươn ra chạm vào cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ được quấn trong lớp lụa xám gợi cảm. Tôi vuốt ve qua lại đũng quần của cô ấy một lúc, bất chấp sự phản đối của mẹ, tôi vẫn duỗi ngón tay ra và xé một lỗ lớn trên chiếc quần lót với âm thanh "chích"! 

"Ồ~!" Mẹ nhìn tôi quyến rũ bằng đôi mắt to, mái tóc dài buông xõa trên vai, nhìn tôi với vẻ mặt không chịu nổi con, đôi chân thon dài của mẹ cũng thoát khỏi xiềng xích của tôi mà bắt chéo vào nhau. 

Nhìn thấy vẻ quyến rũ trong chiếc áo sơ mi cởi trần của mẹ, khẩu súng to tướng dưới háng của tôi càng trở nên cứng rắn hơn. Tôi lao tới ôm mẹ thật chặt. Tôi cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô ấy. Tôi dùng đôi bàn tay to lớn kéo áo ngực xuống và di chuyển năm ngón tay theo vòng tròn trên bộ ngực to trắng nõn và đầy đặn, trêu chọc những dây thần kinh nhạy cảm trên làn da mềm mại. 

Chơi với nó một vòng, tôi lại bắt đầu từ má mẹ, di chuyển xuống và hôn vào ngực mẹ. Những ngón tay tôi từ từ quét xuống phần thân dưới của mẹ, nhẹ nhàng dang rộng đôi chân đang bị kẹp của mẹ. Ngón tay tôi thọc vào khe nước màu hồng, dòng nước tình yêu màu trắng đục và trong suốt của mẹ trào ra. 

Không chịu thua kém, mẹ tôi đưa bàn tay nhỏ bé của mình xuống phần dưới cơ thể tôi và sử dụng con cặc dày đặc của tôi. 

"A~~! Fanfan...chồng nhỏ~ở đó...ở đó thoải mái quá! Uhhhhhhhhh!" Làm sao mẹ tôi có thể chịu đựng được sự khiêu khích tình dục của tôi?

"Em yêu, em có muốn cảm thấy thoải mái hơn không?" Tôi vừa hỏi vừa thổi vào tai mẹ. Mẹ chưa kịp trả lời, tôi đã ôm chặt mẹ bằng một tay và dùng tay kia ra vào thật nhanh. 

Niềm vui dâng trào mãnh liệt đột ngột khiến mẹ ôm tôi thật chặt bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn, vùi đầu vào đôi vai vạm vỡ của tôi, dang rộng đôi chân thon dài để ngón tay tôi dễ dàng tấn công, và cơ thể thanh tú của mẹ theo phản xạ vặn vẹo thích thú. 

"Ừ! Ah~ah~um~~ah~~~ah~~" Mẹ thở hổn hển, giọng nghẹn ngào, hơi thở nóng hổi mang hương hoa lan phả vào cổ tôi. Bàn tay nhỏ bé của em nắm chặt lấy lưng con gấu của tôi. Tôi ngậm chiếc dái tai nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ vào miệng, cuộn tròn, cắn nhẹ rồi thọc ngón tay vào cái lỗ xinh đẹp không bao giờ chán của mẹ. 

"A~~ah~~~ah~ah~~! Lão...chồng ơi, em đi...em đi đây! Uh~uh~~ah~~!" Mẹ rên lên một tiếng ngất ngây, đôi chân lụa siết chặt, kẹp tay tôi vào giữa hai chân. Những vòng thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy cứ siết chặt và mút ngón tay tôi. Dòng nước trong âm đạo của cô tràn ra, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra. 

Tôi cười khúc khích rồi đặt mẹ nằm ngửa trên giường, nghiêng người về phía mẹ, đặt cái miệng to lớn của mình lên đôi môi quyến rũ của mẹ, mang lại cho người vợ yêu dấu cảm giác thoải mái sau khi đạt cực khoái. 

Mẹ tôi say sưa với dư vị của cơn cực khoái. Cô ngoan ngoãn quay mặt về phía tôi hôn, để đôi bàn tay to lớn của con trai chạm vào làn da trắng nõn, đầy đặn và mềm mại của mình, xoa nhẹ nhàng, dịu dàng. 

Hai người hôn nhau say đắm một lúc, tôi nhìn vào đôi mắt nồng nàn của mẹ, khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng đỏ của mẹ, tôi không kìm được nữa. 

Tôi lại dang đôi chân thon và đầy đặn của mẹ ra rồi ấn vào người mẹ. Con cặc to không có bao cao su áp sát vào cái miệng ẩm ướt và ấm áp của âm đạo tôi trượt lên trượt xuống xoa bóp, trong đó được bao phủ bởi thứ chất lỏng nóng hổi không ngừng trào ra từ âm đạo của mẹ tôi. 

"Mẹ ơi, vợ hiền của con, con ở đây!" Mẹ đỏ mặt, vòng tay qua eo tôi và nhìn tôi trìu mến bằng đôi mắt đầy sao. 

Tôi vui sướng duỗi thẳng eo và đẩy con cặc to lớn vào. Tôi cảm thấy cái lồn ấm áp và ẩm ướt quấn chặt quanh con cặc. 

"A~~" Mẹ phát ra tiếng rên rỉ mãn nguyện đúng lúc. Cô ấy nhắm mắt lại và ngẩng đầu lên, vòng tay ôm chặt lấy lưng tôi. Cô cẩn thận sờ con cặc dày và cứng của con trai và chồng, tận hưởng cảm giác ngọt ngào vì cô và chồng là một. Nỗi xấu hổ về tội loạn luân ám ảnh mẹ tôi bấy lâu nay đã biến mất từ ​​lâu. 

Cảm giác được sức mạnh của một người đàn ông nối bằng xương bằng thịt kéo căng ra, xâm nhập vào âm đạo của bà không chỉ tràn ngập phần thân dưới của mẹ mà còn tràn ngập trong lòng bà những ham muốn và yêu thương khiến bà không thể cưỡng lại. 

Dù đã trở thành thị trưởng một thành phố nhưng cô vẫn mong được đàn ông nuôi dưỡng và tử cung của cô khao khát được tưới tinh dịch. 

Tôi ngồi dậy, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nhắm mắt lại nghe tiếng rên rỉ quyến rũ đến thấu xương của mẹ, tốc độ đẩy tăng dần, một khối tinh dịch màu trắng và béo ngậy chảy ra. 

Tôi nhìn cơ thể trắng như tuyết quyến rũ trước mặt. Con cặc dày bị đẩy vào ra một cách thô bạo từ giữa hai chân. Eo và chân của người đàn ông đập vào cặp mông đầy đặn và môi lớn của người phụ nữ, phát ra tiếng tát. Khuôn mặt hồng hào của mẹ ửng hồng quyến rũ. Đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô tỏa ra mùi thơm của hoa lan. Những chiếc váy da ngọc bích của cô xòe ra một cách yếu ớt. Cặp đùi quấn lụa xám được kẹp chặt và lỏng lẻo quanh vòng eo săn chắc của tôi khi cốc thịt được đưa vào đưa ra. 

"Mẹ, mẹ có vui không? Hãy nói cho con biết!" Tôi cúi xuống thì thầm vào tai cô ấy. 

Mẹ cắn môi, khẽ gật đầu, đầu óc lang thang, cơ thể thả lỏng, mẹ hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm giao hợp, toàn tâm toàn ý cống hiến cho cảnh loạn luân giữa hai mẹ con. 

Tôi đụ thêm một lúc nữa, với con cặc to lớn của tôi cắm chắc vào âm hộ đầy đặn và đầy đặn, tôi dùng bàn tay to lớn vỗ nhẹ vào mông mẹ. Mẹ ngầm hiểu quay lại, dùng tay nâng mông lên để tôi có thể di chuyển cốc thịt to cứng như thép và nóng như lửa của ông từ phía sau ở tư thế thuận lợi nhất. Những chuyển động của hai mẹ con dường như rất tự nhiên. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ... Con yêu mẹ nhiều lắm! Cảm giác thật tuyệt!" Đầu óc tôi trống rỗng, chỉ còn con cặc cứng và dày ở phần dưới cơ thể tôi vẫn đang hoạt động chăm chỉ. 

Cặp mông tròn trịa của mẹ tự động hướng về phía tôi, đôi chân lụa của mẹ càng dang rộng hơn, phần thịt mềm mại cuồn cuộn của âm hộ mẹ nuốt chửng con cặc. Nước tình yêu phun ra khiến cặc tiến vào tự do và êm ái hơn, gây ra tiếng kêu răng rắc khi va chạm vật lý. 

Tôi đâm không mệt mỏi, đẩy cốc thịt lớn của mình càng lúc càng mạnh, đâm càng lúc càng mạnh, mỗi lần đều chạm tới tâm lỗ mật của mẹ. 

Mẹ bị đụ mạnh đến mức mất hồn hoàn toàn, âm đạo của người phụ nữ trẻ mỏng manh càng co rút dữ dội hơn. 

"A~~! Chồng yêu, anh đụ mẹ tôi... sướng quá!" mẹ cô xúc động nói. 

Khi tôi nghe thấy điều này, cốc thịt lớn của tôi càng phồng lên, thỉnh thoảng tôi lại đẩy nó lên khiến mẹ tôi lại rên rỉ. 

Mẹ nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp và bị kích thích bởi những cú đâm mãnh liệt của tôi đến mức đưa một tay ra sau lưng để giảm bớt đòn tấn công, nhưng tôi đã tóm lấy mẹ và kéo thẳng lưng. Những cành hoa mở rộng để lộ trọn vẹn thung lũng mật mà đàn ông ai cũng thèm muốn, giúp tôi dễ dàng đâm vào một cách trơn tru hơn. 

“Clap~Clap~Clap~Clap~Clap~” Tôi đẩy mạnh hơn nửa giờ, lần nào cũng nhét cốc thịt lớn vào cuối rồi rút ra, khiến rất nhiều tinh dịch của mẹ chảy ra trước khi cho vào lại. 

"A~~ah~~! Fan?? Fanfan! Ah~~!" Những lời thì thầm tục tĩu của mẹ và tiếng tát da thịt vang vọng khắp phòng, "A~~ah! Ah~ah~ah~ah~! Chồng~chồng!" Khi hơi thở the thé cuối cùng thoát ra khỏi miệng, mẹ tôi căng thẳng lên, từng đợt tinh dịch trào ra khỏi âm hộ của bà, đạt đến đỉnh điểm cuối cùng dưới cú chạy nước rút điên cuồng của tôi.

"Uh~~! Tôi sắp xuất tinh rồi!" Tôi kiệt sức nên lật mẹ về phía trước, đặt đôi chân lụa xám của mẹ lên vai tôi và thọc mạnh mấy cái rồi thọc thật mạnh vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Dòng tinh nóng hổi bắn ra và xuất tinh vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi. 

"A~~! Nóng quá~!" Mẹ khóc khe khẽ và uể oải đón nhận cơn xuất tinh nóng ẩm, nóng hổi, ​​dày đặc và dồi dào. 

Sau khi đạt đến đỉnh điểm cao trào trong quá trình giao hợp, mẹ tôi thở hổn hển và đổ mồ hôi. Cô nhìn người trước mặt với ánh mắt bối rối và ngượng ngùng. Cô vòng tay ôm lấy tôi, để thi thể con trai áp sát vào mình, âm thầm giao tiếp với người yêu cũng là cha con. 

Vừa rồi cô cảm nhận được sự oanh tạc dữ dội trong cơ thể mình, khiến cô khẽ khóc. Con cặc đang đẩy nàng đến chết, hành hạ nàng đến chết dần dần co lại, tinh dịch bị bắn mạnh lan ra và hấp thụ vào trong bụng mẹ... Mẹ sửng sốt, vỗ nhẹ vào lưng tôi rồi hỏi bằng giọng quyến rũ độc nhất vô nhị của phụ nữ sau khi đạt cực khoái: "Bây giờ con đã hài lòng chưa?"

Tôi ôm mẹ, tận hưởng sự dịu dàng sau cuộc yêu. Mẹ hỏi thì tôi thở dài: “Hài lòng, hài lòng quá! Mẹ chỉ không biết xuất tinh nhiều như vậy có làm con có thai không…”

"Anh!... Chẳng phải mẹ đã nói với tôi rằng tôi đang lợi dụng Vũ Đình sao..."

"Đừng ăn nữa, sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe của bạn!"

"Nếu anh dừng lại, anh có thể xuất tinh vào bên trong mẹ tôi một cách thoải mái được không? Anh có thể đeo bao cao su được không?"

"Mẹ~! Thật là một người vợ tuyệt vời! Lần trước mẹ đã hứa sẽ mang thai cho con mà~!"

"Đi, đi, đi! Hãy đi ôn tập càng sớm càng tốt, thi trượt sẽ chẳng còn gì!"
