============================================================
  Người mẹ tự kiềm chế trá hình trở thành con bò của con trai, dịch cơ thể tiếp tục lưu thông trong cơ
  Tác giả    : Vô 聊 Nhật Nhật 陈
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/16035.html
  Tag        : #放 置 、 Cao 潮, #Phản Sai 婊 、 Tính Nô 、, #Cos, #伪 装 拘 束, #Cao 潮 、 Ác 堕 、 催 眠, #Mẫu Tử 、 Mã Mã 、 Tiểu Mã Lạp Đại Xa, #Tính 玩 具 、 拘 束 衣 、 跳 蛋, #Tự 缚 、 捆 绑 、 拘 束, #R-18, #Tiếng Trung
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Người mẹ tự kiềm chế trá hình trở thành con bò của con trai, dịch cơ thể tiếp tục lưu thông trong cơ thể.

Người mẹ tự kiềm chế trá hình trở thành con bò của con trai, dịch cơ thể tiếp tục lưu thông trong cơ thể.

Kexin là một bà mẹ gợi cảm chỉ mới 25 tuổi. Kể từ khi kết hôn với một doanh nhân giàu có, cô không phải làm việc vất vả mỗi ngày. Cô chỉ cần ở nhà chăm sóc cậu con trai mới vào tiểu học. Phong cách chải chuốt cá nhân của Kexin rất trẻ con. Điều này có thể liên quan đến sự non nớt của cô ấy. Cô thích phong cách sinh viên và đặc biệt bị ám ảnh bởi tất trắng và đồng phục học sinh. Khi ở nhà, Kexin thường khỏa thân mặc áo sơ mi trắng chỉ che mông. Điều này sẽ khiến hàng xóm và con trai cô ấy có cái nhìn mơ hồ. Tuy không thể nói là lộ liễu nhưng Kexin lại rất thích cảm giác bị coi là bị cưỡng hiếp. Đây chắc chắn là sự công nhận vẻ đẹp trẻ trung của cô. Những suy nghĩ kỳ lạ như vậy vô tình khiến Kexin ngày càng trở nên đĩ điếm không chỉ với hàng xóm mà còn với cả hàng xóm của cô. Tất cả các con trai của bà đều muốn có được cơ thể của bà. Alan, mới tám tuổi, hàng ngày nhìn mẹ đi lại trước mặt mình trong chiếc tất trắng, thỉnh thoảng lộ ra cặp mông to. Điều này khiến trong lòng anh hưng phấn và muốn được ra tay với mẹ mình. 

Vào ngày này, Alan vẫn đang ăn sáng trong nhà hàng thì nhìn thấy mẹ mình đi tất trắng và mặc váy gợi cảm bước ra ngoài. Chiếc váy trắng như tuyết này trông rất ngắn và thực tế được trang trí bằng ren ở khu vực che phủ những con thỏ ngọc. Điều này không thể nghi ngờ khiến Alan nhìn rõ ràng hai con thỏ ngọc đang đỏ bừng sưng tấy vì hưng phấn. Tuy nhiên, Alan đã không nhắc nhở mẹ cô sau khi nhìn thấy nó mà chỉ ngắm nhìn nó. Tất nhiên, bản thân Kexin cũng biết tình trạng hiện tại của mình.

Kỳ thật Kexin làm vậy là có mục đích, chỉ là để khoe khoang trước mặt con trai và thỏa mãn dục vọng của bản thân. Suy cho cùng, con trai cô là một người đàn ông nhỏ bé trong mắt Kexin. Không có gì thú vị hơn việc khoe khoang trước mặt con trai. Hơn nữa, Kexin không chỉ mặc một chiếc váy trong suốt mà còn được nhét một dương vật giả điện vào âm đạo. Chỉ cần cô bình tĩnh lại lắng nghe, cô có thể nghe thấy một âm thanh vo ve mơ hồ, một chút dịch âm đạo không thể ngăn cản từ trong háng lụa trắng từ từ rỉ ra. Ánh mắt kỳ lạ của con trai khiến Kexin gần như rỉ máu trước mặt con trai, nhưng cô vẫn kìm lại và giả vờ rót sữa cho con trai như không có chuyện gì xảy ra. Trên thực tế, cơ thể cô vốn đã hưng phấn đến mức hai con thỏ ngọc sưng tấy đỏ bừng của cô cũng đã sưng tấy đến cực điểm, như thể chỉ cần cô có thể dễ dàng vắt sữa ra chỉ bằng một cái chạm tay. Kexin ôm lấy cặp mông trắng nõn không ngừng vặn vẹo khi đi về phía con trai mình. Cô có chút lo lắng dương vật giả điện trong âm đạo của mình sẽ rơi ra trước mặt con trai, nhưng đồng thời trong lòng cô cũng vô cùng hưng phấn.

Con trai ông Alan không hề tỏ ra ngạc nhiên mà nhận lấy sữa từ Khả Tân, sau đó ngẩng đầu lên uống hết... Chà, sữa mẹ ngon thật đấy... Alan giả vờ không quan tâm và nói vài lời kỳ lạ khiến Khả Tân choáng váng. Bà vội mắng con, con trai, con không được nói chuyện với mẹ như thế này... Ý con đây là sữa mẹ... Và, còn nữa, sao con có thể nói những lời đáng xấu hổ như vậy... Nhanh lên, nhanh lên, lấy lại từ tay mẹ...

Alan phớt lờ mẹ mình. Ăn sáng xong, cậu đeo cặp sách lên lưng. Sau khi chào Kexin, cậu ấy vui vẻ đến trường. Kexin bị bỏ lại với thân hình run rẩy. Sau khi nhìn thấy con trai rời đi, trong lòng cô cảm thấy nhẹ nhõm. Cô đột nhiên ngã gục xuống ghế sofa. Hai chân trắng nõn xinh đẹp của cô không còn sức nhấc lên nữa. Có ý thức rẽ sang hai bên, Kexin từ từ đưa tay vào và rút ra một dương vật điện, thậm chí còn rút ra những sợi dây bạc. Nhìn thấy dương vật điện vẫn đang vặn vẹo điên cuồng trên bàn sau khi được tách ra khỏi lỗ mật ong, Kexin không thể tưởng tượng được mình vừa làm điều ngu ngốc gì. 

Tôi thực sự... thực sự đã nhét một cây gậy mát-xa vào người trước mặt con trai tôi... Kiểu hành vi này đối với tôi có vẻ quá điên rồ phải không? Nhưng tôi rất thích... và con trai tôi dường như không nhận thấy hành vi kỳ lạ của tôi khi tôi chuẩn bị đi ngủ vừa rồi... Tôi đoán là nó không nhận ra, phải không? Nếu không, hình ảnh của tôi trong lòng con trai tôi sẽ hoàn toàn bị hủy hoại... Nó nhất định sẽ không nghĩ rằng mẹ nó, bề ngoài có vẻ trong sáng không tì vết... hóa ra lại là một con chó cái hoang dã trong sâu thẳm...

Sự tương phản như vậy chỉ nghĩ thôi cũng thấy thú vị ... Kexin cười khi nghĩ về điều đó. Cô nằm trên ghế sofa và vô thức nghịch đôi chân trắng xinh đẹp của mình. Khi liên tục xoa tay quanh âm đạo, cơ thể cô trở nên rất nhạy cảm và đột nhiên cảm thấy tê dại. Sau đó Kexin dường như cảm thấy âm đạo của mình hơi ngứa, ngay sau đó cô cảm thấy muốn đi tiểu, tiết ra dịch âm đạo đặc quánh. 

Trong khi cô ấy cứ ngâm nga và phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng, đôi chân trắng dang rộng của Kexin không ngừng phun ra chất lỏng, bắn tung tóe khắp nơi. Lúc này, đường tiết niệu của cô có cảm giác tê buốt. Trong khoảnh khắc, hai dòng nước ấm đồng thời phun ra khỏi cơ thể Kexin. Nó không thể dừng lại. Kexin dường như cảm thấy mình sắp bị mất nước vì bị chơi đùa. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình... Thật là một con khốn dâm đãng, Khả Tân xuất tinh được vài phút cuối cùng cũng dừng lại. Cô ngã người xuống ghế sofa và kiểm tra điện thoại di động khi rảnh rỗi. Đột nhiên, cô thấy trên màn hình xuất hiện một APP phần mềm rất lạ, hình như có tên là Disguise and Restraint COS. Dù sao thì cô cũng chưa từng nhìn thấy nó trước đây và không biết ai đã tải nó xuống điện thoại của mình. Khả Tân tò mò mở nó ra với vẻ nghi ngờ. 

Cái này, cái này... làm sao tôi có thể có được thứ như vậy? Nó có vẻ là một phần mềm cung cấp quần áo COS. Về phần quần áo COS, tất nhiên là tôi biết... Dù sao thì Kexin cũng từng là COS trước đây và cô ấy thường tham gia các triển lãm truyện tranh khi còn học đại học để cosplay các nhân vật anime khác nhau. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên Kexin nhìn thấy bộ quần áo COS kỳ lạ như vậy. Một loli dễ thương mà không lớn lên là gì? Có thể nào một thứ như vậy thực sự tồn tại? Kexin sau khi nhìn thấy nó đã rất tò mò ... nếu bỏ tiền ra mua nó, liệu cô ấy có thực sự trải nghiệm được cảm giác trở thành một loli không? Tôi luôn cảm thấy có chút nghi ngờ...

Kexin tuy không tin nhưng vẫn bấm vào nút thanh toán. Khoản phí này có vẻ khá lớn, khiến Kexin tiêu tốn nửa triệu nhân dân tệ, nhưng Kexin không quan tâm vì sản phẩm này có ghi hoàn tiền vô điều kiện. Sau khi xác nhận số đơn hàng của chuyển phát nhanh, Kexin cắm dương vật giả điện cho mình rồi bật công tắc nguồn. Cô chỉ nghe thấy một âm thanh vo ve khác phát ra từ đũng quần. Với sự phấn khích tột độ, Kexin nằm xuống ghế sofa và lại ngủ thiếp đi. 

…………

Không biết đã qua bao lâu, nhưng khi Kexin nghe thấy có người gõ cửa, cô ấy nhanh chóng xỏ dép vào và chạy ra ngoài xem. Lúc này cô vẫn cắm dương vật điện vào nhưng dường như cô đã quen và chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị phát hiện. Hơn nữa, Kexin chỉ đang mặc một đôi tất trắng ướt sũng, ngay cả chiếc váy trắng cũng bị cô vén lên. Khi nhìn thấy một chuyến hàng chuyển phát nhanh khổng lồ ở trước cửa, Kexin đã rất sốc. Chẳng lẽ đây chính là bộ đồ COS kỳ lạ mà cô mua lần này? Bộ trang bị này nhìn sang trọng quá...

Kexin đã tốn rất nhiều công sức để chuyển nó về nhà. Sau khi mở dịch vụ chuyển phát nhanh, thứ đầu tiên cô nhìn thấy là một chiếc xe đẩy. Chiếc xe đẩy này dường như mang lại cho mọi người một cảm giác khác. Nó có vô số dây đai an toàn và thậm chí cả những bánh răng cơ khí kỳ lạ. Có vẻ như nó được cố ý thiết kế vì lo lắng đứa bé sẽ di chuyển khi ngồi trên nó... Trong lòng Kexin nảy ra ý tưởng này. Cảm giác đầu tiên của cô ấy là loại vật này thật xấu hổ, cô ấy không thể ngồi lên được, sợ bị trói vào đó cô ấy cũng không thể cử động được phải không? Nhưng sau đó, Kexin vẫn có chút mong đợi...

Kexin lần đầu tiên cởi bỏ bộ quần áo COS bó sát. Bộ quần áo trẻ em hở đuôi này được kết hợp với những chiếc tất trắng sạch sẽ. Chân cô vô tình bị ướt sũng. Kexin nhanh chóng cởi đôi tất trắng ướt và thay một đôi mới. Khi đang mặc quần áo trẻ em, Kexin phát hiện ra một chi tiết đáng xấu hổ. Dù cô có cố gắng che đậy thế nào đi chăng nữa thì hai con thỏ ngọc trắng to lớn và âm đạo hồng hào của Kexin đều bất lực. Naidi được tiếp xúc với không khí, sự tương phản giữa việc mặc quần áo trẻ em và giả vờ là một đứa trẻ ngoan nhưng vẫn làm ầm ĩ sau lưng khiến Kexin càng cảm thấy phấn khích hơn, và cô gần như không thể kiềm chế được dịch âm đạo chảy ra ngoài. May mắn thay, trong hộp có một dương vật giả bằng cao su dày, Kexin đã kịp thời nhét vào, cô đã ngăn được dịch âm đạo sắp chảy ra ngoài, giữ hết trong lỗ mật ong của mình. 

Khả Tân nhìn mình trong gương, thân trên đeo một chiếc đai nịt bụng trẻ con, lộ ra hai con thỏ ngọc trắng như tuyết, bên dưới là chiếc quần đùi hở hang. Hai chân lụa trắng gợi cảm của cô chồng lên nhau cọ sát vào nhau tạo ra âm thanh xào xạc. Làm thế nào bộ trang phục này có thể không giống một lolita nhỏ? Nó giống kiểu cô gái hộ tống muốn thỏa mãn XP đặc biệt của khách hàng hơn, nhưng Kexin không nghĩ nhiều mà thay vào đó tập trung vào những đạo cụ còn lại. Hóa ra bộ thiết bị này không chỉ đơn giản mà còn đi kèm rất nhiều đạo cụ, bao gồm găng tay kiềm chế, bịt miệng, dụng cụ ép ngực để ép nước trái cây cho lolita dễ thương, túi đựng nước tiểu có vòi để đựng nước tiểu, v.v...

Kexin bây giờ rất muốn sử dụng tất cả những đạo cụ này cho chính mình, nhưng luôn có một trình tự phải tuân theo từng cái một theo hướng dẫn. Trước khi giả vờ kiềm chế, Kexin bước tới cửa và khóa cửa lại. Nhưng lúc này cô lại không biết. Trên thực tế, hôm nay trường học của con trai cô, Alan, đang nghỉ lễ và cậu bé đang trên đường về nhà. Alan vẫn chưa biết, nhưng ở nhà có một người mẹ xinh đẹp sẵn sàng kiềm chế bản thân, chờ đợi anh huấn luyện cô...

Tình trạng hiện tại của Kexin chưa kể cô ấy tệ đến mức nào. Hai con thỏ ngọc lớn và trắng lộ ra trên ngực cô. Chúng cực kỳ đỏ và sưng tấy, như thể chỉ cần chạm nhẹ là có thể vắt ra nước. Bên dưới là quần short hở không che được gì. Cặp mông trắng như tuyết và âm đạo hồng hào của Kexin đều lộ ra ngoài. Lúc này, âm đạo của Kexin vẫn đang được cắm dương vật. Dương vật giả điện bằng cao su không chỉ dày mà còn không ngừng vặn vẹo, chỉ nghe được tiếng nước ép, ngay sau đó một dòng tinh dịch đều đặn được tiết ra từ lỗ. Thân thể Kexin tuy đã được huấn luyện trở nên cực kỳ nhạy cảm nhưng trong lòng cô vẫn chưa hài lòng nên đã nhặt rất nhiều đạo cụ tình dục kỳ lạ và định đeo vào người...

Kexin lần đầu tiên chọn trò bịt miệng dương vật giả đơn giản nhất. Cái bịt miệng này nhìn có vẻ không khác gì dương vật giả bằng cao su bên dưới, ngoại trừ kích thước của nó lớn hơn một chút so với cái bịt miệng thông thường. Kexin cầm nó trong tay, chỉ về phía cái miệng nhỏ nhắn của cô, phát hiện dù thế nào đi nữa cô cũng không thể ngậm nó trong miệng. Tuy nhiên, vì tò mò, cô vẫn muốn thử thách lần nữa, Kexin đã bôi rất nhiều dầu bôi trơn vào đó. Sau khi nhét vào, cô đột nhiên cảm thấy cổ họng có áp lực, giống như có một người đàn ông xa lạ đang dùng hai tay ôm đầu cô, nhét dương vật của mình vào trong miệng nhỏ bé của Kexin. Tất nhiên, đây đều là tưởng tượng của Kexin. Dù sao cũng chưa từng có nam nhân xa lạ, cũng không có ai ép buộc Kexin làm việc này. Đây chính xác là điều cô mong muốn trong sâu thẳm trái tim mình, và đó chỉ là Kexin đang tức giận. 

Chẳng mấy chốc, chiếc dương vật giả bằng cao su dày đã hoàn toàn chìm trong cái miệng nhỏ nhắn của Kexin. Mặc dù miệng Kexin lúc này đã căng ra và rất khó chịu, nhưng cô vẫn cảm thấy một cảm giác thỏa mãn trước đây chưa từng có, khiến toàn thân, bao gồm cả cái lỗ nhỏ đang rỉ ra của cô đều bị kích thích... Kexin buộc chặt dây buộc của dương vật giả cao su ra sau đầu, sau đó cô nhìn gương rất thỏa mãn khi không ngừng mút nó. Một cô gái có dương vật. Cô gái này trông thật khiêu gợi làm sao. Không chỉ âm đạo của cô chảy ra lồn mà hai con thỏ ngọc trên ngực cô cũng đang tiết sữa. Bây giờ ngay cả cái miệng nhỏ nhắn của cô cũng đã bị dương vật cao su dày đặc chặn lại hoàn toàn. Với tất cả các lỗ hổng trên cơ thể cô gái này bị chặn lại, cô ấy chỉ có thể trở thành một người đẹp mặc tất trắng, dưới sự thương xót của người khác... Đợi đã, đây không phải là tôi sao? Kexin chạm vào con thỏ ngọc của mình và suy nghĩ. 

Sau khi nói xong cái miệng nhỏ nhắn của mình, Kexin tập trung vào máy vắt sữa và ống đựng nước tiểu có ống đựng nước tiểu. Lúc đầu, cô không hiểu rõ một điều. Tại sao trên chiếc bịt miệng cô đang đeo lại có một chiếc vòi kỳ lạ, hình như được nối với đâu đó... Nhưng sau khi nhìn thấy hai đạo cụ tình dục này, Kexin chợt hiểu rằng bộ thiết bị này là để cô chơi đùa như thế này! Trong khi vuốt ve Thỏ Ngọc sưng tấy của mình, Kexin từ từ rút dụng cụ vắt sữa bằng cao su ra và đặt nó lên Thỏ Ngọc. Lúc đầu, Kexin cảm thấy rất khó chịu. Rốt cuộc, Thỏ Ngọc vốn chỉ đứng sau âm đạo nhạy cảm của cô đột nhiên bị thứ gì đó bao bọc. Điều này luôn khiến mọi người cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng cô rất nhanh đã điều chỉnh được. Kexin bây giờ đã tưởng tượng ra hai con Thỏ Ngọc của mình. Con thỏ liên tục bị một đôi bàn tay to lớn nhào nặn, bao gồm cả cái lồn khát nước của chính nó. Người đàn ông kỳ lạ trong tưởng tượng này dường như không để Kexin ra đi như thế này. Sau khi máy vắt sữa được kích hoạt hoàn toàn, Kexin chỉ cảm thấy thỏ ngọc co giật, sau đó một lượng lớn sữa ngọt chảy ra từ ống cao su, đi vào túi đựng nước tiểu vừa treo trên thắt lưng của cô...

Về phần tại sao sữa lại lọt vào túi nước tiểu, kỳ thật Kexin cũng chưa nghĩ ra có phải là trộn lẫn với nhau hay không, như vậy mùi vị có thể tốt hơn... Kexin cho đến bây giờ cũng không nghĩ nhiều, cô nhấc đầu kia nối với túi nước tiểu lên, chỉ một ống thông nhỏ vào ống tiểu đang không ngừng chảy ra của mình, sau đó mím môi. Môi từ từ nhắm mắt lại, chỉ cảm thấy một cơn đau không thể giải thích được nhưng lại cảm thấy rất dễ chịu. Khi Kexin mở mắt ra lần nữa, cô thấy nước tiểu màu vàng nhạt đã chảy qua đường ống vào túi đựng nước tiểu ở thắt lưng. Họ trộn với sữa trắng như tuyết để tạo thành một chất lỏng màu vàng nhạt trong mờ. Sau đó Kexin tò mò lấp đầy nước tiểu. Chiếc túi được nối với miếng bịt miệng của cô, và chất lỏng kỳ lạ tích tụ trong túi nước tiểu ngay lập tức chảy qua đường ống. Ban đầu Kexin muốn nhanh chóng rút ống thông ra. Rốt cuộc thì cô ấy chỉ đang thử nó mà thôi. Ai lại rất thích uống sữa và nước tiểu của chính mình... Nhưng sau đó cô nhận ra rằng trang bị trên người mình có một bí mật đặc biệt. Trên thực tế, mỗi lần đều có một chiếc khóa ẩn bên trong mỗi chỗ dựa. Sau khi đeo, nó không thể được rút ra tạm thời. Lý thuyết là không thể đảo ngược nên Kexin chỉ có thể nhìn nước tiểu chảy ra, sau đó đổ thẳng vào dạ dày qua nút cắm dương vật giả mà không qua miệng, hình thành một chu kỳ rất xấu trong cơ thể Kexin là không lãng phí nước...

Không, không... anh không thể làm vậy với tôi... Tôi thực sự... rên rỉ... Tôi thực sự không thể uống được nữa... Ai đó hãy đến cứu tôi... Dù đó là ai... Miễn là tôi không phải uống sữa và nước tiểu của chính mình... Ahhhhh... Tôi, tôi là một con điếm... Tôi thực sự đang uống sữa và nước tiểu của chính mình... Tôi không được để người khác nhìn thấy... Nếu không thì cuộc sống của tôi sẽ bị hủy hoại... Nhưng... Nhưng... Uaaaaaaaaaaaaah? ! ! ! Thế này không tốt sao... Dù sao thì tôi cũng đã là một con chó cái thích rên rỉ rồi... Nếu có chủ nhân nào có thể thương hại tôi... Wuwuwu... con chó nhỏ sẽ nghe lời...

Trên thực tế, Kexin vẫn chưa phát hiện ra rằng nước tiểu cô vừa uống đã được trộn với loại bột kích thích tình dục cực mạnh có sẵn trong túi nước tiểu, sức mạnh của những loại bột này đủ để khiến một con voi trưởng thành động dục... Có thể tưởng tượng nếu uống vào, một người bình thường sẽ trở nên dâm đãng như thế nào, và có thể tính cách hiện tại của Xin đang dần thay đổi, và cô ấy đã vô thức chấp nhận quan điểm rằng mình là một con chó cái. Mặc dù Kexin nói rằng cô ấy không muốn làm một con chó cái và vẫn muốn tự do, nhưng cơ thể cô ấy cư xử rất thành thật, nếu không cô ấy sẽ không chủ động nhặt chiếc găng tay kiềm chế được đưa cho cô ấy từ dưới đất lên. 

Kexin cẩn thận nghiên cứu găng tay kiềm chế và phát hiện ra rằng găng tay thực sự được sử dụng với xe đẩy trước mặt cô. Vì vậy Kexin muốn leo lên mà không cần suy nghĩ. Đầu tiên cô nhấc chiếc chân lụa trắng lên rồi từ từ bước vào xe đẩy. Cô phát hiện phía dưới có hai lỗ nhỏ có thể nhét chân vào. Tuy nhiên, Kexin chỉ bước vào mới phát hiện ra rằng bên trong có thể có thứ tương tự. Nó được làm bằng mủ cao su. Dù sao, sau khi bước vào, nó mềm mại. Nó giống như một đầm lầy. Nó bị mắc kẹt bên trong và không thể rút ra được. Hơn nữa, lớp mủ bên trong bao bọc đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Kexin rất ôm và thoải mái. Kexin không ngần ngại kéo dài chặng thứ hai vào. Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn đứng trên chiếc xe đẩy kỳ lạ. Cô chỉ có thể cảm nhận được cơ thể mình đang từ từ chìm xuống mà không chút do dự. Không còn khả năng giãy giụa, chẳng mấy chốc đế lụa trắng của Kexin đã chạm tới đáy, mông cô vừa vặn ngồi lên xe đẩy. Bây giờ đôi chân của Kexin đã hoàn toàn mất tự do và không thể vặn vẹo được. Cô thậm chí không thể cử động ngón chân của mình. Hơn nữa, lớp mủ bao bọc đôi chân lụa trắng của cô không chỉ nóng lên mà ngay cả lớp lông tơ trên đó cũng giống như những chiếc xúc tu. Đôi chân nhỏ bé nhạy cảm của Kexin bị kích thích, Kexin bị nhột đến mức cô cố gắng vùng vẫy vài lần và phát hiện mình không thể cử động được. Lúc này cô chỉ nghe thấy tiếng click và dương vật cao su nhét dưới người đã bị kẹt trong rãnh của xe đẩy. Chỉ cần Kexin tiếp tục vùng vẫy thì dương vật sẽ rung lên. Cảm giác bị khống chế khiến Kexin gần như cảm thấy tuyệt vọng...

Bây giờ Kexin muốn hối hận, nhưng có lẽ đã quá muộn. Rốt cuộc, tay cô vẫn chưa bị trói hoàn toàn. Cô ấy có thể dựa vào tay để đẩy cơ thể ra ngoài, nhưng chỉ khi Kexin muốn làm điều đó sau khi tận hưởng cực khoái... Sau vài lần đạt cực khoái, Kexin đột nhiên cảm thấy toàn thân yếu ớt, mắt càng ngày càng mờ. Tay cô ấy hoàn toàn không hoạt động và cô ấy thậm chí không thể an ủi cơ thể mình. Làm thế nào cô ấy có thể nghĩ đến việc trốn thoát? 

Ahhhh... không... Tôi không thể tiếp tục như thế này... Tôi phải dừng lại... Tôi không thể cho phép mình kiêu ngạo như vậy nữa... Nhưng, nhưng... cái lỗ nhỏ hiện tại của tôi không thể dừng lại chút nào... Ahhhh? ! ! ! Nó lại đến... Cảm giác thật dễ chịu... Nhìn xem, bây giờ tôi giống như một đứa bé bất lực... Tôi chỉ có thể ngồi trong xe đẩy, chân bị trói, và tôi buộc phải uống nước tiểu của chính mình... Ríu rít... Tôi không thể, tôi không thể... Tôi không thể uống được nữa... Nhưng cảm giác này thật sự rất dễ chịu... Rùng rợn...

Sau khi uống thêm vài ngụm, Kexin đột nhiên bị sặc nước tiểu của chính mình, ý thức của cô đột nhiên tỉnh táo lại. Ngay khi Kexin muốn kết thúc tất cả và dùng hết sức lực để đẩy cơ thể mình ra khỏi xe đẩy... thì cửa nhà đột nhiên mở ra. Hóa ra đứa con trai đi học của cô đã trở về. Kexin chưa bao giờ nghĩ rằng con trai mình đã thực sự quay trở lại. Mặc dù về nhà sớm nhìn thấy mẹ mình làm trò hề, giống như một mỹ nữ mang tất trắng, bị trói trong xe đẩy, thậm chí còn bị ép uống nước tiểu của chính mình, nhưng trên mặt nhi tử tựa hồ không có bất kỳ biểu hiện kinh ngạc nào. Anh ta dường như đã biết tất cả những điều này từ lâu, sau đó nhặt một chiếc găng tay kiềm chế rơi trên mặt đất và chậm rãi đi về phía Kexin ...

Bài viết này là một bản thảo miễn phí vì phúc lợi, và toàn văn được phát hành! 

Nếu bạn muốn đọc thêm tiểu thuyết rèn luyện khả năng kiềm chế, hãy mua và tham gia nhóm Q: 892969304

Nhóm câu lạc bộ sách: 934497395, càng thêm nhiều người thì cập nhật càng nhanh! 

Hiện đang chấp nhận bản thảo, vui lòng gọi q845078879 để biết chi tiết
