============================================================
  Người mẹ yêu thương và đứa con ngốc nghếch
  Tác giả    : 暗 Hồng Sắc
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/26460.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Trong sân nhỏ, sáng sớm, Đại Ngưu đang dùng nước rửa sạch sàn bê tông của sân. Mồ hôi trên cơ thể cường tráng của anh ngưng tụ thành giọt nước. Với động tác bắn tung tóe của anh, những giọt mồ hôi trên mặt anh cũng bay theo trong không khí. 

Đây là ngôi nhà tự xây ở ngoại ô thành phố H. Có ba ngôi nhà gạch với một khoảng sân nhỏ phía sau. Đó là Daniel và mẹ anh ấy Lưu Thôi Thôi sống ở đó. Sân đã mấy ngày không được chăm sóc. Daniel sợ mẹ bận dọn dẹp nên sáng nay anh đã dậy sớm để gấp rút làm việc đó. 

Lưu Thôi Thôi cách đây vài ngày bị sốt, nhiệt độ lên tới hơn 39 độ. Daniel thuyết phục cô đến bệnh viện. Lưu Thôi Thôi không muốn chia tay số tiền nên đã đến một phòng khám nhỏ gần đó để truyền dịch nhưng cô vẫn không thấy khá hơn. Mấy ngày nay cô cảm thấy mệt mỏi, chỉ muốn nằm trên giường nghỉ ngơi, lại còn phải làm rất nhiều việc nhà. 

Khi Daniel chuẩn bị rót nước lần thứ hai, anh nhìn thấy Lưu Cuicui đang đứng ở cửa, tức giận nói: "Mẹ ơi, xin mẹ ngủ thêm một lát nữa."

Lưu Cuicui nghe xong cảm thấy rất ấm áp. Daniel thật thà và thật thà, không thể dùng gậy đánh anh ấy được, anh ấy chỉ cần cúi đầu làm việc là có thể bày tỏ sự quan tâm của mình như thế này.

Anh ấy thực sự trông giống cha mình. Lưu Thôi Thôi nhìn Daniel trước mặt và rơi vào hồi ức. Cha của Daniel là thợ nề ở một công ty xây dựng cũ. Anh ấy nói chuyện với giọng trầm nhưng lại là người trung thực và chăm chỉ. Khi được bà mối giới thiệu với Daniel, cô đã yêu chàng trai trẻ giản dị và chân thật này ngay từ cái nhìn đầu tiên và họ kết hôn vài tháng sau đó. 

Khi đó, nhiều người thắc mắc tại sao một người đẹp trẻ trung như Lưu Thôi Thôi lại kết hôn với một chàng trai lương thiện như bố Daniel. Trong thâm tâm Lưu Thôi Thôi biết cô chỉ thích sự giản dị của bố Daniel. Để kết hôn với một người đàn ông, bạn phải kết hôn với một người có thể đối xử với bạn hết lòng. Một số chàng trai cũng bí mật tiếp cận cô trước khi cô kết hôn nhưng cô đều từ chối. 

Sau khi kết hôn, bố Daniel thực sự không để anh làm việc gì quan trọng. Chỉ cần anh vui vẻ làm mọi việc ở nhà thì việc duy nhất anh phải làm hàng ngày chỉ là nấu ăn và giặt giũ. 

Daniu Daddy cũng mạnh mẽ như Daniu hiện tại. Liễu Thúy đỏ mặt. Cô nhớ lại khoảng thời gian sau khi kết hôn, bố Daniu mỗi đêm đều như một con bê trên người cô. Động tác của người đàn ông mạnh mẽ như một cú húc, nhưng dù mạnh đến đâu, cuối cùng anh ta cũng thở hổn hển như một con bò trên người cô. 

Hơn một năm sau, Daniel bước vào thế giới này và anh chính là ông chủ. Bố và ông Daniel rất hạnh phúc khi có một cô con gái. 

Bố Đa Niu có nhiều năng lượng hơn. Anh không chỉ làm việc trong đội xây dựng từ sáng đến tối mà còn tìm những công việc lặt vặt vào những ngày nghỉ để kiếm chút tiền phụ giúp gia đình. Nghĩ tới đây, Liễu Thúy Thụy hốc mắt có chút ẩm ướt. Đã gần ba mươi năm rồi. Khi đó, nhiều thanh niên đi trên đường quay lại nhìn cô. Chớp mắt một cái, nàng đã năm mươi mốt tuổi, bây giờ đã là một bà già. 

Lưu Thôi Thôi đứng ngơ ngác một lúc thì Daniel đã tạt nước vào người cô lần thứ hai. 

"Mẹ, con đã nấu cháo trên bếp rồi, lát nữa sẽ xong. Con đi công trường trước."

Lưu Cuicui khi mới đứng dậy đã nhìn thấy cháo trên bếp. Đứa trẻ này chỉ có thể làm việc mà không nói được. Anh cũng làm thợ nề như cha mình, có thể kiếm được vài đô la mỗi ngày, nhưng anh không tiếp xúc nhiều với những công nhân đó. Giống như cha mình, anh ấy vội vã về nhà sau giờ làm việc. 

"Làm sao cậu có thể đi làm với cái bụng trống rỗng như thế này và còn sức để làm việc? Tôi sẽ cho cậu năm tệ để mua bữa sáng." Lưu Thôi Thôi không hề cảm thấy tiếc nuối với năm tệ. Dù không muốn tốn tiền đến bệnh viện điều trị khi bị sốt nhưng cô không quan tâm đến số tiền mình bỏ ra cho Daniel. 

Daniel lấy năm tệ và đẩy chiếc xe đạp ra khỏi sân. 

Sau khi trở lại giường nằm một lát, Lưu Thúy Thụy đi vào phòng chính, múc một bát cháo uống cùng rau muối tự làm. Hai mẹ con ăn sáng như thế này hàng ngày. Chỉ thỉnh thoảng Daniel mới ra ngoài mua vài cái bánh rồi quay lại khiến anh mắng anh vì tiêu tiền bừa bãi. Nhưng khi mắng con, ông lại cảm thấy có lỗi với đứa trẻ và biết rằng nó có lòng hiếu thảo.

Khi Daniel bốn tuổi, Chúa không có thị lực. Cha anh gặp tai nạn trên công trường và rơi khỏi bàn đạp ở tầng sáu. Anh ấy đã chết trước khi được đưa đến bệnh viện. Khi các đồng nghiệp gửi thư cho Lưu Thôi Thôi, lúc đó cô đã ngất xỉu. Phải một lúc lâu sau cô mới tỉnh dậy trong khi mọi người đang cố véo và tát vào mặt cô.

Lưu Thôi Thôi cảm thấy Chúa quá thiển cận. Người tốt như vậy sao có thể biến mất? Buổi sáng, Big Niu Daddy nói rằng buổi tối sẽ cắt nửa cân thịt.

Sau khi hoàn thành tang lễ của Big Niu Daddy, không lâu sau, mẹ chồng cô đã thuyết phục cô tìm một người khác. Con dâu trẻ như vậy làm sao có thể chung sống với một đứa trẻ? Cô không thể tồn tại nếu không có người đàn ông trong gia đình. Ngoài ra, trong nhà bà góa còn có nhiều tranh chấp. Nếu bạn không kết hôn, mọi người sẽ bàn tán về bạn. Nhưng nếu bạn kết hôn, sẽ không ai nói về bạn nữa. 

Lưu Thôi Thôi hiểu sự thật nhưng cô không muốn làm mất lòng cha của Daniel nên cứng lòng từ chối. Cô tức giận đến mức mẹ chồng nói rằng không ai có thể giúp đỡ cô khi cuộc sống sau này khó khăn. Gia đình cô không giàu có nên bỏ đi không ăn uống, sau này cũng hiếm khi đến nhà cô.

Lưu Thôi Thôi một mình hỗ trợ gia đình. Cô đã làm tất cả những công việc được trả lương và thỉnh thoảng thêm món thịt vào bữa ăn hàng ngày cho Đại Ngưu, lúc đó vẫn còn trẻ. Bản thân cô hầu như không ăn thịt trong vài năm qua, ngoại trừ những ngày nghỉ lễ. 

Không bao lâu sau, cô, một người hầu như không làm việc nặng nhọc và xinh đẹp, đã trở thành một người phụ nữ mạnh mẽ, không còn xinh đẹp như thuở còn trẻ. 

Dần dần, cô không thể chịu đựng được nữa. Có lúc cô nghĩ tới việc kết hôn. Có một người đàn ông, cô sẽ không phải vất vả như vậy nữa. Tuy nhiên, thấy Daniel ngày càng lớn lên và ngày càng giống bố Daniel nên cô đã từ bỏ ý định đó. Cha của Daniel luôn giữ điều này và cô ấy đã bảo vệ ông ấy rất tốt. Ít nhất thì cô cũng đã cho bố Daniel một lời giải thích.

Tục ngữ nói, trẻ nhà nghèo sớm giàu. Đại Nữu không hòa đồng với bạn bè và có thành tích học tập kém, nhưng anh ấy trở nên nhạy cảm từ rất sớm và giúp đỡ cô mọi việc khi còn học tiểu học. Anh ngừng học sau khi học hết cấp 2 trước khi vào cấp 3 và muốn ra ngoài làm việc để kiếm tiền. Lưu Thôi Thôi thương hại anh vì anh còn trẻ và yếu đuối nên đã trì hoãn anh hai năm trước khi để anh làm thợ hồ.

Sau khi Daniel kiếm được thu nhập từ làm việc, gia đình anh không còn khốn khổ nữa. Lưu Thôi Thôi tưởng rằng cô đã chịu đựng được kết cục nhưng chỉ trong chớp mắt, Daniel đã ở tuổi đôi mươi và đã đến lúc phải lập gia đình. Đứa trẻ này thật ngu ngốc và không biết cách hẹn hò. Anh ấy thấy một số cậu bé có kích thước tương đương với mình đã đưa các bé gái về nhà. Sau khi lấy chồng, một số gia đình nhờ bà mối giới thiệu con gái về lấy chồng. Lưu Thôi Thôi lại bắt đầu hoảng sợ và tiết kiệm từng xu nhiều hơn trước. Dù Daniel luôn khuyên anh đừng quá ác độc với bản thân nhưng cô chỉ không chịu chi thêm một xu nào và muốn tiết kiệm tiền để Daniel kết hôn. Đây là cuộc sống của Hoàng Liên đối với tôi. Lưu Thúy Thụy thở dài.

Liễu Cuicui trong lòng tính toán. Trong vài năm qua, cô đã đi du lịch đông tây, hiện tại cô có hơn 70.000 nhân dân tệ trong ba cuốn sổ ngân hàng của mình. Bây giờ giá cô dâu ít nhất là 50.000 nhân dân tệ. Căn nhà ở nhà Daniel không còn sử dụng được khi anh kết hôn. Chỉ có một căn phòng chính, nơi anh nấu nướng và ăn uống. Anh ấy sống ở phòng phía đông và Daniel sống ở phòng phía tây. Bây giờ làm sao cô gái có thể mua được cái sân nghèo nàn này. 

Cô thậm chí không dám nghĩ đến việc mua một căn nhà thương mại. Cô chỉ có thể xây một ngôi nhà mới. Nó sẽ có giá bao nhiêu? Nhà cưới phải được cải tạo trước khi được coi là nhà cưới, đây là một khoản chi phí khác. Cô cảm thấy mình không hiểu cách tính toán. Cô không nhớ mình muốn gì khi kết hôn với ông bố bò lớn. Thế giới bây giờ có chuyện gì thế? Tôi nên cưới một cô gái hay bán một cô gái? 

Tôi không thể nghĩ ra được nên tôi phải tiếp tục nghĩ ra cách. Các chú của Daniel có thể mượn một ít được không? Suy cho cùng thì đó là hạt giống của gia đình họ. Chúng ta không thể chỉ đứng nhìn những đứa con do cha Daniel để lại cứ sống độc thân và rời bỏ gia đình Daniel. Bạn có thể thử nó ở đây. 

Dù rất ít liên lạc với gia đình ngoại nhưng cô không còn quan tâm đến gương mặt già nua này vì cuộc hôn nhân của Daniel. Cô đi tìm anh cả, chị hai và anh bốn để xem có thể giúp được gì không. Mặc dù người nhà của mẹ cô nói rằng sau này không thể giúp đỡ cô, nhưng dù sao máu của cả nhà vẫn chảy máu, cô không thể nhìn cô như vậy được. Người con trai quý giá này còn không lấy được vợ, chưa kể bao năm qua bà chưa bao giờ nhờ họ giúp đỡ dù khó khăn đến đâu, nên lần này họ đành phải đồng ý. Lưu Thôi Thôi cảm thấy, mặc dù cô không biết mình có thể nhận được bao nhiêu tiền từ gia đình bố mẹ mình, nhưng cô vẫn rất chắc chắn rằng họ sẽ giúp đỡ. 

Sau nhiều lần tính toán, cô vẫn không hiểu tại sao. Lưu Cuicui cho rằng mình không thể treo cổ trên sợi dây này nên lại có suy nghĩ khác, có nên đi gặp bà mối hay không. Mặc dù bây giờ điều này không còn là mốt nhưng vẫn luôn có một số cô gái hoặc nam thanh niên có hoàn cảnh khó khăn không tìm được bạn đời. Đi xem một chút, biết đâu có thể tìm được người thích hợp. Chúng tôi không kén chọn về ngoại hình và điều kiện của mọi người. Chỉ cần sẵn sàng sống chung với các ông lớn. 

Liễu Thúy càng nghĩ càng thấy bối rối. Làm sao không ai muốn một chàng trai tốt như Daniel? Con gái ngày nay đang nghĩ gì? Khi cô còn là một cô gái, nếu một người như cha của Daniel không vượt qua ngưỡng cửa làm bà mối thì sẽ không có ai thèm muốn cô. 

Xung quanh nhà họ có nhiều người xây nhà hai, ba tầng, không ở được nên cho một số cô gái trẻ lên thành phố làm thuê. Tôi cũng đã cố tình liên lạc và trò chuyện với những cô gái trẻ này. Sau khi quen họ, thỉnh thoảng tôi lại đưa Đại Ngưu đi cùng để xem mình có gặp may mắn và có người thích Đại Ngưu không. 

Những cô bé này vừa mới từ quê ra, trò chuyện với cô rất nhiệt tình. Họ còn gọi Daniel Brother là “Big Niu Brother” rất trìu mến. Tuy nhiên, chỉ trong vòng vài tháng, cô cảm thấy những cô gái này đã thay đổi. Cô rõ ràng có thể nghe thấy những cô gái khác có chút thiếu kiên nhẫn khi nói chuyện với cô. Cô không thể theo kịp một số điều họ nói. Cô không còn gọi họ là "Big Niu Brother" nữa. Daniel ngồi cạnh cô như một kẻ ngốc. 

Vì cuộc hôn nhân của con trai, Lưu Thôi Thôi cảm thấy mình có thể tha thứ cho những cô gái nhỏ không coi trọng cô. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Daniel im lặng ngồi bên cạnh và mỉm cười hồn nhiên, cô cảm thấy mình không thể chịu nổi, như thể con trai mình đang bị bạo hành. Cô chỉ có thể nói vài từ ngẫu nhiên và kéo Daniel đi. Sau khi làm điều này nhiều lần, cô đã ngừng suy nghĩ về nó. 

Cháo nóng khiến Liễu Cuicui đổ mồ hôi, cô cảm thấy đầu mình không còn choáng váng nữa. Sau khi dọn dẹp bát đĩa trên bàn, cô cảm thấy chuyện này không thể chờ đợi được nữa. Hôm nay cô sẽ đến gặp chú của Daniel để xem. Gia đình bố mẹ cô và bà mối cũng phải nhanh chóng đến đó trong vài ngày tới. 

Lưu Thôi Thôi khóa cửa sân và đi về phía con đường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Daniel đạp xe đến công trường. Anh ấy đã không mua bữa sáng trên đường đi. Anh ta vẫn còn năm tệ trong túi, và anh ta không thể chịu được việc sử dụng nó. Nhiều lúc khó gặp mẹ nên anh ra ngoài mua mấy chiếc bánh bao rồi về. 

Anh biết mẹ anh đã tiết kiệm tiền để mua cho anh một người vợ. Anh ấy không ngu ngốc, nhưng anh ấy đần độn và không thích nói chuyện. Khi nhìn thấy mẹ anh mỗi sáng chỉ uống hai bát cháo, anh cảm thấy mình là kẻ hèn nhát. Con của người khác có thể kiếm tiền nuôi mẹ anh nhưng anh vẫn để mẹ phải lo lắng cho mình khi đã già như vậy. 

Anh cũng ước mình có thể tiết kiệm từng xu. Hai mươi tám tuổi ai mà không muốn có một người vợ có thể sưởi ấm đôi chân của mình? Kể từ khi Daniel lần đầu tiên rỉ tinh dịch trong giấc mơ vào năm mười bảy tuổi, anh ấy đã biết cách nhìn phụ nữ, nhìn ngực phụ nữ và nhìn mông phụ nữ. Dù anh không thể nhìn thấy gì qua lớp quần áo của cô, nhưng chỉ những viên thịt tròn lủng lẳng trước mặt cũng khiến cổ họng anh khô khốc. 

Thỉnh thoảng Daniel đến mấy quán bán sách trên phố để đọc. Anh ấy sẽ không đọc những cuốn sách dày khác mà chỉ đọc những tạp chí có bìa là mông béo và bộ ngực béo. Tất cả đều là về những vụ án hoặc tình nhân. Daniel không thích đọc những dòng chữ đó nên đã tìm những cuốn sách có nhiều hình ảnh, sau đó mặc cả với ông chủ vài đô la để mua chúng. 

Sau khi về nhà, tôi thường trốn trong nhà một mình vào ban đêm và quan sát. Sau đó, tôi sẽ cởi trần và chà xát mạnh mẽ con cặc của mình, đợi tinh dịch xuất tinh trước khi có thể chìm vào giấc ngủ yên bình. 

Chất lượng sách rất kém, gần nửa năm sẽ hỏng nên anh sẽ mua một cuốn mới. Trong mấy năm qua, anh không biết mình đã xé bao nhiêu cuốn tạp chí này. 

Hầu hết công nhân trên công trường đều đến từ các vùng nông thôn lân cận và sẽ quay trở lại sau mỗi một hoặc hai tháng. Tất cả họ đều mỉm cười khi họ quay trở lại. Daniel biết họ sẽ quay lại bắn pháo hoa với vợ anh. Mặc dù anh không biết cảm giác bắn pháo hoa như thế nào nhưng anh có thể đoán được từ vẻ mặt của họ rằng họ chắc chắn rất hạnh phúc. 

Một số công nhân từ tỉnh khác về, mỗi năm chỉ về một, hai lần nhưng thỉnh thoảng họ cũng đến một tiệm làm tóc nhỏ. Anh chưa bao giờ gặp lại cô kể từ khi anh về nhà hàng đêm, nhưng ngày hôm sau luôn có những câu chuyện cười giữa các công nhân về việc người đã đi ngày hôm trước ở đâu. Những người thợ đến làm tóc ban đầu còn ngại ngùng, đỏ mặt nhưng vài lần thì quen dần. Đôi khi họ sẽ kể cho mọi người nghe rằng cô gái tối qua gợi cảm như thế nào, sờ vào bộ ngực của cô ấy thoải mái như thế nào và nước âm hộ của cô ấy cứ chảy ra như thế nào. 

Daniel đang lắng nghe và tưởng tượng, nhưng anh không thể tưởng tượng được cảm giác đó như thế nào. 

Đêm đó khi Daniel về nhà, anh lật qua cuốn tạp chí và xoa bóp con cặc của mình một lần nữa. Sau khi tinh dịch chảy ra, anh ta bắt đầu khóc và xé tờ tạp chí thành từng mảnh. 

Trong khi xoa bóp chúng, anh không thể tưởng tượng được bộ ngực của cô ấy trông như thế nào hay âm hộ của cô ấy trông như thế nào. Anh chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi với một vài phụ nữ, chỉ thường xuyên hơn với mẹ anh. 

Hai mẹ con đã sống với nhau bấy nhiêu năm. Ở một nơi rộng lớn như vậy, việc tắm ở nhà rất bất tiện. Đôi khi anh vô tình nhìn thấy mẹ mình đang tắm, đặc biệt là khi anh còn nhỏ, anh đã nhiều lần nhìn thấy bộ ngực béo và lông âm hộ của bà. 

Anh chỉ có thể tưởng tượng bộ ngực của cô ấy trông như thế nào và mái tóc âm hộ của cô ấy trông như thế nào bằng cách tưởng tượng người phụ nữ trong bức ảnh tạp chí là mẹ anh ấy. Sau khi xuất tinh, anh cảm thấy mình như một con thú. Mẹ anh bận rộn làm mọi việc cho anh nhưng anh lại thủ dâm khi nghĩ về mẹ. 

"Mày đúng là một con khốn." Daniel thực sự muốn đập đầu vào tường mà chết. 

Sau đó, anh ấy không mua tạp chí một thời gian và cứ sống như vậy. Hàng ngày anh đều vội vã đi làm ở công trường. Khi mệt mỏi, anh có thể về nhà vào ban đêm và ngủ. Các đồng nghiệp cũng có ấn tượng tốt hơn về anh nhưng anh vẫn không nói chuyện nhiều với họ. Mọi người đều quen thuộc với tính cách của anh ấy, và không ai trách anh ấy. 

Nhưng sau một thời gian, anh phát hiện mình không giải quyết được vấn đề gì. Dù đi làm có mệt đến đâu, về đến nhà anh cũng nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Anh ta phải mua một tạp chí khác và quay lại thủ dâm. Tuy nhiên, sau này dù có khó khăn đến đâu, anh cũng không dám nghĩ đến mẹ mình.

Khi đến công trường, Daniel đang bận làm việc. Anh đến căng tin ăn trưa và chuẩn bị quay lại làm việc. Tuy nhiên, Lão Lâm, người phụ trách ca, kéo anh ta sang một bên và nói: "Daniu, chiều nay ai sẽ đến công trường kiểm tra an toàn sản xuất? Chúng tôi không có đủ đồng phục lao động và mũ bảo hộ nên anh không cần phải đi làm, lương vẫn tính trên người anh."

Lão Lâm là trưởng nhóm của Daniel. Anh ấy thấy Daniel làm việc chăm chỉ và có ấn tượng tốt với anh ấy nên đã chăm sóc anh ấy.

Khi Daniel nghe tin mình được trả lương, anh ta không nói gì, khiến Lão Lâm phải mắng anh ta: "Đồ khốn kiếp, coi như tôi nợ cậu một thứ gì đó, nên tôi cũng sẽ không nói lời cảm ơn."

Daniel chỉ có thể ngây thơ cười: "Cám ơn Lâm đội trưởng."

Daniel thu dọn đồ đạc và chuẩn bị về nhà. Lão Lâm có lẽ đã chào một số đồng nghiệp thân thiết của mình và vẫy tay chào Daniel từ xa: "Daniu, lại đây."

Daniel xách đồ trên tay đi đến giữa Lão Lâm và những người khác. Một người công nhân đã đấm Daniel: "Sao anh về nhà sớm thế? Tìm thứ gì đó có thịt đi."

Daniel đã làm việc với đồng nghiệp của mình một thời gian dài và biết điều đó có ý nghĩa gì. Anh ấy đang đi đến tiệm làm tóc. Anh gãi đầu ngượng ngùng nói: “Tôi không đi.” "Tại sao không? Buổi chiều cuối cùng tôi cũng nghỉ làm. Chúng ta đi xem có ý nghĩa gì."

Daniel không nghĩ ra được lý do nào khác nên đành phải nói rằng mình không mang theo nhiều tiền như vậy. 

Daniel thực sự không có nhiều tiền như vậy nên anh ấy đã đưa hết số tiền đó cho mẹ mình. Nhiều nhất anh có mấy chục tệ, anh đưa cho mẹ hàng trăm tờ tiền đỏ để tiết kiệm. Ngoài ra còn có một chiếc hộp sắt trên bàn cạnh giường ngủ của mẹ ở nhà, trong đó không quá 500 nhân dân tệ để chi tiêu trong nhà. 

"Xem một video tốn bao nhiêu tiền? Nếu không mang cho tôi ba tệ, tôi có thể giúp cậu." Lão Lâm vỗ vai Daniel.

Daniel chưa bao giờ xem video. Anh ấy không thích giao du ở trường khi còn nhỏ. Khi lớn hơn, anh sẽ về nhà sau giờ làm việc để giúp mẹ ở công trường. Anh thường nghe đồng nghiệp nói rằng việc xem video sẽ tiết kiệm tiền và cho phép anh nhìn thấy cặp mông trần của phụ nữ. Có lúc anh muốn nhìn xem, nhưng khi bước tới cửa phòng video để xem, anh không dám vào, đành phải về nhà đọc tạp chí. 

Daniel cười thành thật: “Vậy thì tôi có đủ tiền rồi.”

Vài người tình cờ đi vào một con hẻm nhỏ và bước vào một phòng video nhỏ. 

Daniel choáng váng ngay khi bước vào. Trên màn hình TV trong phòng video xuất hiện một thân hình màu trắng. Bộ ngực rất to và trắng. Người phụ nữ còn rất trẻ và đang dùng tay xoa mạnh ngực. 

"Hôm nay có phim Nhật. Phụ nữ Nhật thật gợi cảm." Một đồng nghiệp đã khéo léo kéo Daniel về phía hàng ghế đầu. "Ngồi phía trước có thể nhìn rõ."

Đại Ngưu ngơ ngác đi theo đồng nghiệp, đầu óc tràn ngập những thân thể trắng nõn đó. 

Đồng nghiệp kéo Đại Ngưu ngồi xuống. 

Nhìn thấy quả táo Adam của Daniel giật giật, anh nói: "Em chưa xem phim khiêu dâm phải không? Hôm nay mới mở mang tầm mắt. Phụ nữ Mỹ dâm đãng hơn. Hồng Không cấp 3 chán, nhưng phụ nữ Nhật Bản cũng rất dâm đãng. Một thời gian sau, đàn ông sẽ đến đụ cô ấy."

Daniel nhìn chằm chằm vào màn hình và không hề nghe thấy câu hỏi của đồng nghiệp. Anh nhìn người phụ nữ nói những lời khó hiểu và xoa bóp ngực và lồn cô. 

Đây là cái lồn. Daniel nhìn vào khe hở được người phụ nữ mở ra. Bên trong nó có màu đỏ tươi, anh bắt đầu cảm thấy bồn chồn như thể toàn thân đang bốc cháy. 

Nhìn bộ lông đen phía trên khe hở, con bò to lớn này đã quen rồi. Anh đã nhìn thấy lông âm hộ của mẹ khi còn nhỏ, nhưng anh chưa bao giờ biết rằng phần thân dưới của mẹ trông như thế này. Con cặc của anh trở nên cương cứng. 

Thời gian trôi qua từng giây, Daniel hồi hộp chờ đợi người phụ nữ được đồng nghiệp thông báo rằng có một người đàn ông đã bước vào. Có vẻ như đã rất lâu trôi qua trước khi một người đàn ông xuất hiện trên màn hình. Người phụ nữ khỏa thân và nói chuyện với người đàn ông một lúc mà anh ta không hiểu. 

Sau đó, người đàn ông bắt đầu ôm người phụ nữ và bú vú, người phụ nữ bắt đầu hét lên, âm thanh lọt vào tai con bò lớn khiến toàn thân anh ta càng nóng hơn, như thể đang làm việc dưới ánh nắng tháng Sáu. 

Sau đó, người đàn ông bắt đầu dùng ngón tay chọc vào lồn người phụ nữ và dùng miệng hôn vào lồn người phụ nữ. Người phụ nữ càng la hét dữ dội hơn, con bò lớn hồi hộp chờ đợi người đàn ông bắt đầu xuất tinh. 

Người đàn ông ngẩng đầu lên và Daniel nghĩ rằng anh ta sắp xuất tinh. Ai biết được, người phụ nữ bắt đầu sờ vào dương vật của người đàn ông qua quần đùi của anh ta, sau đó lấy dương vật của người đàn ông ra và dùng tay xoa xoa. Sau đó, người phụ nữ ngậm con cặc trong miệng, ăn rồi nhổ ra. Daniel nhìn con cặc và cảm thấy nó thật nhỏ nhắn và mềm mại. Một khi người phụ nữ nhổ nó ra, nó sẽ rơi xuống. Khi con cặc của anh cứng lên, nó cứng như sắt và anh không thể ấn nó xuống được. 

Anh đồng nghiệp đứng cạnh cười lớn: “Phụ nữ Nhật chỉ cần xoa mạnh vào âm hộ, liếm qua liếm lại rất lâu mà không bị ướt, không giống như phụ nữ Mỹ chỉ trong vài phút là bị ướt”.

Daniel liếc nhìn đồng nghiệp của mình khi nghe những gì anh ấy nói. Dưới ánh sáng lờ mờ của phòng video, người đồng nghiệp nhận thấy mắt anh đỏ hoe, như có tia máu trong đó, vội vàng quay đầu lại nhìn màn hình. 

Daniel càng lúc càng lo lắng, cặc của anh hơi cứng và đau nên người đàn ông thọc cặc của mình vào âm hộ của người phụ nữ. Khoảnh khắc người đàn ông thọc cặc của mình vào âm hộ của người phụ nữ, Daniel nhìn chằm chằm vào màn hình. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục. Nhìn con cặc xâm nhập vào âm hộ nhỏ như vậy, Daniel cảm thấy đầu óc ong ong. 

Người đàn ông bắt đầu di chuyển và toàn bộ màn hình tràn ngập hình ảnh con cặc của người đàn ông đang di chuyển ra vào âm hộ của người phụ nữ. 

Người phụ nữ không ngừng la hét. Dù vẫn không hiểu nhưng Daniel dường như nghe thấy tiếng người phụ nữ hét lên: "Chúc một ngày tốt lành, chúc một ngày tốt lành."

Những hình ảnh như thế này cứ hiện lên trên màn hình, với những quả bóng của người đàn ông đang rung chuyển bên trong. Daniel nhìn chằm chằm vào màn hình và bắt đầu cảm thấy hơi chóng mặt. Anh cảm thấy khát nước và nuốt một ngụm nước miếng.

Daniel cảm thấy cặc của mình cứng đến mức dính chặt vào bụng anh, hơi đau một chút. Anh muốn bỏ tay xuống và xoa bóp. Có một đồng nghiệp ngồi cạnh anh ta. Anh càng ngày càng bồn chồn và không dám nhìn vào màn hình. Anh sợ rằng mình sẽ không thể nhịn được việc thủ dâm vào khoảnh khắc tiếp theo.

Cuối cùng, Daniel cảm thấy việc xem lồn người khác trong phòng video thật là cực hình. Anh muốn tìm một chỗ để thủ dâm, muốn đứng dậy nhưng lại sợ dương vật của mình đẩy quần lên, người ta cười nhạo. Anh ta dùng tay ấn con cặc của mình ra khỏi túi quần và đứng dậy.

Đồng nghiệp hỏi anh: "Anh có muốn đi vệ sinh không? Đợi tôi." "Tôi về trước." Giọng của Daniel hơi khàn.

"Buổi tối có thể xem ba tệ, sau này sẽ có phim Mỹ. Nữ nhân thật quyến rũ, buổi sáng xem rất thú vị." "Tôi không xem nữa, tôi về trước."

Daniel không chào ai cả, chỉ ấn cặc rồi bước ra khỏi cửa, leo lên xe đạp phóng thật nhanh về nhà. 

Khi họ đến trước cửa nhà, Lưu Thôi Thôi đang ngồi trong phòng chính với vẻ mặt buồn bã. Khi nhìn thấy Daniel, cô nở nụ cười: "Sao hôm nay anh về sớm thế?"

Daniel trả lời: “Công trường đã được kiểm tra an toàn và chúng tôi không được phép làm việc”.

Đỗ xe ở sân sau, anh bước vào phòng chính với hai tay đút túi quần. Daniel liếc nhìn mẹ rồi bước vào căn phòng phía tây mà không nói một lời, cánh cửa đóng sầm lại. 

Liễu Cuicui sắc mặt trở lại buồn bã, trong lòng thầm nghĩ. Một lúc sau, cô mới ngẩng đầu liếc nhìn nhà Daniel: “Hôm nay đứa trẻ này bị sao vậy?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Mấy ngày nay đầu óc Daniel có chút choáng váng. Chỉ cần anh ấy không làm việc, đầu óc anh ấy sẽ tràn ngập những bóng trắng trên video. Trước đây, Daniel chỉ thủ dâm vào ban đêm khi không ngủ được. Vào ngày anh xem video, mẹ anh đang ngồi ở hành lang ngoài cửa. Daniel háo hức tưởng tượng mẹ mình chính là người phụ nữ đó và bắt đầu thủ dâm. 

Những ngày này, mỗi tối về nhà, mỗi khi nghĩ đến những cảnh đó là tôi lại thủ dâm không kiểm soát. Đôi khi tôi phải xuất tinh ba hoặc bốn lần một đêm. Khi đi làm, tôi cảm thấy mình không còn sức lực để làm việc, cảm giác thèm ăn cũng không còn lớn như trước. 

Khi Daniel nhìn mẹ, cảm giác của anh đã khác trước. Trước đây việc đến thăm mẹ anh cảm thấy đó là chuyện bình thường. Nhưng bây giờ khi nhìn mẹ, anh không khỏi nghĩ đến bộ ngực và lông âm hộ mà anh đã lén nhìn thấy khi còn nhỏ. Kết hợp với âm hộ và cơ thể trần trụi của người phụ nữ trong video, Daniel có cảm giác như thể mẹ anh đang khỏa thân đi lại trước mặt mình. 

Trước đây, Daniel chưa bao giờ để ý đến bức ảnh đặt trên đầu giường của mẹ. Đó là bức ảnh được chụp khi bố và mẹ kết hôn. Nó có màu đen trắng và bức ảnh rất nhỏ. Không giống như những người phụ nữ trên nhiều bảng quảng cáo lớn trong thành phố bây giờ, những người có bộ ngực trần to như cối xay. 

Đó là bức ảnh nhỏ này. Daniel đứng trước mặt nó và sững sờ một lúc. Khi mẹ anh còn trẻ, bà có bím tóc, khuôn mặt trái xoan, mặc váy hoa trắng và bộ ngực nở nang. Daniel nghĩ mẹ cô khi còn trẻ thực sự rất đẹp trai, xinh hơn rất nhiều so với những cô bé trong thành phố trang điểm trên mặt. 

Anh ta bị tra tấn bởi những cơ thể màu trắng trong tâm trí đến mức không thể thoát khỏi. Một đêm nọ, mẹ anh từ đâu về rất muộn và gõ cửa hỏi anh đã ngủ chưa. Daniel vẫn còn thức nhưng không trả lời. Sau đó, mẹ anh bận rộn bên ngoài một lúc, anh nghe thấy tiếng nước. Daniel biết đó là mẹ anh đang lau mình. 

Nhà không có máy nước nóng nên ngày nào tôi cũng không tắm được mà ngày nào cũng phải làm việc, đổ mồ hôi. Mẹ tôi luôn kỳ cọ cơ thể trước khi đi ngủ mỗi tối và tắm vài ngày một lần, luôn ở căn nhà phía tây nơi mẹ tôi ở. 

Nhưng không gian bên trong ngôi nhà rất nhỏ. Nếu Daniel ngủ quên hoặc không có ở nhà, anh ấy sẽ đóng cửa sân và tắm rửa trong phòng chính.

Daniel biết điều này nên không trả lời khi mẹ gõ cửa. Nghe tiếng nước ngoài cửa, con cặc của Daniel đứng dậy.

Anh rón rén đi ra cửa, lắng nghe tiếng nước bên ngoài, liền đặt tay lên chốt cửa. Âm thanh của nước thôi thúc anh kéo chốt cửa. Khi kéo chốt cửa, anh có thể nhìn thấy bộ ngực và cặp mông trần của mẹ. Đoạn video đều là giả, nhưng những gì ở ngoài cửa lại là thật.

Phải một lúc lâu Daniel mới rút tay ra khỏi chốt cửa và đặt nó lên cái chốt hướng lên trên. Anh tưởng tượng ra những cảnh quay của Nhật Bản trong video, nghĩ rằng người phụ nữ này trông giống người mẹ trong bức ảnh khi còn trẻ và bắt đầu chà xát nó một cách tuyệt vọng.

Tay Daniel sau khi xoa bị đau, tinh dịch phun ra, trực tiếp lên cửa, dính dày đặc vào tấm cửa. Daniel cảm thấy rất thoải mái và mệt mỏi, chân anh bất giác mềm nhũn, ngồi dưới đất, thở dốc.

Ngoài nhà lại có một âm thanh nhanh và nhỏ khác, sau đó Daniel nghe thấy mẹ anh hỏi: "Daniu, con chưa ngủ à?" Anh ngồi dưới đất, nín thở, không dám trả lời. Một lúc sau, anh nghe thấy tiếng đóng cửa từ ngoài cửa, anh biết mẹ anh đã vào nhà ở phía tây.

Daniel thầm nguyền rủa mình là một con thú trong lòng, nhưng anh biết rằng việc gọi mình là một con thú sẽ không còn tác dụng nữa. Kể từ lần anh thủ dâm sau khi xem video, anh lại nghĩ về mẹ mình. Anh ấy cảm thấy cặc của mình nhảy lên rất mạnh khi tinh dịch xuất ra, điều này có vẻ rất thú vị và anh ấy ngủ rất ngon vào ban đêm. Kể từ đó, mỗi lần anh thủ dâm, anh đều nghĩ về mẹ mình, mặc dù lần nào anh cũng gọi mình là quái vật sau khi xuất tinh.

Ông lớn đã rời đi sớm sau khi xem video ngày hôm đó, bây giờ nghĩ lại tôi thấy hối hận. Tôi không biết cuối cùng người đàn ông đã đụ người phụ nữ như thế nào. Tôi nghe đồng nghiệp nói rằng một số phụ nữ sẽ khóc khi được đụ hạnh phúc nhất, và một số đồng nghiệp nói rằng lồn Nhật Bản của phụ nữ Mỹ rất gợi cảm. Những anh chàng to lớn này rất tò mò, liệu họ có thể quyến rũ hơn cô gái Nhật Bản đó không?

Người phụ nữ đó có thể bú cặc và làm điều đó; Chẳng phải người ta nói âm hộ Nhật Bản của phụ nữ cũng rất hạnh phúc sao? Làm thế nào một con mèo Nhật Bản có thể khóc khi con mèo Nhật Bản của nó đang hạnh phúc? 

Daniel không thể kìm được sự tò mò của mình. Một buổi chiều, anh nói dối rằng một người họ hàng ở nhà muốn tặng anh 100 nhân dân tệ làm quà cưới. Sau bữa trưa, anh vào phòng video, nơi lần trước các đồng nghiệp đã đưa anh đến. Ngay từ đầu, Daniel đã mở to mắt nhìn chằm chằm vào màn hình, cẩn thận theo dõi từng cảnh quay trên đó, như muốn khắc ghi những hình ảnh này vào tâm trí. 

Mãi đến khi trời tối, Daniel mới bàng hoàng bước ra khỏi phòng video. Những người phụ nữ Nhật Bản đó khốn nạn đến mức trông họ như đang khóc. Ngoài ra còn có những phụ nữ nước ngoài tóc vàng thích ngồi lên người đàn ông và tự làm tình. Nó thực sự rất nhếch nhác. 

Tôi xem ba bộ phim trong một buổi chiều, và tất cả những cảnh tượng hiện lên trong tâm trí Daniel đều là những con cặc lớn nhỏ trong âm đạo không có lông. Về đến nhà, Daniel định quay vào nhà thủ dâm nhưng Lưu Thôi Thôi đã dọn bữa tối lên bàn và gọi Daniel đi ăn tối. 

Daniel không còn cách nào khác đành phải kìm nén ham muốn thủ dâm, ngồi xuống, bưng bát cơm lên và bắt đầu ăn. Thấy Daniel đang ăn vội vàng, Lưu Thôi Thôi bảo anh đừng bị sặc rồi rót một ly nước trước mặt Daniel. 

Daniel ngước nhìn mẹ. Mẹ đã có tóc trắng ở thái dương rồi. Mặc dù khuôn mặt của cô ấy có thể nhìn thấy như khi cô ấy còn trẻ trong bức ảnh, nhưng nó đã có rất nhiều nếp nhăn và làn da của cô ấy hơi tái nhợt, khác xa với vẻ ngoài trắng trẻo và sạch sẽ trong bức ảnh. 

Đưa mắt nhìn xuống dưới, điều đầu tiên Daniel nhận thấy là bộ ngực sưng tấy của mẹ anh. Dù mẹ anh mặc một chiếc áo sơ mi tương đối rộng nhưng vẫn có thể thấy chúng rất cao. Hình ảnh bộ ngực béo ngậy của mẹ anh hiện lên trong trí nhớ của anh. Ấn tượng của Daniel là chúng rất trắng và to, giống như hai chiếc bánh hấp lớn màu trắng như tuyết. 

Nhìn xa hơn, vòng eo của mẹ hơi dày, không giống như những cô bé hiện nay đều có vòng eo nhỏ, khiến Đại Ngưu có cảm giác nếu bị véo vào có thể gãy. Xa hơn nhìn xuống, ánh mắt Đại Ngưu không khỏi nhìn vào giữa hai chân mẹ. Có rất nhiều tóc ở đó và rất tối. Nó bao phủ một khu vực rộng lớn như một nắm cỏ dại, đến nỗi cậu bé Daniel không thể nhìn thấy những gì bên dưới, nhưng bây giờ Daniel biết rằng bên dưới có một khe nhỏ màu đỏ. Mặc dù nó rất nhỏ nhưng nó có thể vừa với con cặc cứng rắn của anh. 

Tôi đã không thủ dâm kể từ khi xem video vào buổi chiều và con cặc của tôi luôn cương cứng. Tôi bị phân tâm một chút trong khi ăn, và con cặc của tôi mềm ra một chút. Daniel nhìn phần thân dưới của mẹ mình, cặc của anh lại cứng lên. 

Daniel bàng hoàng đứng đó cầm chiếc cốc, ngơ ngác nhìn mẹ cô. Lưu Thôi Thôi cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn khi cô đang ăn. Nhìn thấy Daniel đang nhìn chằm chằm vào cô, hoặc đùi cô, cô có chút tức giận và có chút kỳ lạ. Ánh mắt của đứa trẻ gần đây luôn rất kỳ lạ, cô muốn nổi giận nhưng không chịu nổi nên phải đứng dậy bưng bát cơm ra ngoài cửa vào thăm. 

Sự ra đi của Lưu Thúy Thụy khiến Đại Ngưu khôi phục lại tinh thần choáng váng, đồng thời anh cũng có chút sợ hãi. Không phải mẹ vừa biết tôi đang nhìn ngực và đùi của mẹ sao? Khi Đại Ngưu nghĩ tới khả năng này, Đại Ngưu liền hoảng sợ. Liệu mẹ có gọi anh ấy là quái vật không? Mẹ sẽ đánh chết anh ấy à? Mặc dù anh ấy rất mạnh mẽ nhưng nếu mẹ đánh anh ấy, dù có bị đánh chết, anh ấy cũng sẽ không đánh trả. 

Daniel gắp xong chỗ cơm còn lại trong bát rồi bước vào phòng. Ngồi trong bóng tối, càng nghĩ càng thấy sợ hãi. Tôi đã nghĩ về việc mẹ tôi thủ dâm trong thời gian này và tôi thực sự muốn nhìn thấy mẹ tôi đang tắm một lần nữa. Thỉnh thoảng khi mẹ tôi trở về phòng phía đông với một chậu nước vào ban đêm, tôi không khỏi muốn theo mẹ vào. Có lần, Daniel còn áp tai vào cửa để nghe lén.

Daniel cũng biết rằng khoảng thời gian này anh giống như một người đàn ông bị ma ám, luôn nghĩ về âm hộ Nhật Bản. Khi nhìn thấy mẹ, anh không khỏi nghĩ về điều đó. Đôi khi anh ấy còn muốn đẩy cô ấy cho đến khi cô ấy hứng tình như những người đàn ông, phụ nữ trong video.

Daniel biết rằng điều này sẽ bị sét đánh. 100 tệ anh bỏ ra buổi chiều chỉ để đến một tiệm làm tóc nhỏ vào một ngày anh không thể chịu nổi nữa. Anh không muốn làm điều gì đó mà ngay cả con thú đó cũng không thể làm được. Nhưng vừa rồi, mẹ anh đứng dậy đến thăm nhà, điều này khiến Daniel có cảm giác mẹ anh biết anh đang nhìn lén bà. 

Sau khi xách tiền ra ngoài, Daniel đạp xe đến một nơi rất xa nhà. Ven đường có hơn chục cửa hàng nhỏ. Cửa kính ghi gội đầu và massage, đèn đỏ sậm nhấp nháy bên trong. Có hai hoặc ba người phụ nữ ngồi ở mỗi mặt tiền cửa hàng. Anh ta khóa xe đạp và bước vào một chiếc. 

Đẩy cửa ra, trên sô pha có hai người phụ nữ đang ngồi. Khuôn mặt của họ được trang điểm đậm và khuôn mặt có chút nhợt nhạt dưới ánh đèn đỏ. Đôi môi của họ trông như bị vấy máu. Một trong những người phụ nữ lớn tuổi hơn đến và nói: "Anh ơi, anh có muốn mát-xa không?"

Daniel nghe xong liền nhét tiền vào túi nói: "Tôi không muốn mát xa. Bạn có muốn con mèo Nhật Bản ở đây không?"

Người phụ nữ sửng sốt một lúc rồi cười lớn: “Anh à, đây là lần đầu tiên anh đến chỗ chúng em, em chưa từng thấy anh bao giờ. Ở đây chúng ta có đủ loại dịch vụ, đại ca cũng nói qua, không biết đại ca muốn ăn nhanh hay ở lại qua đêm.”

Daniel có chút bối rối sau khi nghe điều này: "Đồ ăn nhanh và nghỉ qua đêm có ý nghĩa gì?" "Đồ ăn nhanh để trên bàn massage sau lưng chúng ta, 100 tệ một lần. Ở lại qua đêm nghĩa là anh có thể tìm địa điểm đưa em đi chơi, trong một đêm anh có thể vui vẻ bao nhiêu lần tùy thích."

Daniel lấy 100 tệ trong túi ra đưa cho người phụ nữ: "Tôi sẽ ở lại đây."

Người phụ nữ nhận lấy tờ giấy màu đỏ, trên mặt mỉm cười nói: "Anh, anh cũng có thể làm rồi trả tiền cho em, nhưng vì anh cả vui vẻ như vậy nên em gái nhất định sẽ khiến anh ấy cảm thấy thoải mái."

Người phụ nữ kéo Đại Ngưu ra ngăn sau. Đại Ngưu đang định cởi thắt lưng ra. Người phụ nữ mỉm cười kéo Đại Ngưu ngồi lên chiếc giường nhỏ: “Anh à, vẫn còn thời gian từ từ chơi nhé. Đừng nóng vội như vậy, để em nếm thử tay nghề của em gái anh trước đã.”

Daniel đang ngồi trên giường, có chút bối rối. Người phụ nữ ôm đầu Daniel và hôn lên trán anh. Cùng lúc đó, tay cô chạm vào bờ vai rộng của Daniel. 

Daniel cảm thấy một mùi hương xộc thẳng vào mũi mình. Nó rất mạnh mẽ và thú vị. Đó là mùi nước hoa tỏa ra từ một người phụ nữ. 

Người phụ nữ nhẹ nhàng đẩy Đại Ngưu xuống giường, hôn lên dái tai Đại Ngưu, đưa tay cởi cúc quần áo của Đại Ngưu: “Anh ơi, nếu em gái em tay nghề tốt thì sau này em sẽ đến thăm anh thường xuyên hơn.”

Sau khi cởi áo, người phụ nữ kêu lên: “Anh có thân hình cường tráng như vậy, anh trai, tất cả phụ nữ mà anh quan hệ đều thoải mái như vậy sao?”

Daniel cảm thấy hơi buồn khi nghe những gì người phụ nữ nói. Anh chưa từng ngủ với một người phụ nữ nào, nhưng em là người phụ nữ đầu tiên anh ngủ cùng. 

Người phụ nữ nắm lấy một bàn tay của bò lớn bên người, ấn vào ngực cô: "Anh ơi, đừng dè dặt như vậy. Em gái của em bây giờ là người phụ nữ của anh, anh muốn làm gì thì làm."

Anh bắt đầu với bộ ngực mềm mại của người phụ nữ. Sau khi nghe những lời của người phụ nữ, Daniel bắt đầu chà xát mạnh chúng qua quần áo của mình. Người phụ nữ cởi thắt lưng của Daniel, cười điệu đà: "Anh ơi, anh hãy xoa nhẹ nhàng đi. Nếu anh chà mạnh quá sẽ làm em gái em đau đấy."

Đại Ngưu ngoan ngoãn thả lỏng lực xoa bóp ngực cô, tay còn lại đặt lên ngực cô. Cầm chúng bằng cả hai tay, Đại Ngưu có cảm giác như hai quả hồng mềm mại. 

Người phụ nữ cởi quần lót của Đại Ngưu, con cặc bên dưới đã cứng như sắt. Người phụ nữ lại kêu lên: “Con cặc của anh lớn quá, không có người phụ nữ nào mà anh chịu nổi đâu.”

Daniel phớt lờ lời nói của người phụ nữ và cởi cúc áo của người phụ nữ, để lộ áo lót của người phụ nữ. Nó chỉ có thể che được một nửa bộ ngực của cô, và một số bị lộ ra ngoài một cách vô ích. Daniel nuốt một ngụm nước bọt, mò mẫm đưa tay từ bên trong áo ngực vào, một tay cầm một nắm. Nó giống như cát và anh không thể giữ được, và một ít thịt luôn thoát ra khỏi kẽ tay anh. 

Người phụ nữ cười khúc khích: “Anh ơi, anh có thể cởi áo ngực của em ra.”

Nghe vậy, Daniel nhìn quanh tìm nút hủy, nhưng tìm kiếm hồi lâu cũng không tìm thấy. Anh vội vàng nắm lấy chiếc áo ngực và kéo nó lên. Người phụ nữ đưa tay vỗ nhẹ vào cặc Daniel: "Anh ơi, đừng thô lỗ như vậy, em sẽ cởi áo lót ra cho anh sờ."

Người phụ nữ đưa tay ra sau lưng cử động vài lần, chiếc áo lót rơi ra khỏi cơ thể người phụ nữ. Cặp vú trắng nõn khẽ nhảy múa trước mắt con bò lớn. Trên bộ ngực trắng nõn có hai núm vú, giống như hai quả chà là.

Daniel nhìn bộ ngực trước mặt và không khỏi nghĩ đến bộ ngực của mẹ. Ngực phụ nữ nhỏ hơn ngực mẹ rất nhiều nhưng ngực phụ nữ lại có vẻ căng mọng hơn ngực mẹ.

Daniel lại đặt tay lên ngực người phụ nữ và nhào nặn chúng như bột. Người phụ nữ bắt đầu rên rỉ, cô ta nắm lấy con cặc của Daniel và bắt đầu di chuyển nó lên xuống.

Daniel cảm thấy bàn tay đặt trên cặc mình thoải mái hơn nhiều so với khi anh thủ dâm. Khi thủ dâm, anh chỉ giữ chặt để tăng tốc độ. Bàn tay người phụ nữ nhẹ nhàng nắm lấy nó và từ từ di chuyển lên xuống khiến cặc anh càng ngày càng cương cứng.

Daniel lập tức kéo người phụ nữ nằm xuống cạnh mình. Anh ta túm lấy quần của người phụ nữ và bắt đầu cởi nút. Người phụ nữ mặc quần jean được buộc rất chặt vào chân. Daniel đổ mồ hôi đầm đìa nhưng anh chỉ cởi quần dài đến đùi.

Lông âm hộ của người phụ nữ cũng rất dày và rậm, giống như lông âm hộ của mẹ. Người phụ nữ cởi quần và hoàn toàn khỏa thân trước mặt Daniel. Daniel thậm chí còn không buồn nhìn vào âm hộ của người phụ nữ. Anh ta trèo lên người người phụ nữ và nhét con cặc cứng như sắt của mình vào phần dưới cơ thể của người phụ nữ và chọc ghẹo cô ấy. Con cặc của anh ta đi qua chỗ có nước nhiều lần và trượt qua. 

Người phụ nữ đưa tay nắm lấy cặc Daniel, dẫn nó đến chỗ ướt át nơi Daniel vừa trượt. Daniel đẩy mạnh vào bên trong, và dương vật của anh trượt theo một lỗ nhỏ. Bên trong rất ấm áp và có rất nhiều nước. Daniel có cảm giác như con cặc của mình bị nhét vào một chiếc phích nhỏ chật hẹp. Con cặc của anh đã được bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt bên trong âm hộ của anh. Trước cặc anh dường như có một cục thịt mềm mại quấn lấy quy đầu của anh, giống như một cái miệng nhỏ đang mút quy đầu của anh. 

Daniel thở dài nhẹ nhõm. Nhật Bản vui mừng như vậy, trách sao có nhiều người thích Nhật Bản đến vậy. Anh cảm thấy ba mươi năm này thật vô ích. 

Người phụ nữ hét lên khi Daniel thâm nhập vào anh, rồi nói với Daniel bằng giọng nhẹ nhàng: "Anh ơi, con cặc của anh là con cặc lớn nhất mà em từng gặp. Anh thật mạnh mẽ."

Đan Ngưu có chút tự hào. Sự vâng lời và liên tục khen ngợi của người phụ nữ khiến anh cảm thấy mình là một người đàn ông. Các đồng nghiệp đều thích nói về lời khen ngợi của phụ nữ khi ra ngoài tìm tiểu thư, còn những người khác thì có chút ghen tị.

Anh vụng về nâng eo lên và cố gắng hết sức để bắt đầu nâng âm hộ của mình lên như thể đang làm việc chăm chỉ. Cái lỗ nhỏ trơn trượt đến mức Daniel cảm thấy không cần tốn nhiều sức lực để nâng âm hộ của mình lên nhưng anh vẫn dồn hết sức lực trong cơ thể. 

Mỗi lần bị bò tót đâm mạnh, người phụ nữ đều kêu lên một tiếng lớn. Con bò đực lắng nghe và trở nên phấn khích hơn, nhanh hơn và mạnh mẽ hơn. Chẳng bao lâu, tiếng hét của người phụ nữ trở nên hơi khàn khàn. 

Đại Ngưu chỉ cảm thấy cột sống mình tê cứng mỗi ngày một lần. Chỉ trong vòng vài phút, toàn thân Đại Ngưu tê dại và lạnh lẽo, hai hòn bi càng ngày càng căng hơn. Đại Ngưu chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì anh đã thở hồng hộc, nằm trên người phụ nữ và bắt đầu xuất tinh. 

Con cặc của anh ấy đang nhói lên và tinh dịch của anh ấy đang phun ra. Daniel cảm giác như mình đã uống quá nhiều rượu, cả người mềm nhũn nằm trên cơ thể người phụ nữ. Anh chỉ muốn ngủ. 

Một lúc lâu sau, Daniel mới mặc quần vào. Khi anh chuẩn bị ra ngoài, người phụ nữ đã bảo vệ Daniel và nói với giọng điệu khêu gợi: "Anh ơi, anh làm em vui quá. Lần sau anh nhất định phải đến với em."

Daniel ưỡn ngực, cuối cùng phát ra một tiếng "hừm" nghèn nghẹt rồi bước ra khỏi tiệm làm tóc nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Liễu Cuicui sắc mặt u ám vội vã về nhà, trong lòng cảm thấy khó chịu. Hai trong số ba con đường đầu tiên cô dự định đã hoàn toàn bị phá vỡ. Bây giờ vẫn còn chút hy vọng cho con đường thứ ba, nhưng đó chỉ là hy vọng mà thôi. 

Nơi đầu tiên cô đến là chú của Daniu. Các chú của Daniu khá nhiệt tình với chị dâu. Sau khi cô trò chuyện với họ một lúc lâu với nụ cười trên môi, rồi nói muốn cho Daniu mượn một ít tiền để sửa sang nhà cửa và cưới một người vợ, chú của Daniu vẫn còn đó khuôn mặt tươi cười của các chú, nhưng họ không nói nhiều. Thay vào đó, các dì của Daniu lại nói nhiều hơn. Mỗi gia đình đều có những câu kinh riêng rất khó đọc. Nghe những lời phàn nàn của chị dâu, Lưu Thôi Thôi cảm thấy cuộc sống của họ còn khốn khổ hơn cả cô và Danniu. 

Liễu Cuicui trong lòng phàn nàn với Da Niu Daddy rằng một khi ngươi rời đi, bọn họ sẽ không còn là hậu duệ của gia tộc ngươi nữa, và họ cũng biết rằng ở đây không còn hy vọng gì nữa. 

Các chú lớn không vay tiền nên Lưu Thúy Thụy không dám dễ dàng về nhà bố mẹ đẻ. Cô cẩn thận suy nghĩ xem nên nói chuyện thế nào khi về nhà vài ngày, sau đó cô lấy ra hai trăm nhân dân tệ trên bàn đầu giường, mua một số thứ rồi mang về nhà bố mẹ cô. 

Gia đình mẹ cô yêu cầu cô đặt câu hỏi và hỏi liệu Daniel có cầu hôn hay không. Liễu Cuicui thầm nghĩ, rốt cuộc chính là gia đình mẹ cô muốn cưới cô. Buổi trưa cô ăn tối ở nhà anh cả, anh tư và chị dâu cũng tới. Sau bữa tối, cô tự tin tuyên bố rằng cô muốn cưới Daniel và muốn vay họ một số tiền. 

Người anh cả và người anh thứ tư đều nói rằng Daniel là cháu trai của anh ấy nên anh ấy không khác gì những người còn lại trong gia đình. Thông thường, Daniel sẽ phải giúp đỡ dù có chuyện gì xảy ra nếu họ muốn cưới nhau. Tuy nhiên, gia đình này đang có ý định mua một căn nhà ở thành phố và cậu bé của gia đình đó đang có ý định mua một chiếc ô tô. Điều này có nghĩa là mọi người đều có ý định giúp đỡ nhưng đã hơi muộn. Thật không may, họ cũng chủ động nảy ra ý tưởng đi thăm các chú của Daniel. Nếu không đủ, hai anh em sẽ nghĩ cách bù đắp. Lưu Thôi Thôi không muốn nói rằng các chú của Daniel không thể mượn nó, vì sợ rằng anh trai và em trai cô sẽ biết rằng Daniel không được chào đón ở nhà.

Trên đường từ nhà bố mẹ đẻ trở về, Lưu Thúy Thụy cảm thấy mình không còn nơi nào để nói về nỗi đau trong lòng. Bố mẹ chồng và gia đình cô đều mong muốn được biết Daniel và mẹ cô, và mọi người đều lịch sự với cô. Vừa nhắc đến tiền, rất nhiều lý do được đưa ra, nói rằng cô không có tiền, không phải chỉ vì cô sợ không đủ tiền nuôi mẹ góa và đứa trẻ mồ côi. Cô cảm thấy Daniel và mình giống như cỏ dại trong tự nhiên, họ phải dựa vào chính mình để tồn tại.

Trái tim của Lưu Thôi Thôi thắt lại khi nghĩ đến đứa trẻ Daniel. Đứa trẻ Daniel này đã hành động kỳ lạ trong một thời gian. Dù trước đây anh có chút thành thật và thật thà nhưng khi hai người ở bên nhau, họ luôn không có gì để nói. Gần đây, khi ở bên cô, Daniel giống như một quả bầu nhàm chán, ít nói và thường xuyên nhìn thẳng vào cô.

Ánh mắt đó của Lưu Thôi Thôi khiến Lưu Thôi Thôi nhớ đến ánh mắt của Daniel Daddy. Khi cô mới kết hôn, bố Danniu sẽ đi ngủ sau khi anh cảm thấy thoải mái trên cơ thể cô mỗi đêm. Khi bố Danniu muốn, ông ấy sẽ có bộ dáng như thế này. Có lần, anh khó chịu với vẻ ngoài của Danniu nên đã sang thăm nhà hàng xóm.

Daniel sẽ hai mươi chín tuổi vào dịp Tết Nguyên đán, và đứa trẻ này có lẽ đang thiếu một người phụ nữ. Con ai ở tuổi này chưa lập gia đình, có con chạy lung tung. Daniel thậm chí còn chưa chạm vào một người phụ nữ nào cho đến bây giờ. Thật sự là khó khăn cho đứa trẻ này. Anh cũng là một người mẹ vô dụng, không tìm được vợ cho cô.

Nghĩ đến ánh mắt của Daniel khiến Lưu Cuicui nhớ lại những kỷ niệm sâu sắc nhất. Đó là khoảng thời gian mà Liễu Cuicui cảm thấy thoải mái nhất cho đến nay. Hàng ngày sau khi hoàn thành một số công việc nhẹ nhàng ở nhà, cô đi nói chuyện với hàng xóm, sau đó nấu bữa tối và đợi bố Daniel về. Sau bữa tối, bố Daniel luôn vội vàng kéo Lưu Thôi Thôi đi ngủ.

Ông bố bò lớn nằm trên giường dường như suốt ngày không làm việc, cũng không có vẻ mệt mỏi chút nào. Thân hình mảnh khảnh trắng như tuyết của cô được lật đi lật lại trong vòng tay đen tối và khỏe mạnh của bố bò to lớn, giống như một con búp bê đồ chơi trong tay một đứa trẻ. Bố bò lớn luôn mút núm vú của cô như một đứa trẻ, và cô cũng thích anh mút như vậy. Lúc này, cô luôn đưa tay chạm vào đầu bố bò lớn, dùng ngón tay chải mái tóc ngắn của ông.

Bàn tay của Big Niu Daddy đầy vết chai, khi chạm vào cơ thể cô có chút khó chịu, giống như những quả dưa chuột có gai. Cô thích những bàn tay thô ráp chạm vào cơ thể mình, đôi khi Big Niu Daddy cũng dùng đôi tay đó chạm vào âm hộ của chính mình. 

Vào thời điểm đó, một số cô con dâu nhỏ tuổi ngang nhau của họ đôi khi sẽ nói về người đàn ông của mình khi họ gặp nhau. Một số người nói rằng dương vật của đàn ông họ nhỏ. Lưu Thôi Thôi chưa bao giờ nhìn thấy dương vật của người đàn ông khác to như thế nào, nhưng mỗi lần Big Niu Daddy bước vào, cô đều cảm thấy âm hộ của mình đã được nhét đầy. Nó đã đầy và nước cứ nhỏ giọt vào trong âm hộ. Con gà trống của bố bò lớn rất khỏe, mỗi lần vào là có thể vắt ra được một ít nước. Lúc đầu, cả hai còn non kinh nghiệm, mỗi lần quan hệ xong, một vùng lớn trên ga trải giường đều ướt đẫm. Ngày hôm sau, Lưu Cuicui luôn đỏ mặt, đem nó ra ngoài nhà phơi khô.

Từ nay về sau, khi hai người quan hệ sẽ đặt một đống giấy vệ sinh dưới mông Lưu Cuicui. Mỗi lần quan hệ xong, giấy vệ sinh sẽ bị ướt nước, bị mông của Lưu Cuicui vặn vẹo. Ga trải giường đôi khi hơi ẩm, nhưng không cần thiết phải đem ra ngoài phơi, nên Liễu Cuicui đã để cho ông bố lớn ném cô bao nhiêu tùy ý mỗi đêm. 

Bạn đang nghĩ về điều gì? Bà đã ngoài năm mươi rồi, có thể chăm sóc cháu ở nhà khác. Cô vẫn nghĩ về những điều không biết xấu hổ này. Liễu Cuicui đỏ mặt mắng chính mình, nhưng nàng luôn cảm thấy có chút mềm lòng. 

Lúc đó Lưu Cuicui để ý, một ngày nọ cô tìm thấy một cuốn sách khác dưới gối của Daniel. Cuốn sách đã bị chôn vùi. Khi cô mở cuốn sách ra, bức tranh trên đó khiến Lưu Thúy Thụy đỏ mặt, tim đập thình thịch. Người phụ nữ trong đó mặc áo lót và quần đùi một cách trơ trẽn.

Cô nhanh chóng nhét cuốn sách lại dưới gối của Daniel, nhưng cô sẽ chú ý xem Daniel đang làm gì khi anh vào phòng vào ban đêm. Một ngày nọ, cô áp tai vào cửa nhà Daniel và nghe thấy tiếng gì đó giống như tiếng thở dốc của Daniel bên trong. Nó giống như hơi thở của bố Daniel khi ông làm vậy. Lưu Thôi Thôi biết Daniel đang thủ dâm.

Bố Đại Ngưu đã nói cho cô biết thủ dâm là như thế nào. Bố Đa Niu ngày nào cũng phải làm việc đó. Lưu Thôi Thôi cười nhạo làm sao anh có thể sống mà không cần cưới cô trước đây. Bố Đại Nữu nói rằng cô ấy dựa vào thủ dâm. Cứ mười ngày rưỡi một lần, khi không thể nhịn được nữa, cô lại ôm cặc của mình và giật qua lắc lại. Cô ấy cũng có thể xuất tinh, nhưng nó không thoải mái như âm hộ Nhật Bản. Cô chỉ thủ dâm khi không thể nhịn được nữa. Nếu không, khi nhìn thấy một cô gái lớn, cô ấy sẽ rất muốn tiến lên và đè cô ấy xuống. 

Lưu Cuicui lặng lẽ trở về nhà khi nghe thấy giọng nói của con trai mình. Nghĩ đến những lời cha Đan Ngưu nói, cô cảm thấy có chút sợ hãi. Chỉ cần nhìn vào mắt Đan Ngưu, cô không biết đứa trẻ này giống như một người phụ nữ. Đứa trẻ này không được có một ngày cưỡng hiếp phụ nữ như lời bố Đan Ngưu đã nói. Anh ta sẽ bị bỏ tù. 

Nằm trong bóng tối, Lưu Cuicui suy nghĩ hồi lâu, sáng sớm hôm sau liền đi đến Hạ Lý thôn. Bà Li ở làng Xiali ngày xưa là một bà mối nổi tiếng và có thể khiến người chết sống lại. Lưu Thôi Thôi cũng biết cô ấy, và sau khi đề cập đến điều gì đó, cô ấy đã nói với bà Li rằng Daniel muốn kết hôn. 

Bà Lý đã gần bốn mươi tuổi khi Lưu Cuicui kết hôn lần đầu. Cô đã chứng kiến ​​​​Lưu Thôi Thôi cùng Daniel vượt qua khoảng thời gian khó khăn trong suốt nhiều năm, cô ngưỡng mộ Lưu Thôi Thôi và cảm thấy có lỗi với anh ấy. 

"Bây giờ thật sự không phải là thời điểm tốt để làm bà mối. Mấy năm nay tôi cũng chưa thực sự cầu hôn ai cả. Phần lớn đều là tôi tự mình thương lượng trước khi nhờ bà mối chúng tôi cầu hôn, đó là theo truyền thống cũ của chúng ta. Cuicui, không phải Lý bà nội sẽ không giúp đỡ cậu. Chuyện này tôi thực sự không chắc chắn. Chúng ta quen nhau nhiều năm như vậy, tôi sẽ không nói dối với cậu."

Bà Lý dừng lại một lúc, như đang nghĩ xem nên nói gì: “Ồ, Cuicui, ông chủ của con cũng là một chàng trai tốt, lương thiện và có năng lực, nhưng bây giờ người ta đều vì tiền. Nếu có trong tay 150.000 tệ, con có thể biến mảnh sân nhỏ và căn nhà của mình thành ba phòng, sau đó còn giữ trong tay thêm 50.000 đến 60.000 tệ nữa. Kể cả có quà đính hôn và tiền tổ chức tiệc cưới, con vẫn có thể khó có thể vượt qua được. Hãy cho tôi biết bạn có bao nhiêu trong tay."

Lưu Cuicui nghe xong có chút thất vọng: "Dì, nói thật với dì, trong tay con chỉ có 70.000 tệ, sẽ không đủ để hoàn thiện sân và nhà."

Bà Lý gật đầu: “Điều tôi vừa nói là yêu cầu thấp, nếu yêu cầu cao hơn thì dù có 150.000 tệ cũng không lấy được nên khó khăn hơn. Chúng ta chỉ có thể xâu kim. Muốn hay không thì người phụ nữ cũng phải gật đầu. Này nhóc con, ta thấy con đã chịu đựng bao nhiêu năm sống vất vả như vậy, ta cũng không tìm được đồng nào giúp con. Ta sẽ giúp con đi hỏi khắp nơi xem Daniel có may mắn không, và cái nào cô gái có thể sẽ yêu Daniel."

Loanh quanh nhiều ngày như vậy, cuối cùng Lưu Thúy cũng nghe được một lời có thể sưởi ấm trái tim cô. Cô nắm tay bà Lý và nói: "Dì ơi, tất cả là lỗi của con. Con lớn quá không tìm được vợ. Đó là vì con là mẹ nên không có tiền. Dì con đã gần bảy mươi rồi mà phải chạy loanh quanh vì chuyện này. Con thấy thật tội nghiệp." "Tất cả đều từ nông thôn." Các bạn ơi, tôi chỉ có thể giúp các bạn chừng này thôi, nhưng như tôi đã nói trước đây, tôi thực sự không chắc về điều này. Hãy xem liệu có cách nào khác không. Nếu nhận được 150.000 từ người thân, dì tôi sẽ cưới Daniel dù có bị gãy chân.

Sau khi trở về nhà, Lưu Thôi Thôi lấy ra vài cuốn sổ ngân hàng, nhìn những con số trên đó và đếm lại vài lần. Bảy mươi mốt nghìn tám mươi, vẫn là bảy mươi tám nghìn lẻ hai nghìn, thiếu một trăm năm mươi nghìn. Lương hàng tháng của Daniel khoảng một nghìn tám mươi, chi phí hàng tháng của mẹ chồng chỉ khoảng một nghìn. Họ vẫn phải tiết kiệm trong sáu năm. Đây vẫn là thời gian để làm việc. 

Lưu Thôi Thôi lại nghĩ đến hơi thở của Daniel trong phòng và những lời của bố Daniel. Cô cảm thấy nếu có thể hoàn thành việc này sớm hơn thì cô sẽ trút bỏ được những lo lắng sớm hơn. Làm thế nào cô ấy có thể tăng thu nhập của mình? Lưu Cuicui bắt đầu tự trách mình khi nghĩ về điều đó. Sẽ nhanh hơn nếu Daniel tiết kiệm tiền một mình. Kéo mình, một ông già, đi ăn uống cho mình bằng số tiền mà Daniel kiếm được, cô ấy thật lãng phí và kéo Daniel xuống. 

Tâm trí của Liễu Thúy bắt đầu động đậy. Nếu cô ấy có thể tự lo đồ ăn thức uống cho mình thì cô ấy sẽ có thể tiết kiệm tiền nhanh hơn. Nếu vẫn còn sót lại, cô cảm thấy đầu óc mình hoạt bát hơn một chút. 

Tôi sống ở ngoại ô, ở đây có rất nhiều người dựng sạp bán rau củ quả nhưng tôi không giỏi việc này. Tôi chưa bao giờ kinh doanh. Nếu tôi mất vốn thì sao? Ngoài ra, có vẻ như một số người đang lừa gạt những quầy hàng nhỏ này bằng tiền giả, tôi không biết tiền đó là thật hay giả. 

Cũng có những người lớn tuổi làm công việc quét đường, vệ sinh. Họ dậy sớm để dọn dẹp mỗi sáng và có thể về nhà lúc sáu, bảy giờ mà không trì hoãn việc nhà. Lưu Thôi Thôi cảm thấy đây là công việc phù hợp với cô. Cô ấy phần nào hài lòng vì đã tìm ra cách để tăng thu nhập. 

Cô dậy sớm vào ngày hôm sau và đến trò chuyện với những người quét đường, hỏi họ về thu nhập và làm thế nào họ có được công việc này. Khi Liu Cuicui trở lại, cô đã lập một kế hoạch. Cô chỉ phải dọn dẹp từ 4 đến 6 giờ sáng rồi lại dọn dẹp vào buổi chiều. Nó sẽ có giá 600 nhân dân tệ một tháng. Nếu cô ấy tiết kiệm nhiều hơn trong cuộc sống, cô ấy sẽ có thể tiết kiệm được 150.000 nhân dân tệ trong gần ba năm. Lưu Thôi Thôi dường như nở nụ cười khi nhìn thấy Daniel dẫn vợ và bế đứa trẻ. 

Lưu Thôi Thôi đã làm việc chăm chỉ, tìm kiếm cái này cái kia và tiêu tốn hơn một nghìn nhân dân tệ. Sau một tháng, cuối cùng cô cũng trở thành công nhân vệ sinh. Cô ấy quét đường hàng ngày khi trời còn tối và bắt đầu làm việc nhà khi về đến nhà lúc sáu giờ. Dù rất mệt mỏi nhưng Lưu Cuicui vẫn luôn nở nụ cười trên môi. Daniel đã nhiều lần thuyết phục cô đừng đi, nói rằng em sẽ ở nhà và anh có thể kiếm đủ tiền nuôi hai chúng ta. Liễu Cuicui mỉm cười không trả lời. 

Dù cô vui nhưng cũng có điều gì đó không vui. Người quét đường dường như không được ưa chuộng. Một số người nhìn thấy họ đang quét đường thì bịt mũi, cau mày chạy qua. Một số sốt ruột hỏi họ cách quét lại và đợi cho đến khi quét xong. Liễu Cuicui mỗi lần gặp phải loại tình huống này đều cảm thấy có chút buồn bực. Làm thế nào mọi người có thể sống theo những cách khác nhau như vậy? Một lúc sau, Liễu Thúy nghĩ nghĩ:

Đây là số phận. 

Trong khoảng thời gian này, cô rất chú ý đến Daniel. Cô áp tai vào cửa mỗi ngày khi Daniel trở về nhà. Gần đây cô ấy có vẻ không thủ dâm nhiều. Cô nghe thấy Daniel thủ dâm hai lần trong gần hai tháng. Liễu Thúy cảm thấy yên tâm. Có vẻ như Daniel sẽ không lạc lối. 

Con ơi, hãy chịu đựng với mẹ thêm một chút nữa thôi. Ba năm nữa mẹ sẽ gả cho con một cô con dâu nhỏ. Rồi con sẽ giống bố con. Dù có theo đuổi vợ đến đâu, tốt nhất bạn nên sinh cháu trai càng sớm càng tốt. Người mẹ đó sẽ xứng đáng với con và cha trong cuộc đời này. Liễu Cuicui mặt đỏ như quả hồng mùa thu trong bóng tối. Cô không biết mình đang nghĩ đến sự hung dữ của cha Daniu đối với cô hay những ngày sau khi Daniu cưới con dâu. 

Sau khi nhận được tháng lương đầu tiên, Lưu Thôi Thôi vui mừng đến mức vội vã quay về với sáu tờ tiền đỏ. Tháng này, Đại Ngưu có thể trả lại tiền lương quý trước. Hơn nữa, trong khoảng thời gian này cô rất tiết kiệm, có lẽ cô có thể tiết kiệm được một trăm tệ trong chiếc hộp đặt trên đầu giường. Liễu Cuicui cảm thấy toàn thân tràn đầy năng lượng vô tận. 

Daniel vừa thức dậy khi về đến nhà. Gần đây, đứa trẻ không còn nhìn cô lạ lùng như vậy nữa. Anh đang nói chuyện và cười đùa với cô. Anh ấy có vẻ tràn đầy năng lượng hơn trước. Lưu Thôi Thôi cảm thấy rằng mọi thứ sẽ tốt hơn ngay khi ngày trở nên tốt hơn. Ngay cả Daniel cũng vui vẻ hơn trước rất nhiều. 

Daniel đi làm bằng xe đạp sau bữa tối. Lưu Thôi Thôi trở về nhà với sáu trăm nhân dân tệ như một báu vật. Sau đó, cô lấy chiếc hộp sắt đựng tiền chi tiêu hàng ngày ra, lấy một nắm tiền lẻ và một tờ một trăm rồi bắt đầu đếm. Đếm xong, cô cau mày. Chủ nhân, hình như thiếu mất một trăm tệ. Liễu Cuicui đếm lại, nhưng hình như vẫn sai. Cô nhớ lại số tiền chi tiêu ước chừng trong tháng này. Làm sao có thể thiếu một trăm tệ? Cô ấy có tìm được người tiêu tiền khi tham gia đội vệ sinh vào tháng trước không? Liễu Cuicui cảm thấy có chút bối rối.

Tâm trạng tốt đẹp của buổi sáng đã bị phá hỏng bởi 100 nhân dân tệ. Lưu Thôi Thôi cả ngày làm việc có chút bồn chồn. Buổi tối khi Daniel về nhà, cô thản nhiên hỏi Daniel: "Tại sao trong hộp đựng tiền lẻ lại thiếu một trăm tệ? Có phải là do anh lấy rồi không cần gấp không?"

Mặt Daniel đột nhiên đỏ bừng, anh gắp cơm trong bát mà không gây ra tiếng động. Ăn xong một bát, anh không dọn cơm nữa. Anh đặt bát xuống và trở về phòng. Lưu Cuicui có chút bối rối, liền hỏi hắn có phải như vậy không. Có vẻ như Daniel đã lấy nó, nếu không anh ấy sẽ không nói gì. Nghĩ đến đây anh cũng đau khổ vì con. Thường thì một thanh niên chỉ có vài chục đô la khi đi chơi. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy không muốn giao tiếp với đồng nghiệp của mình.

Tốt hơn hết là nên khuyên đứa trẻ này. Số tiền bạn tiết kiệm được không chỉ dành cho anh ấy. Việc một đứa trẻ chi 100 nhân dân tệ cho những trường hợp khẩn cấp không phải là vấn đề lớn. Liễu Thúy cảm thấy đứa nhỏ này quá thành thật. Nếu không nói chuyện với anh, cô sẽ giữ kín trong lòng, cho rằng tiêu 100 tệ là chuyện lớn. 

Lưu Thôi Thôi ăn tối xong, thu dọn đồ đạc và gõ cửa phòng Daniel. Một lúc sau, cánh cửa mở ra. Daniel quay lại và ngồi trên giường mà không nói một lời. Trong phòng có một chiếc ghế, nhưng Liễu Cuicui cảm thấy đây là lúc hai mẹ con tâm sự nên ngồi lên giường. 

"Đại Nữu, con có dùng một trăm tệ không? Nếu con dùng cũng không phải vấn đề lớn. Chẳng phải chúng ta chỉ tiêu tiền cho con thôi sao? Mẹ đã già rồi, ngày đó có thể sẽ rời đi. Mẹ còn có thể lấy đi một xu. Có vẻ như mẹ có lỗi với con. Mẹ không thể kiếm được nhiều tiền như người khác. Ở tuổi con chỉ có mấy chục tệ mà ra đường thì thật đáng xấu hổ. Sau này, hãy mang theo nhiều tiền hơn và đừng để người khác coi thường con."

Mặt Daniel lại bắt đầu đỏ lên nhưng anh vẫn im lặng. 

"Anh thấy đấy, hiện tại mẹ tôi đã tham gia đội vệ sinh, còn có thể kiếm được 600 tệ mỗi tháng. Cùng nhau, chúng ta có thể kiếm được 2.400 tệ một tháng. Mẹ đã tính toán rằng trong ba năm chúng ta sẽ tiết kiệm được 150.000 tệ. Mẹ đã đến nhà bà Lý, và bà nói khi nào chúng ta có đủ 150.000 tệ, chúng ta sẽ sắp xếp một cuộc hôn nhân cho con."

Daniel mặt càng ngày càng đỏ, khóe mắt dường như có nước mắt lăn dài. 

Liễu Cuicui cảm thấy đứa nhỏ này quá thành thật, nên đành phải khai sáng cho nó. Cô ấy nói với nụ cười trên môi: "Daniu, một trăm tệ, anh đừng xấu hổ. Anh phải trả ba tháng lương. Bây giờ anh đã trả đủ tiền, không cần phải đưa hết cho mẹ. Hai trăm tệ anh giữ lại cho mình. Có khi không có việc gì làm, anh có thể đi uống rượu với công nhân và khoe khoang. Đừng ở đây suốt, nếu mẹ anh chết thì anh sẽ làm gì?"

Lưu Cuicui càng ngày càng cảm thấy kỳ lạ, cố gắng thuyết phục con trai cũng không có tác dụng, nhưng nước mắt lại thực sự chảy ra từ khóe mắt Daniel. 

Daniel có chút nghẹn ngào: "Mẹ, chúng ta đã quyết định tiền lương, con không nói cho mẹ biết."

Liễu Cuicui có chút kinh ngạc. Trước đây, Daniel sẽ đưa cho anh ấy ngay khi anh ấy trả lương: "Ồ, vậy anh có thể giữ lại hai trăm nhân dân tệ bên mình và đưa cho tôi năm nghìn hai trăm nhân dân tệ."

Daniel cuối cùng cũng khóc: "Mẹ ơi, tổng cộng chỉ có bốn nghìn lẻ một thôi."

Liễu Cuicui lo lắng nghe một hồi: "Sao chỉ có bốn nghìn lẻ một? Tháng này cậu không đi làm mỗi ngày sao? Cấp trên của cậu trừ lương vì cậu dễ ​​bắt nạt à? Ngày mai tôi sẽ đi nói lý lẽ với cấp trên của cậu. Cậu không thể bắt nạt người ta chỉ vì cậu cho rằng mình là người lương thiện." “Không có trừ tiền lương, là năm nghìn lẻ bốn.” Ánh mắt của Daniel dường như đang tránh né anh, Lưu Cuicui có thể cảm nhận được điều đó. 

"Vậy bốn nghìn lẻ một là ý gì? Còn số tiền còn lại, quý sau có nên chia chung không?" Liễu Cuicui có chút bối rối.

“Không, tất cả đã được trả hết.” "Còn một nghìn ba mươi thì sao? Bạn cho đồng nghiệp mượn à? Bạn cho bạn bè mượn à? Hiện tại chúng ta đang sống cuộc sống kiểu gì vậy? Số tiền này làm sao có thể tùy tiện mượn được? Nếu không quay lại thì sao." Liễu Cuicui có chút tức giận. 

Nước mắt của Daniel không ngừng chảy dài trên khuôn mặt, anh nói với giọng nghẹn ngào: "Mẹ ơi, con là một con thú, con đã tiêu hết số tiền đó rồi."

Lưu Thôi Thôi nghĩ về việc cô chỉ kiếm được 600 nhân dân tệ một tháng bằng cách quét đường và bị người khác phớt lờ. Con bò lớn bỗng nhiên tiêu hết 1.300 tệ, trong lòng chợt bừng bừng: “Bạn có thể tiêu bao nhiêu để tiêu 1.300 tệ? Tôi quét đường bên ngoài, đi mưa gió. Ngày nào tôi cũng phải thức dậy lúc ba giờ. Mỗi tháng chỉ tốn 600 tệ. Bạn tiêu hết 1.300 tệ một lần. Tôi làm việc vất vả như vậy vì ai? Có phải cho bản thân mình không? Nói cho tôi biết bạn đã bỏ ra bao nhiêu để tiêu 1.300 tệ? nhân dân tệ."

Lưu Thôi Thôi vừa đánh Daniel vừa gầm lên. Cô cũng cảm thấy số tiền tiêu vặt mình đưa cho Daniel trước đây quá ít nên hôm nay cô bảo Daniel hãy giữ lại hai trăm khi sau này anh sẽ được trả. Nhưng đó không phải là cách tiêu tiền. Gia đình cô không phải là gia đình giàu có, làm sao có thể tiêu tiền hoang phí. 

Hơn nữa, trước đây Daniel chưa bao giờ tiêu tiền bừa bãi, vậy tại sao lần này anh ấy lại bạo dạn như vậy? Chắc hẳn anh ta đã bị cám dỗ đưa anh ta đến một kẻ dị giáo, nếu không anh ta đã bị lừa tiền. Lưu Thôi Thôi cảm thấy mình phải tìm hiểu xem số tiền đó được tiêu như thế nào. Cô chưa bao giờ tin rằng Daniel lại là một đứa trẻ ngu dốt như vậy. 

"Vậy ngươi nói cho ta biết ngươi tiêu nhiều tiền như vậy làm sao, hôm nay để ta tính toán từng cái một." Liễu Cuicui cảm thấy đầu đau nhức, trán có chút choáng váng. 

Daniel cúi đầu không nói gì, mặc cho Lưu Cuicui xoắn tai. 

"Bố phải giải thích rõ ràng cho con biết hôm nay bố tiêu tiền như thế nào. Bố Daniu, bố đã để lại cho con một đứa con trai đầy hứa hẹn như vậy. Con đã vất vả kiếm tiền cưới cho anh ấy một cô vợ. Con làm việc từ sáng sớm và thức khuya, nhưng bố đã lấy tiền tiêu ở bên ngoài. Bố Daniu, xin bố hãy mở rộng tầm mắt mà nhìn đứa con ngoan này của bố." Lưu Cuicui bật khóc.

Daniel cũng hạ giọng khóc lóc, dùng hai tay đập mạnh vào đầu. 

Lưu Thôi Thôi cảm thấy đau khổ sau khi nhìn thấy điều này, nhưng cô cảm thấy rằng sự việc không thể kết thúc như thế này trong vài ngày nữa. Cô phải dạy cho Daniel một bài học, nếu không sau này anh sẽ lạc lối. Cô cảm thấy có lỗi với bố của Daniel. Cô cứng lòng nói: “Anh phải giải thích rõ ràng hôm nay anh tiêu tiền như thế nào, nếu không anh sẽ ép tôi phải gặp bố anh.”

Daniel không thể kiểm soát được bản thân nữa. Anh quỳ xuống trước mặt Lưu Cuicui, đập đầu xuống đất: “Mẹ ơi, con là một con thú, con không xứng đáng làm con của mẹ, con đã tiêu hết tiền để tìm cô chủ tiệm làm tóc.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Liễu Cuicui nhìn nước bùn khắp người, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Trời bắt đầu mưa to và gió mạnh vào giữa đêm. Hai bên đường cô trồng cây xanh do cô chịu trách nhiệm dọn dẹp. Khi Liu Cuicui quét lá, chất vào xe chở rác và kéo về phía trước, một chiếc ô tô đã lao qua cô. Chiếc xe chạy rất nhanh và nước bắn tung tóe khắp người cô. Trên xe mấy nam thanh niên nhìn qua chỉ khoảng 20 tuổi, có một đứa trẻ thò đầu ra ngoài cửa kính xe chỉ vào cô rồi cười lớn. 

Mỗi đứa trẻ này đều được gia đình chiều chuộng và không hề tôn trọng người lớn tuổi. Lưu Thôi Thôi nghĩ rằng nếu ông chủ của cô ở bên ngoài như thế này, cô sẽ phải đánh gãy chân anh ta. Nghĩ tới ông chủ, Lưu Thúy lại thở dài. 

Lần trước Daniel thừa nhận anh đã dùng 100 nhân dân tệ và tiền công để tìm phụ nữ trong tiệm làm tóc. Lưu Cuicui lúc đó không biết nên nói cái gì. Khi Daniel đến tiệm làm tóc để tìm những người phụ nữ đó, cô ấy không cần phải nói với cô ấy rằng cô ấy là một con điếm Nhật Bản. Cô ấy là phụ nữ và cô ấy không thể nói chuyện về âm hộ Nhật Bản với con trai mình. Mặc dù Daniel là thịt rơi ra từ chính cơ thể cô và cô là mẹ anh, nhưng Daniel đã gần ba mươi tuổi và là một người đàn ông mạnh mẽ. Cô cảm thấy xấu hổ khi yêu cầu cô nói chuyện với Daniel về chuyện này. 

Lúc đó Lưu Thôi Thôi đã mắng Daniel rất dữ dội vì tiêu tiền bừa bãi. Cô không thể giải thích được mình đã tiêu tiền một cách bừa bãi như thế nào. Daniel hèn nhát đến mức không thể phát ra âm thanh. Nhìn thấy một người đàn ông như vậy quỳ xuống như một đứa trẻ và nghe cô mắng anh, trái tim cô lại mềm mại khi anh mắng anh. Daniel đã quen với việc quan hệ tình dục từ khi còn nhỏ. Chắc hẳn Daniel quá ham muốn phụ nữ nên đã đến tiệm làm tóc để tìm những người phụ nữ vô liêm sỉ đó. 

Lưu Thôi Thôi trở nên tức giận khi nghĩ đến những người phụ nữ vô liêm sỉ đó. Những người phụ nữ này đã thực sự làm mất thể diện của tổ tiên. Không ai trong số họ sẵn sàng đi làm một cách nghiêm túc. Họ kiếm tiền bằng cách mua xác của họ mỗi ngày. Có rất nhiều tiệm làm tóc như vậy cách nhà cô chưa đầy hai dặm. Những người phụ nữ đó mặc váy gần như để lộ mông. Họ đứng trước cửa hàng ngày mà không biết mình xấu xí, vẫy tay chào đàn ông khi thấy họ đến. Một số người đàn ông không biết xấu hổ đã thực sự được tuyển dụng. 

Những người phụ nữ này là một tai họa. Không biết có bao nhiêu gia đình mà phụ nữ cãi vã, đánh nhau với đàn ông vì những cô gái làm tóc vô liêm sỉ này. Mỗi cô gái trong tiệm làm tóc này đều là những vixen và có thể quyến rũ đàn ông đến mức họ không muốn về nhà. Họ trả rất nhiều tiền cho những cô gái này. Nếu Daniel rơi xuống hố không đáy này, đứa trẻ này sẽ bị hủy hoại. Lưu Thôi Thôi không thể hiểu được. Một số tiệm làm tóc cách đồn cảnh sát không xa, vậy tại sao cảnh sát không bắt những người phụ nữ xấu xa này. 

Lưu Thôi Thôi cũng lo lắng về một điều. Năm trước, trong làng có một cô con dâu cãi nhau với chồng. Lúc đầu, không ai biết chuyện gì đang xảy ra. Mãi đến khi hai người ly hôn, dân làng mới phát hiện ra. Con dâu cho biết, người đàn ông này ngày ngày tìm kiếm phụ nữ bẩn thỉu ở bên ngoài và truyền bệnh cho cô khi về nhà. Lưu Cuicui không biết bệnh đó là bệnh gì nhưng người dân trong làng cho rằng bệnh này không thể chữa khỏi. Trong vài năm qua, không có gì sai trái với nó. Mấy năm nay, nếu bị bệnh, ông sẽ chết. 

Lưu Cuicui không khỏi lo lắng cho Đại Ngưu. Nếu đứa trẻ này thực sự mắc phải căn bệnh này, mọi công sức cô bỏ ra cả đời để nuôi nó sẽ tan thành mây khói. Mặc dù Đại Ngưu không được người khác yêu thích nhưng trong mắt Lưu Thúy Tú, anh chỉ là một đứa trẻ sơ sinh. Lưu Thôi Thôi không dám nghĩ nếu Đại Ngưu mắc phải căn bệnh đó thì cuộc sống của cô sẽ có ý nghĩa gì. 

Khi cô ghét những người phụ nữ đó, Lưu Thôi Thôi cũng nghĩ về điều đó. Daniel chỉ muốn có phụ nữ. Nếu anh ta có một người phụ nữ để quan hệ, anh ta sẽ không quan hệ với những người phụ nữ ô uế trong tiệm làm tóc. Nhưng làm sao có người phụ nữ nào sẵn lòng được? Đối với phụ nữ, bản thân anh là người trong sạch. Không ai chạm vào cô kể từ khi cha Daniel qua đời, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến những điều này kể từ sau cái chết của cha Daniel. Điều quan trọng hơn là bà là mẹ của Daniel và Daniel là con ruột của bà. Mẹ của con ruột cô là điều mà ngay cả một con vật cũng không làm được. 

Nhưng tôi có thể làm gì khác? Đứa trẻ này, Daniel, là nguồn sống của anh ấy. Nếu có chuyện gì xảy ra với Daniel, anh ấy thậm chí không muốn mạng sống của mình. Quan tâm đến khuôn mặt già nua này có ích gì? Bây giờ ngoài anh ra thì còn ai quan tâm đến Daniel nữa, và ngoài Daniel ra thì còn ai quan tâm đến bản thân anh nữa. Tôi và mẹ tuy có nhiều họ hàng nhưng giờ đây họ như những bóng ma cô đơn không ai quan tâm hay hỏi thăm. Có đúng là tôi vừa chứng kiến ​​Daniel bị bọn đàn bà xấu xa đó hủy hoại không? Hơn nữa, không ai đến mảnh sân nhỏ của tôi vài lần một năm. Ai có thể biết được chuyện gì đã xảy ra với bố mẹ tôi sau cánh cửa đóng kín. 

Liễu Cuicui tự mắng mình không biết xấu hổ. Bà là mẹ ruột của Daniel, sao bà có thể có suy nghĩ như vậy với Daniel. Điều này còn đáng xấu hổ hơn cả những cô gái ở tiệm làm tóc. Cô ấy không chỉ trở thành một con thú mà Daniel cũng trở thành một con thú. Chắc chắn cô không còn những suy nghĩ này nữa, nhưng cô lại không muốn từ bỏ phương pháp có thể cứu Daniel khỏi bị những người phụ nữ đó dẫn lạc hoặc tốn tiền đi tìm phụ nữ. 

Lưu Thôi Thôi về đến nhà với những suy nghĩ ngẫu nhiên như vậy. Đêm qua Daniel không về. Cô ấy đang làm thêm giờ ở công trường để kịp thời hạn thi công. Cô ấy làm việc suốt đêm nhiều đêm và không trở về vào buổi sáng. Cô dựa vào kho làm việc một lúc rồi tiếp tục làm việc. Lưu Thôi Thôi ước tính rằng hôm nay Daniel sẽ không quay lại. Cô khóa cửa sân, đóng cửa phòng chính, cởi quần áo ướt trong phòng chính, chuyển chiếc chậu lớn vào phòng chính, đun hai bình nước sôi để tắm. 

Daniel cảm thấy như có một ngọn lửa đang cháy trong lồng ngực và rất buồn. Hôm qua anh ấy ra ngoài mà không mang theo áo mưa, sáng sớm nay mưa như trút nước. Nước mưa quất vào mặt anh đau rát, chảy xuống cổ. Dòng nước lạnh lẽo không thể dập tắt được ngọn lửa trong lòng anh. Anh đạp xe đạp hết sức có thể và lao về nhà. 

Sau lần đầu tiên đến tiệm làm tóc, Daniel đã bị mê hoặc bởi người phụ nữ lớn tuổi trong tiệm. Người phụ nữ đó đã ngoài ba mươi. Sau một lần quan hệ tình dục với Daniel, người phụ nữ nói với anh rằng ở nhà cô có hai đứa con. Chồng cô bị liệt trên giường, cô không còn cách nào khác đành phải ra làm tiểu thư. Daniel nghe xong liền cảm thông cho cô nên thường xuyên muốn đến thăm người phụ nữ tội nghiệp này nên đi nhiều hơn mà không hề hay biết. 

Ngoài ra, người phụ nữ này cũng dâm đãng như những phụ nữ nước ngoài trong những bộ phim đó khi đụ anh ta. Cô ấy bắt đầu ngân nga trước cả khi Daniel bắt đầu làm tình, điều đó khiến cặc của Daniel cương cứng ngay lập tức. Tuy nhiên, sau đó Daniel không thể xuất tinh chỉ sau vài phút như lần đầu. Sau này mỗi lần anh ta có thể đụ nửa tiếng, người phụ nữ cũng ngâm nga rất to. Daniel cũng có thể nói rằng âm thanh vo ve của người phụ nữ này khác với lúc đầu. Lúc đầu, người phụ nữ ngâm nga, hơi thở êm dịu. Sau này, khi Daniel cố gắng hết sức, hơi thở của người phụ nữ rõ ràng không hề êm ả. Đôi khi cô ấy ngâm nga với giọng trầm, rồi Daniel đột nhiên ngân nga đến hết. Người phụ nữ ngẩng đầu lên và hét to như một con gà trống già, có âm thanh như đang khóc.

Danniu cảm thấy hơi tự hào. Bây giờ anh biết rằng phụ nữ khi được làm tình không buồn mà lại vui, và người phụ nữ đó nói rằng một nửa đàn ông không thể khiến phụ nữ vui vẻ như vậy. Dù không hiểu chuyện gì đang xảy ra nhưng Daniel muốn nghe thấy âm thanh của một người phụ nữ bị anh đụ, như thể cô ấy đang khóc. Sau đó, người phụ nữ này còn kể cho Daniel nghe về những người đàn ông khác đã đụ anh. Nó chưa bao giờ dễ chịu bằng việc bị một con bò lớn đụ. Làm tình với người khác là để kiếm sống, nhưng làm tình với một con bò lớn thì thoải mái. Cô mong chờ được anh đụ cô mỗi ngày. Mỗi lần sau khi quan hệ, người phụ nữ sẽ rửa dương vật cho anh, giúp anh mặc quần và trò chuyện với anh một lúc. Daniel sẵn sàng nói chuyện với người phụ nữ này về những điều mà anh ấy thường không muốn nói đến. Anh có cảm giác như cô là người đàn ông của mình. 

Daniel đã đến đó hơn chục lần trong vòng chưa đầy hai tháng. Mãi đến lần cuối cùng được trả tiền, Daniel mới hoảng sợ. Anh cầm tiền lương trong tay mấy ngày liền không dám nói với mẹ. Cuối cùng, mẹ anh buộc anh phải hỏi số tiền đó tiêu vào đâu. Cô ấy chỉ trông rất buồn và mắng anh vì đã không làm như vậy. Tiêu tiền bừa bãi là lãng phí nhưng ông cũng không nói nhiều về điều đó. Thái độ của mẹ khiến Daniel càng cảm thấy tội lỗi hơn. Nhìn thấy mẹ đi quét đường mỗi sáng về vào lúc sáu giờ, Daniel nghĩ mình không thể làm những việc khiến mẹ xấu hổ nữa, cũng không thể tiêu tiền tìm phụ nữ nữa. 

Sau đó, Daniel cảm thấy hơi thương hại người phụ nữ đó và đã đến trò chuyện với người phụ nữ đó hai lần. Người phụ nữ lúc đầu rất nhiệt tình nhưng sau đó lại muốn cởi quần áo của Daniel. Daniel cho biết anh không mang theo tiền và muốn trò chuyện nhưng người phụ nữ lại không nhiệt tình như vậy. Cô tiễn anh đi không nói một lời, yêu cầu Daniel đừng trì hoãn công việc của cô.

Sau hai ba lần đến thăm, người phụ nữ đó không hề phớt lờ anh ta, còn người phụ nữ trẻ bên cạnh thì liên tục đuổi anh ta đi. Sau đó Daniel mới nhận ra rằng người phụ nữ đó đang cố dụ dỗ anh trả tiền.

Sau đó, Daniel không bao giờ đến gặp người phụ nữ đó nữa. Anh ấy chỉ làm việc chăm chỉ và về nhà đúng giờ để giúp đỡ mẹ. Cuộc sống vẫn như trước nhưng Daniel lại cảm thấy mình ngày càng nhớ phụ nữ hơn. Hóa ra anh cũng nhớ phụ nữ nhưng lại không biết âm hộ Nhật Bản tốt đến mức nào. Kể từ khi đến tiệm làm tóc sau đó, Daniel không còn muốn thủ dâm nữa. Phụ nữ phát ra những âm thanh giống như tiếng khóc từ âm đạo của họ, bộ ngực mập mạp cọ vào anh, đùi quấn chặt quanh eo anh, âm hộ ấm áp bên trong, nước chảy ra như nước máy. Daniel cảm thấy việc thủ dâm quá nhàm chán.

Nhưng Daniel thực sự không muốn thấy mẹ mình buồn nên đành phải chịu đựng. Sau đó, một ngày nọ, Daniel quan hệ tình dục với người phụ nữ ở tiệm làm tóc trong giấc mơ của anh, và người phụ nữ đó đã trách anh vì đã không gặp cô ấy. Khi tỉnh dậy, Daniel thấy chiếc quần của mình áp sát vào cơ thể lạnh ngắt. Hóa ra anh ấy đã xuất tinh trở lại khi đi ngủ vào ban đêm. Dù tinh dịch chảy ra nhưng Daniel lại cảm thấy cáu kỉnh hơn và muốn ôm một người phụ nữ và quan hệ tình dục thực sự. 

Mấy ngày nay tôi phải làm thêm giờ, làm cả ngày lẫn đêm, Daniel không có thời gian để suy nghĩ về chuyện đó. Anh ấy làm việc tới tận 4 giờ tối qua. Sếp cho biết công việc gần như đã tiến triển và yêu cầu mọi người hôm nay nghỉ một ngày. Anh ấy còn yêu cầu mọi người vào bếp nấu vài món để thưởng cho mọi người, đồng thời cho mọi người ăn uống chút rượu để hôm nay nghỉ ngơi thật tốt. 

Daniel hầu như không uống vài ly. Sau khi rượu trắng được phục vụ, có lẽ anh ấy cảm thấy ban ngày không cần phải làm việc nên chỉ uống từng ly một. Daniel cảm thấy xấu hổ khi có người khác phục vụ anh một ly. Vô tình, anh đã uống hơn chục ly rượu. Khi đầu anh bắt đầu cảm thấy choáng váng, anh nhận ra rằng mình không thể uống được nữa. Ăn xong cơm, anh lên xe phóng về nhà. 

Những ngày này Daniel làm việc chăm chỉ và chưa bao giờ nghĩ đến phụ nữ. Khi đạp xe về nhà, anh cảm thấy nhẹ nhõm. Sáng sớm đã có một hai người đi bộ bên đường. Ngay khi thư giãn, Daniel bắt đầu có cảm giác bất giác khi nhìn thấy phụ nữ. Anh ta dán mắt vào người đó, nhìn những người phụ nữ đang bước đi với vòng eo vặn vẹo và mông lắc lư qua lại. Bộ ngực bò lớn có chút khó chịu vì bị rượu đốt, lại càng khó chịu hơn. Dường như hơi nước trắng có thể bốc ra, con cặc dưới háng anh bắt đầu cứng lại. 

Một số phụ nữ nhìn chàng trai trẻ đang đạp xe dưới mưa này mà không ngừng nhìn thẳng vào họ, che miệng cười lớn. Nụ cười đó rơi vào mắt Daniel và khiến tim anh đập nhanh hơn, bởi vì những nụ cười này trông rất giống nụ cười của người phụ nữ trong tiệm làm tóc. 

Đại Ngưu người ướt đẫm mưa quay trở lại cửa sân. Cửa sân đã bị khóa từ bên trong. Không cần suy nghĩ nhiều, Đan Ngưu lấy chìa khóa ra, nhấc tấm sắt trên cửa lên, lộ ra một khe hở. Anh đưa tay chạm vào ổ khóa rồi nhanh chóng mở nó ra. Anh đỗ xe trong sân và dùng khăn mưa che lại. Anh đưa tay đẩy cửa phòng chính ra. 

Miệng Daniel đột nhiên há hốc. Trong nhà, mẹ đang ngồi trong chậu lớn tắm. Thân hình trắng nõn đầy đặn của cô khiến Daniel lóa mắt. Vòng eo của cô ấy không gầy như người phụ nữ tôi nhìn thấy trên đường vừa rồi. Nó được chất đầy một ít mỡ. Cặp vú béo treo trên ngực mẹ hơi dài, đung đưa qua lại như quả cà tím theo động tác của mẹ.

Liễu Cuicui đang kỳ cọ thân thể của nàng. Cô ấy dường như nghe thấy tiếng động nào đó trong sân dưới mưa. Cô lắng nghe cẩn thận nhưng không thể nghe thấy họ. Chắc là gió thổi thứ gì đó phát ra tiếng động nên cô tiếp tục đi tắm. Cánh cửa phòng chính đột nhiên bị đẩy ra. Khi cô sợ hãi nhìn lại, Daniel đang đứng ở cửa phòng chính với cái miệng há hốc như một cây cọc. 

Liễu Thúy lập tức cảm thấy tai mình đỏ bừng. Cô vội vàng che ngực bằng cả hai tay. Cô đứng dậy và cố lấy quần áo để mặc nhưng cô cảm thấy có gì đó không ổn. Cô vội vàng dùng một tay che phần thân dưới, tay kia che ngực. Bây giờ cô hối hận vì có bộ ngực lớn như vậy. Cô không thể che chúng bằng một tay. 

Daniel ngây người nhìn mẹ anh lần đầu tiên che ngực bằng cả hai tay. Cô ấy dường như muốn che chúng bằng tay nhiều nhất có thể, nhưng bộ ngực lại quá lớn. Khi cô che chúng lại, sữa chảy ra từ kẽ ngón tay cô như đứa trẻ nghịch cát. Càng đậy kỹ thì sữa càng chảy ra nhiều hơn. 

Khi mẹ đứng dậy, một mảng lông đen lớn ở phần thân dưới của mẹ hiện ra trước mắt con bò đực, sợi lông dài đến tận bụng mẹ. Mặc dù mẹ lập tức dùng tay chặn lại, nhưng tay mẹ quá nhỏ, hai bên vẫn lộ ra rất nhiều lông, giống như cỏ dại mọc dưới đất, bị tay mẹ đẩy lung tung. 

Mẹ đưa tay che phần dưới nhưng hai bên vú trên không thể che bằng một tay. Bộ ngực rũ xuống và hơi dài. Mẹ muốn che đầu vú lại, để lộ phần thịt trắng nõn trên đó. Mẹ vội vàng che phần trên ngực lại, hai núm vú to màu tím đen lại lộ ra như hai quả nho chín to. Mẹ cứ lấy tay che ngực, trông như đang xoa ngực của chính mình trước mắt một con bò lớn. 

Đầu óc Daniel trống rỗng, đôi mắt cứ đảo quanh theo bàn tay của mẹ, tất cả những gì cậu có thể nhìn thấy là bộ ngực lủng lẳng vì liên tục bị bàn tay che lên xuống và mái tóc đen bù xù dù thế nào cũng không che được. 

Sau một lúc trống rỗng, nhiều cảnh tượng chợt tràn vào tâm trí tôi. Trong video, các cô gái nước ngoài xoa bóp ngực thật mạnh, cận cảnh cặc trong âm đạo của họ, cách người phụ nữ trong tiệm làm tóc giúp anh ta bú cặc, cách người phụ nữ giơ chân lên cao để anh ta đụ mạnh và tiếng người phụ nữ khóc khi cô ấy vui. 

Những cảnh tượng này và rượu đã đốt cháy tâm trí Daniel. Đôi mắt anh dần dần đỏ ngầu và đỏ bừng, như thể trái tim anh sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. Anh ta thở dốc, hơi thở anh ta thở ra giống như một ngọn lửa. Tôi muốn được làm tình, tôi muốn được làm tình. Đây là suy nghĩ duy nhất trong đầu Daniel. Anh ta gầm nhẹ và lao về phía Lưu Thôi Thôi.

Liễu Thúy vội vàng chặn ngực cùng lông mèo của nàng, lại phát hiện mình căn bản không ngăn được. Bố Đại Nữu từng thích nhất bộ ngực khủng và mái tóc dày của cô, bây giờ cô thà không có những thứ này còn hơn. Cô nhận ra rằng cách duy nhất để chặn chúng là mặc quần áo vào. Cô quay lại và thấy Daniel đang nhìn cô ngơ ngác. Cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào, vội vàng lao tới chiếc ghế cạnh quần áo.

Nhưng đã quá muộn. Vừa bước ra khỏi bồn tắm, anh phát hiện mình đã bị ôm chặt quanh eo, mặt con bò to lớn lại gần mình, nồng nặc mùi rượu. 

Liễu Cuicui sửng sốt một lát. Đại Nữu tưởng mình là nữ nhân nên muốn giết hắn. Cô liều mạng đẩy ngực Đại Ngưu, đá chân điên cuồng, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Đại Ngưu. 

Một chân của Lưu Thúy Thụy vẫn còn ở trong bồn tắm. Vừa dẫm lên, chân cô bị trượt và cơ thể ngã về phía sau. Daniel vừa ôm Lưu Cuicui vừa định hôn cô nhưng lại bị cơ thể của Lưu Thôi Thôi ngã xuống. 

Lưu Cuicui đang nằm ngửa khi ngủ, lưng cô bị đau vì bị ngã. Cơ thể cường tráng của Daniel ấn chặt vào ngực cô, môi anh ngẫu nhiên hôn lên mặt cô, anh đặt một tay lên phần thân dưới của cô và thọc thẳng vào âm hộ cô.

Trong đầu cô cũng trống rỗng. Cô chỉ biết rằng mẹ con cô đã bị Chúa nguyền rủa. Nếu lời đồn lan ra, cô ấy sẽ xấu hổ khi gặp người khác. Cô liên tục sắp xếp khuôn mặt của mình, trốn khỏi môi Daniel và không ngừng vặn vẹo cơ thể để cố gắng lật đổ Daniel. Anh ta đi xuống, một tay đẩy xác Daniel, tay kia gãi vào bàn tay đang thọc sâu vào âm đạo của Daniel, vừa khóc vừa hét: "Daniu, đồ súc sinh, tôi là mẹ của bạn, tôi là mẹ của bạn, sao bạn có thể làm điều này với tôi."

Daniel chỉ cảm thấy bên trong âm hộ của mẹ rất ấm áp. Lưu Cuicui gãi những vết máu trên tay, nhưng anh ta phớt lờ. Anh ta hoàn toàn không nghe thấy tiếng hét của Lưu Thôi Thôi. Anh dùng thân mình ép chặt Lưu Cuicui để ngăn cô phản ứng. Một tay tiếp tục thọc sâu vào lỗ âm hộ ấm áp, tay còn lại bắt đầu cởi cúc quần của anh. 

Lưu Thôi Thôi càng hoảng sợ hơn khi cảm thấy Daniel đang cởi cúc quần của mình. Cô dùng hết sức lực để lật đổ Daniel nhưng thân hình cường tráng của Daniel khỏe như bò khiến Lưu Cuicui không thể lật người. Cô chỉ có thể hy vọng rằng Daniel có thể nghe thấy lời cô nói và mắng mỏ Daniel hết lần này đến lần khác: "Đồ súc vật, sao anh có thể làm vậy với mẹ anh? Nếu tôi biết tôi đã bóp cổ anh đến chết."

Liễu Cuicui cảm thấy bụng mình bị một vật cứng chọc vào, nóng và cứng như củi lấy ra từ hố lửa. Cô biết đó là cặc của Daniel. Chân Daniel bắt đầu ấn mạnh vào chân cô, cố gắng dang rộng hai chân cô ra. Lưu Thôi Thôi ngừng vặn vẹo và từ bỏ sự phản kháng khác. Cô chỉ dùng hết sức lực để giữ hai chân lại với nhau. 

Daniel hưng phấn đến mức chỉ muốn bóp cặc của mình vào trong âm hộ ấm áp. Hai chân của Liễu Cuicui khép chặt vào nhau. Daniel đã cố gắng mấy lần với đôi chân của mình nhưng không thể tách ra được. Anh ta ngồi dậy về phía sau, dùng hai chân của chính mình đè lên Lưu Cuicui và bắt đầu dùng cả hai tay để đánh gãy chân Lưu Thôi Thôi. 

Xét cho cùng, Lưu Thôi Thôi không phải là đối thủ của một chàng trai trẻ và mạnh mẽ như Daniel. Đôi chân khép chặt của cô được mở ra và Daniel ấn mạnh xuống. Con cặc nóng bỏng liên tục thọc vào lồn Lưu Thôi Thôi. 

Lưu Thôi Thôi liên tục vặn mông để ngăn con cặc của Daniel xâm nhập vào âm đạo của cô. Nhiều lần, con cặc của Daniel đã xuyên qua nửa quy đầu, Lưu Cuicui vặn eo trượt ra ngoài. Sau vài phút trằn trọc, cả hai mẹ con đều có phần hụt hơi. 

Daniel càng lo lắng hơn, con cặc của anh càng đâm mạnh vào âm đạo. Khi hai người tiếp tục giằng co, mồ hôi bắt đầu chảy ra từ cơ thể, bên trong âm hộ ngày càng trơn trượt. Daniel đẩy ngẫu nhiên và đột nhiên cảm thấy con cặc của mình đã chui vào một cái lỗ rất ấm áp, và tất cả đều đi vào cùng một lúc. 

Liễu Cuicui đang vặn vẹo, đột nhiên cảm thấy toàn thân đau nhức, giống như bị đâm thủng. Một con cặc to lớn, nóng bỏng xuyên suốt từ cửa âm đạo của cô. Âm đạo của cô sưng tấy đến mức tưởng như sắp vỡ tung. Cô biết Daniel đã đưa cặc của mình vào rồi, mọi sự phản kháng đều vô hiệu. Đôi chân đang bó chặt của cô dang rộng ra như thể sức lực đột nhiên bị rút cạn, và nước mắt lại tiếp tục chảy ra từ khóe mắt cô. 

Bạn đã thực hiện một hành động xấu xa. Bạn đã phạm phải một hành động xấu xa trong kiếp trước. Liễu Cuicui cảm thấy kiếp này nhất định phải chết thật tốt. Daniel đang co giật mạnh con cặc khổng lồ từ bên dưới. Liễu Cuicui không cảm thấy gì ngoài đau đớn. Cô chỉ lẩm bẩm: "Kiếp trước tôi, Lưu Thôi Thôi, đã làm điều ác gì vậy? Trời ơi, anh định làm điều này với tôi."

Daniel chỉ cảm thấy âm hộ bên dưới còn chặt hơn âm hộ của người phụ nữ trong tiệm làm tóc. Dù không có nhiều nước nhưng Daniel không hề quan tâm đến điều đó. Sự ấm áp là đủ. Daniel cảm thấy như thể mình đang ở trong một nơi ấm áp vậy. Tuy không nhớ rõ là khi nào nhưng anh chỉ cảm thấy loại ấm áp này rất thân thương và hoài niệm. 

Con gà trống dường như biết đường vào bên trong, không ngừng nhìn chằm chằm vào miếng thịt mềm phía trước. Đôi khi miếng thịt mềm há miệng nhỏ ra một chút, con gà trống bị ép chặt vào cái miệng nhỏ và cọ xát. Thông thường, người phụ nữ ở tiệm làm tóc thích được đụ rất mạnh, nhưng hôm nay Daniel không chỉ thích được đụ rất mạnh mà còn thích được đụ từ từ. 

Tâm trí có phần uể oải của Liễu Thúy đã được kéo trở lại. Mặc dù âm hộ của cô bị đau do bị Daniel đụ nhưng cô vẫn cảm thấy hơi run khi Daniel xoa bóp lõi âm hộ của mình. Cô cảm thấy nước bắt đầu rỉ ra từ lõi âm hộ của mình. Một lúc sau, một dòng nước nóng dội vào lõi âm hộ của cô, khiến toàn thân Liễu Cuicui có chút tê dại. 

Daniel xoa xoa lõi âm hộ của mình, trong đó dường như có nhiều nước hơn và ấm hơn. Nước mang lại cho Daniel một cảm giác quen thuộc hơn, như thể anh đã ngâm mình trong nước ấm từ lúc nào đó, con cặc cứng như sắt của anh dường như đã gặp phải kẻ thù của mình, và nó bắt đầu phun ra tinh dịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Liễu Cuicui không biết hai ngày nay cô đến đây bằng cách nào. Hai ngày nay cô không ăn một hạt cơm, không uống một giọt nước nào. Đêm đó cô choáng váng đến mức không thể ngủ được chút nào. Khi tỉnh dậy vào ban ngày, cô ngồi thẫn thờ trên giường. Cô ấy thậm chí còn không vào phòng chính. Căn nhà trống trải như cỗ quan tài. Lưu Thôi Thôi chỉ muốn ở trong quan tài này và không bao giờ ra ngoài nữa. 

Chết thì tốt biết mấy. Khi Liu Cuicui nghĩ đến việc con bò đực làm điều đó với cô như một con thú hoang, cô cảm thấy như trái tim mình bị kim đâm. Phần thân dưới của cô không còn đau nhiều nữa, nhưng Lưu Thúy Thụy lại cảm thấy tim mình đau khủng khiếp. Nuôi như vậy dã thú nhiều năm như vậy, Lưu Thúy Thụy nhìn một cái chai nhựa dưới chân giường. 

Chai chứa thuốc diệt chuột. Lưu Thôi Thôi đã mang nó vào phòng cô vào ngày hôm sau. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng trong đời mình sẽ có một người đàn ông khác ngoài bố Daniu, và người đàn ông này hóa ra chính là Daniu. Daniu Daddy, con thực sự không thể chịu đựng được nữa. , bạn nên để tôi ở lại với bạn. Nếu nhà mẹ chồng không giúp mình, nhà mẹ chồng cũng không giúp mình, mình sẽ tự tìm cách tiết kiệm tiền. Nhưng con thú Daniel này vẫn đối xử với tôi như thế này. Bố, Daniel, con không muốn bỏ Daniel lại. Con thú này thực sự đã làm tan nát trái tim tôi.

Liễu Cuicui mở nút chai mấy lần, đưa miệng chai vào miệng, nhưng cô không uống. Mỗi lần cô nghĩ đến Daniel giận dữ hỏi cô xem bệnh của cô đã khỏi chưa, đến việc Daniel đổ mồ hôi đầm đìa khi giúp cô làm việc, và đến việc Daniel đi làm về với nửa cân thịt trên tay, Lưu Thôi Thôi không khỏi rơi nước mắt trong đôi mắt đã khô khốc từ lâu vì khóc. 

Cô ấy dường như đã nhìn thấy Daniel bị một nhóm người bao vây và đánh đập sau khi trộm thứ gì đó. Cô ấy dường như đã nhìn thấy Daniel mặc quần áo rách rưới trên đường và lục lọi thùng rác để tìm thức ăn. Cô ấy dường như đã nhìn thấy Daniel đang ngủ dưới gầm cầu trong khi chờ chết. Liễu Cuicui không thể uống được rượu thuốc nữa.

Daniel dường như đã tỉnh lại một chút sau những gì anh ấy đã làm. Anh mở cửa và đạp xe chạy ra ngoài. Hắn đi đâu, Liễu Cuicui không biết, cũng không muốn biết. Cô chỉ ở trong phòng một mình, suy nghĩ miên man suy nghĩ của mình, không muốn vào đó.

Đêm ngày thứ ba, có tiếng gõ cửa sân. Liễu Cuicui yếu ớt đi tới phía trước, mở cửa. Dì Zhang là người làm việc cùng cô trong đội vệ sinh. Lưu Thôi Thôi đã không đi làm trong hai ngày qua. Mọi người càng lo lắng hơn, sợ cô sẽ xảy ra chuyện gì. Các con của dì Zhang cuối cùng cũng được kéo ra ngoài. Biết Liễu Cuicui một mình nuôi con không hề dễ dàng, bình thường hai người quan hệ tốt nhất nên dì Trương liền tới xem.

Dì Zhang đã bị sốc khi nhìn thấy Lưu Thôi Thôi sau khi mở cửa. Lưu Cuicui khuôn mặt nhăn nheo như thể vỏ cam đã khô, môi phủ đầy gàu, hốc mắt trũng sâu, đôi mắt dường như bất động và đang nhìn thứ gì đó. Chỉ nhìn chằm chằm, dì Zhang nhanh chóng kéo Lưu Thôi Thôi vào nhà mà không hỏi han gì. Đầu tiên cô cho một ít nước sôi lên bếp, sau đó vào bếp đổ một bát mì vào nước sôi, đánh hai quả trứng, nửa nhồi nửa nhồi cho Lưu Thúy Thụy cuối cùng cũng ăn được.

Lưu Thôi Thôi đã ăn một thứ gì đó, dường như đã tỉnh táo trở lại. Cô ngơ ngác nhìn dì Trương một lúc rồi đột nhiên ôm chặt Lưu Thúy Thụy như một đứa trẻ mà bật khóc, giọng nói đau lòng.

Dì Zhang đã ôm Lưu Thôi Thôi như thế này và để cô ấy khóc suốt nửa tiếng. Khi tiếng khóc của cô dịu đi một chút, cô vỗ nhẹ vào lưng cô, nghẹn ngào nức nở nói: "Thôi Thôi, sao em lại rơi vào trạng thái này?"

Dì Zhang vỗ về Lưu Cuicui rồi nói tiếp: "Thôi Thôi, chúng ta đều là những người chăm chỉ, nhưng dù cuộc sống này có khó khăn đến đâu, chúng ta cũng phải vượt qua. Nếu con không trân trọng bản thân thì ai có thể mong được quý trọng? Hơn nữa, Daniel thấy con như thế này sẽ rất buồn. Dù chưa gặp Daniel bao giờ nhưng mẹ nghe con nói rất nhiều. Con có sẵn lòng bỏ lại một đứa trẻ ngoan như vậy không?" "Ta không biết ngươi gặp phải khó khăn gì, nhưng tỷ tỷ, ta so với ngươi chịu đựng ít hơn, từng bước vượt qua. Ba người con trai tuy đã thành gia đình, không quan tâm đến ta như một người mẹ, cũng không quan tâm đến bệnh tình của cha, nhưng ta cũng không ghét bọn họ. Nhìn bọn họ đều kết hôn, lập nghiệp, ta cũng vui mừng. Chẳng phải chúng ta sống vì những đứa trẻ này sao? Cuicui, nghĩ đến việc Daniu chưa kết hôn, ngươi không muốn nhìn Daniu sinh ra béo phì và cháu trai da trắng để anh bế à?

Dì Zhang tiếp tục vỗ về Lưu Cuicui đang ôm cô khóc khe khẽ: "Thôi Thôi, em đừng nhìn khó khăn hiện tại của em. Thực ra, có lúc tôi ghen tị với em đấy, chị ạ. Daniel của em đúng là một đứa con hiếu thảo. Nếu không có gì khác thì có mấy đứa con đi làm, tiền có thể đưa cho mẹ. Nếu ba đứa con trong nhà tôi có thể giống Daniel, tôi có thể nửa đêm tỉnh dậy cười mà nằm mơ. Và có một đứa trẻ như vậy ở bên cạnh, cũng không có gì khó khăn." điều đó không thể vượt qua được."

Liễu Thúy Thụy tiếng khóc đã nhỏ hơn rất nhiều, nhưng thân thể vẫn đang co giật. Thấy tâm trạng của Lưu Cuicui tốt hơn, dì Zhang hỏi: "Thôi Thôi, nếu con không coi ta là người ngoài, cứ nói cho ta biết con đã gặp phải khó khăn gì, trò chuyện với ta, con sẽ thấy dễ chịu hơn. Đừng ôm nó trong lòng."

Dì Trương cảm thấy thân thể Lưu Cuicui có chút cứng ngắc, nhưng một lúc sau mới thả lỏng ra: "Chị Trương, tôi không có việc gì làm. Tôi chỉ lo lắng đứa nhỏ Daniel chưa lấy vợ. Tuy nhiên, đứa trẻ Daniel không biết tiêu tiền. Cô ấy chán nản khi nghĩ đến tôi như một người mẹ. Chẳng thà tôi đi cùng bố Daniel, xa mặt, mất trí."

Thím Trương bĩu môi, vỗ mạnh vào lưng Liễu Cuicui: “Sao con có thể nghĩ như vậy, con bối rối quá! Có những lúc con bé không được tốt, nhưng nó luôn là miếng thịt rơi ra khỏi con, con cứ bỏ rơi nó như vậy đi. Nếu con bé biết nó là nguyên nhân khiến con bỏ đi, thì với đứa trẻ tuyệt vời mà con đã nói, tính cách thật thà của nó, mẹ có thể theo con, con có thể làm gì với chuyện ngu ngốc như vậy?” nó chỉ có giá hai đô la thôi? Anh nói đại gia không hút thuốc, không uống rượu, không đánh bạc, có thể tiêu bao nhiêu?

Liễu Cuicui thanh âm rất thấp: “Một ngàn lẻ mười lăm.”

Lần này dì Trương mới thật sự cười vui vẻ: “Theo ta Cuicui ngươi sai rồi. Ngày nay người trẻ tay chân to không thể tiêu một ngàn hai ngàn vào một vật gì đó. Daniel là huyết mạch của ngươi, vậy ngươi có thể không cho hắn thứ hắn muốn sao? Ta và ngươi sống tốt một đời là đủ rồi. Những thứ một ngàn, hai ngàn đó cũng chẳng là gì cả.”

Nhìn thấy mặt Lưu Cuicui đỏ bừng, dì Zhang đoán rằng Lưu Thôi Thôi trong lòng có chút cảm động: “Điều đó khiến con cảm thấy xấu hổ. Chỉ vì cái này hơn một ngàn tệ mà thôi. Về việc con muốn tìm sống hay chết, con và mẹ sẽ cùng nhau gánh chịu. Daniel muốn mua gì thì có thể đưa cho anh ấy. Chỉ cần Daniel biết chuyện gì đang xảy ra.” 

Lưu Cuicui sắc mặt càng ngày càng hồng, nhìn thấy Trương dì cũng yên tâm hơn: "Nhìn xem hai ngày nay ngươi đã làm những gì, vừa rồi nhìn thấy ta cũng sợ hãi, ăn cái gì ăn sẽ tốt hơn nhiều. Bằng không, nếu ngươi cảm thấy còn khó chịu, hai ngày qua có thể ở nhà ta, Daniel chỉ cần ở bên ngoài kêu hắn mua chút đồ ăn là được." 

Liễu Thúy lắc đầu: “Tôi sẽ không tới đó.” 

Thím Trương rót thêm một cốc nước sôi cho Lưu Cuicui: “Đi thôi cũng được, đừng hành hạ bản thân như vậy nữa, ngày mai con được nghỉ thêm một ngày nữa, mẹ sẽ nói với quản lý đội vệ sinh rằng con bị bệnh, ngày mai không đi được. Ngày mốt nhất định phải đến làm việc, tốn rất nhiều công sức mới tìm được người vào. Bạn vẫn hy vọng kiếm được ít tiền để giúp Daniel tìm vợ. Nghĩ đến tương lai của anh, tôi sẽ về trước và chuẩn bị bữa tối cho ông già. "Này! Ngày mốt tôi nhất định sẽ đến đó. Chị Trương, chị hãy đi chậm thôi." Lưu Thôi Thôi đứng dậy và muốn tiễn chị Zhang. Chị Trương ôm cô xuống nói: “Em nghỉ ngơi thật tốt, ngày mốt còn phải đi làm.” 

Sau khi chị Trương rời đi, Lưu Cuicui cầm nước sôi mà chị Trương đổ lên bàn, trong lòng không ngừng rung động. Sau những chuyện xảy ra hai ngày qua, cô chỉ có một mình trong phòng, suy nghĩ về cái chết và không nghĩ nhiều đến bất cứ điều gì khác. Bây giờ nghĩ lại lời của chị Trương, Daniel chính là huyết mạch của chị. Chẳng phải cô đã làm mọi thứ cho anh cho đến khi cô đến tuổi này sao? Nếu một ngày nào đó đứa trẻ Daniel trở về, Nếu tôi thấy mình đã chết, thì đứa trẻ này thực sự có thể theo tôi đến gặp Chúa tể Địa ngục. Tôi chỉ nghĩ nếu chuyện như thế này xảy ra mà không gặp được ai thì thà chết trăm năm còn hơn. Nhưng liệu Daniel có thể sống sót nếu chết? Cho dù Daniel có thể sống, chẳng phải anh ấy sẽ có một nút thắt lớn trong lòng suốt đời sao? Mẹ ruột của anh bị chính anh ép chết, Daniel còn có can đảm đi xuống mộ của chính mình sao?

Nói chung, điều này xảy ra vì Daniel không thể lấy được vợ. Nếu có năng lực, anh có thể giúp Daniel lấy vợ sớm hơn vài năm. Với tính cách lương thiện của Daniel, liệu anh có thể thu hút được sự chú ý của chính mẹ mình? Lưu Thôi Thôi nhớ lại chuyện xảy ra vào sáng sớm hôm đó, Daniel Đôi mắt đỏ hoe và mùi rượu khắp người chắc chắn là do anh đã uống quá nhiều. Đại Ngưu từ nhỏ đã không uống rượu nhiều. Đó là điều tồi tệ nhất mà Đại Ngưu có thể làm sau khi uống quá nhiều rượu. Đứa trẻ này từng thủ dâm ở nhà và chưa bao giờ chạm vào mình.

Lưu Thôi Thôi nghĩ đến Daniel, nước mắt cô tuôn rơi không vui. Daniel, mẹ biết con phải chịu đựng điều đó khó khăn thế nào. Không phải là mẹ không muốn đưa nó cho bạn. Thực sự là vì mẹ là mẹ của con và con là con trai của mẹ. Ngoài điều này ra, không có gì khác tôi không thể cho bạn.

Lưu Thôi Thôi nhớ ra Daniel đã đẩy cửa, khóc dưới mưa rồi ôm xe chạy ra ngoài. Anh ta cũng ngã xuống ngưỡng cửa, ngồi bệt dưới đất, vừa ôm xe vừa khóc. Cô chưa bao giờ thấy Daniel sợ hãi hay khóc lóc như vậy kể từ khi còn nhỏ.

Liễu Cuicui lại cảm thấy căng thẳng.

Chị Trương tuy không biết nhưng lời nói của chị rất có lý. Bất cứ điều gì Daniel muốn từ anh ấy, chỉ cần cho anh ấy những gì anh ấy có thể cho. Anh ấy đã làm một điều quá đáng như vậy rồi. Chẳng lẽ nếu hắn chết thì chuyện này đã không xảy ra? Anh ta có thể làm gì nếu chết? Liệu cha của Daniel có tha thứ cho anh ấy không?

Điều này trái với quy luật tự nhiên. Nếu Chúa trừng phạt anh ta và anh ta không biết gì sau khi chết, thì tội ác này sẽ không đổ lên đầu Daniel. Nghĩ đến việc Daniel đã tè khắp sàn từ khi còn nhỏ, Lưu Thôi Thôi thật tàn nhẫn. Chúa ơi, cậu bé Daniel này vô tội vì uống quá nhiều. Nếu bạn trừng phạt tôi, nó sẽ được thực hiện đối với tôi. Đưa tôi ra khỏi bà già này. Đừng đổ vào Daniel.

Cho đến khi nước trong cốc nguội hẳn, Lưu Thúy Thụy vẫn ngồi ngây ngốc cầm tách trà, giống như người làm bằng đất sét. Một khoảng thời gian không xác định đã trôi qua như thế này. Liễu Cuicui lau nước mắt nơi khóe mắt, thở dài một hơi như còn sống, bước đến giường cô, lấy lọ thuốc diệt chuột ra đốt trên bếp.

Ngày hôm sau, Lưu Thôi Thôi dậy sớm và đi làm mà không ăn sáng. Chị Zhang nhìn thấy Lưu Thôi Thôi đi tới liền bảo cô về nghỉ ngơi. Liễu Cuicui trả lời: "Trương tỷ, ta là Hoàng Liên Minh, ta có thể nghỉ ngơi cái gì? Chết rồi mới có thể an tâm nghỉ ngơi." 

Chị Zhang đổ lỗi cho Daniu vì đã không thuyết phục chị và không quan tâm đến mẹ dù bà đang bị bệnh. Lưu Cuicui lại khóc: “Tôi sợ cả đời mình nợ Đan Ngưu quá nhiều, nên tôi sẽ trả lại cho Đan Ngưu. Anh ấy muốn gì thì lấy.”

Lưu Cuicui đi làm bình thường trở lại, nhưng mỗi ngày cô đều về nhà và bận rộn một mình. Lần nào cô cũng nấu ăn cho Daniel nhưng khi bưng bát lên ăn thì chỉ có một mình. Đã hơn mười ngày kể từ lần cuối Daniel ra ngoài vào sáng sớm và anh ấy vẫn chưa bao giờ quay lại.

Hai ngày qua, Lưu Cuicui thậm chí còn không nghĩ đến việc Daniel đã đi đâu cho đến khi chị Zhang về nhà thuyết phục cô từ bỏ ý định tìm đến cái chết. Sau đó Lưu Cuicui có chút lo lắng không biết Daniel đã đi đâu, nhưng cô thực sự không biết mình sẽ làm gì với Daniel nếu anh quay lại. Dù lo lắng nhưng cô không đi tìm Daniel.

Nhưng đến nay đã hơn mười ngày trôi qua, đứa trẻ Daniel vẫn chưa quay lại dù chỉ một lần. Lưu Cuicui càng ngày càng lo lắng. Mẹ không còn trách con nữa, sao con không về? Liễu Thúy thường thường nghĩ trong lòng. Cô ấy không thể ngủ vào ban đêm. Cô luôn lắng nghe tiếng động trong sân, tiếng chìa khóa mở cửa, tiếng xe đạp đỗ, nhưng âm thanh này chưa bao giờ xuất hiện.

Lưu Thôi Thôi cuối cùng cũng bắt đầu lo lắng không biết Daniel có làm điều gì ngu ngốc hay không. Cô bắt đầu đứng ngoài cửa hàng đêm để quan sát xem Daniel có quay lại đường hay không, nhưng ngày qua ngày cô lại trở nên thất vọng. Cô không thể kìm được sự tức giận của mình. Nếu Daniel gặp tai nạn, cô ấy sẽ không thể sống sót ngay cả khi có hàng trăm người cố gắng thuyết phục cô ấy.

Cuối cùng, sau bữa trưa một ngày, Liễu Thúy Thụy không khỏi cảm thấy trong lòng sợ hãi. Cô nhớ đến địa điểm công trường mà Daniel đã đề cập, đồng thời hỏi thăm suốt đường đến công trường nơi Daniel làm việc. Khi gặp ai ở công trường, cô hỏi có ai tên Daniel ở công trường không. Cuối cùng, khi cô hỏi một người tên Lin, người này nói rằng anh ta là người giám sát của Daniel và hỏi anh ta liệu Daniel có ở công trường không. Cảm ơn Chúa, người giám sát của Lin vẫn ở đó.

Lưu Cuicui cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, định về nhà. Thật tốt là Daniel vẫn ổn. Cô không biết phải nói gì khi nhìn thấy Daniel. Lúc này, lãnh đạo Lin hỏi cô có phải là người nhà của Daniel không. Lưu Cuicui trả lời có. Trưởng nhóm Lin cho biết tốt nhất nên đưa Daniel về nhà nghỉ ngơi hai ngày. Daniel không biết trong khoảng thời gian này. Anh ấy nói rằng chuyện xảy ra là buổi tối sau giờ làm việc anh ấy không về nhà như thường lệ nên tìm một góc ngủ trong kho làm việc mà không có chăn bông. Các đồng nghiệp đã tốt bụng đưa cho anh một chiếc chăn và một chiếc chăn bông nên đêm nào anh cũng ở trong lán làm việc như thế này. Khi các đồng nghiệp hỏi tại sao anh không về nhà, anh không nói gì.

Lãnh đạo Lin cũng cho biết việc sống trong nhà kho làm việc không có gì sai, nhưng ban đêm Daniel thường khóc một mình vào nửa đêm, các công nhân không thể ngủ ngon. Mấu chốt là Daniel luôn mất tập trung khi làm việc trong khoảng thời gian này và suýt gặp tai nạn nhiều lần.

Lãnh đạo Lin dẫn Lưu Thôi Thôi đến nhà kho làm việc. Các công nhân đều đã đi làm. Kho làm việc trống rỗng, ngoại trừ một người đang ngủ trong đó với chiếc chăn bông rách nát ở một góc. Lãnh đạo Lin dẫn Lưu Thôi Thôi đến nhà kho làm việc rồi đến công trường.

Không biết công nhân nào dùng chăn cũ, bông gòn lộ ra ngoài. Con bò lớn cuộn tròn, co ro như một con tôm.

Liễu Cuicui nhìn Đại Ngưu cuộn tròn trong quả bóng, không hiểu sao cô lại nhớ đến cách Đại Ngưu cuộn tròn trong vòng tay cô khi còn nhỏ.

Nhìn khuôn mặt Đại Ngưu lộ ra ngoài chăn, hơn mười ngày rồi anh chưa cạo râu. Nó giống như bị kim chọc vào cằm, tóc thì cực kỳ bẩn. Anh ta trông giống như những người vô gia cư mà cô thỉnh thoảng nhìn thấy trên đường phố. Lưu Cuicui gần như đã khóc. Cô dùng tay chọc vào Đại Ngưu đang ngủ.

Daniel đã xuất tinh vào âm hộ của mẹ vào sáng hôm đó. Chỉ sau khi những đoạn video và hình ảnh về người phụ nữ tràn ngập tâm trí anh mờ dần, anh mới tỉnh lại một chút. Anh nhìn mẹ mình với cặp mông trần của bà ép dưới anh. Ánh mắt cô ấy có chút mất tập trung, như thể sắp chết. Daniel biết rằng anh ấy đã mắc một sai lầm rất lớn khi lần đầu tiên say rượu. Anh muốn thừa nhận sai lầm của mình với mẹ. Nhìn ánh mắt mẹ như người chết, Daniel cảm thấy như trời sập và không biết phải làm sao. Anh theo bản năng không muốn ở lại đây và nhìn mẹ mình như thế này. Anh muốn chạy đến một nơi mà mẹ anh không bao giờ có thể nhìn thấy anh. 

Daniel đứng dậy, chạy ra sân, đẩy xe đạp đi ra ngoài. Anh ta ngã ở ngưỡng cửa và đầu gối chảy máu nhưng anh ta không cảm thấy gì. Anh ta đang đạp xe vu vơ trên đường, có lẽ vì anh ta chưa từng đến nơi nào khác. Cuối cùng, Daniel phát hiện ra mình đã đến công trường. 

Những ngày tiếp theo, Daniel không dám về nhà sau giờ làm. Anh sợ nhìn thấy mẹ mình. Mẹ anh có thể tha thứ cho anh vì đã đi gặp phu nhân không? Liệu mẹ anh có thể tha thứ cho việc anh tiêu tiền bừa bãi? Nhưng liệu mẹ anh có thể tha thứ cho anh vì đã lừa dối bà? Nghĩ lại ánh mắt mẹ như người chết, càng nghĩ lại càng sợ hãi. 

Daniel làm việc hàng ngày và không thể ngủ được vào ban đêm. Anh không khỏi bật khóc khi nghĩ đến hình dáng của mẹ mình. Anh ấy luôn bị phân tâm khi làm việc vào ban ngày. Nhiều lần, trừ khi đồng nghiệp nhắc nhở kịp thời, Daniel sẽ mất mạng. Một đêm nọ, anh bí mật chạy về và nhìn thấy gia đình của mình. Trong sân nhỏ đèn vẫn sáng, một hòn đá lớn đã rơi trúng tim Daniel. Anh vẫn tựa vào cửa sân nhìn vào, thấy mẹ anh đang ngồi một mình bên bàn ăn trong phòng chính, bên cạnh có một bát đầy cơm. Nước mắt của Daniel bắt đầu chảy dài trên khuôn mặt anh. 

Thấy Lưu Thôi Thôi vẫn ổn, Daniel quay trở lại công trường. Anh vẫn còn choáng váng. Mẹ anh đặt bát cơm lên bàn tỏ ý anh bằng lòng quay về. Nhưng Daniel cảm thấy mình không có gì xấu hổ khi quay lại. Anh không thể không nghĩ đến cuộc sống của anh và mẹ anh ở nhà. Tuy nghèo nhưng trong lòng anh luôn thấy ấm áp. Daniel đặc biệt nhớ khoảng sân nhỏ tồi tàn ở nhà. 

Sợ phải chịu trách nhiệm về những chuyện xảy ra ở công trường, mấy ngày nay Daniel không đi làm nên chỉ có thể cuộn tròn trong nhà kho và ngủ mỗi ngày. Ban ngày không có ai trong nhà kho nên Daniel ngủ rồi thức dậy. Dù thức hay ngủ, tất cả những gì Daniel có thể nghĩ đến là ở nhà. Trong cảnh ngồi ăn cùng mẹ ở sảnh, Daniel thậm chí còn dự định vài ngày nữa sẽ về nhà. Cho dù mẹ anh có muốn đánh chết anh, anh cũng sẽ quay lại. Nếu mẹ anh có thể tha thứ cho anh, anh sẽ nghe lời mẹ suốt đời và không bao giờ làm điều gì khiến mẹ tức giận nữa. 

Khi đang mơ về khung cảnh trong sân nhỏ của mình, Daniel đã bị Lưu Thôi Thôi đánh thức. Daniel mở đôi mắt đỏ ngầu và nhìn thấy mẹ anh đang đứng trước mặt mình. Daniel cảm thấy hạnh phúc, giống như khi được mẹ đánh thức vào buổi sáng khi cậu còn nhỏ. Theo thói quen, anh sẽ đưa tay nắm lấy tay mẹ. Vừa đưa tay ra, toàn thân Daniel cứng đờ, mọi chuyện xảy ra sáng hôm đó như thủy triều đổ vào tâm trí anh. 

Lưu Thôi Thôi nhìn bộ quần áo trên người Daniel vẫn chưa thay kể từ khi họ ra ngoài vào sáng hôm đó. Chúng có mùi mồ hôi, trong lòng cô không khỏi chua xót. Sau đó, cô nhìn ánh mắt hạnh phúc của Daniel khi anh nhìn thấy cô lần đầu tiên, rồi nhìn thấy đôi bàn tay lạnh cóng của Daniel, cô thầm nghĩ: Daniel, em sẽ cho anh bất cứ thứ gì anh muốn. Tôi chỉ mong con bạn có thể sống tốt và không phải chịu đựng như thế này nữa. Lưu Cuicui đưa tay nắm lấy tay Daniel, kéo Daniel lại gần trong vòng tay mình, nghẹn ngào nói: "Daniu, đừng nói gì nữa, về nhà với mẹ đi."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi họ về đến nhà vào buổi tối, cả hai mẹ con đều không biết phải nói gì. Lưu Thôi Thôi im ​​lặng đun nước và bảo Daniel vào phòng tắm, rồi im lặng nấu ăn. Trong lúc nấu ăn, sắc mặt Liễu Thúy vừa đỏ vừa trắng, không biết mình đang nghĩ gì.

Tắm xong, Daniel thay quần áo rồi bước ra ngoài. Sau khi ngâm mình trong phòng chính một lúc, anh bắt đầu giặt quần áo. Anh ấy cũng mặc một số quần áo của Lưu Thôi Thôi như thường lệ. Lưu Cuicui nhìn Daniel cúi đầu giặt quần áo, sắc mặt càng ngày càng kiên quyết, nhưng trên khuôn mặt kiên quyết lại ẩn ẩn ửng hồng. 

Sau khi Vũ Yến ăn tối, Daniel trở về phòng. Liễu Cuicui mang bồn tắm về phòng tắm, cởi quần áo ra. Liễu Cuicui nhìn chính mình. Mặc dù ngực của cô đã lớn hơn so với khi còn trẻ nhưng lại hơi bị kéo xuống dưới. Cô nhìn mái tóc âm hộ của mình vẫn nhiều như hồi còn trẻ, đen bóng và mượt mà. 

Big Niu Daddy, Lưu Thôi Thôi nghĩ, bạn sẽ không trách tôi đã đưa cơ thể của mình cho người khác chứ? Là con của anh, là con của chúng ta, tôi cũng là ông bố Niu lớn không nhịn được. 

Chậm rãi cọ rửa từng tấc cơ thể, Lưu Cuicui vẫn còn do dự nhưng cuối cùng cũng hạ quyết tâm đứng dậy, lau nước trên người, chỉ mặc áo sơ mi và quần lót rồi gõ cửa phòng Daniel.

Daniel mở cửa và thấy Lưu Thôi Thôi có vẻ hơi hoảng sợ. Trong lúc ăn, Daniel đang nghĩ đến việc xin lỗi mẹ nhưng lại không biết phải xin lỗi như thế nào. Anh đang suy nghĩ có nên gõ cửa nhà mẹ hay không thì mẹ anh gõ cửa bước vào. Daniel biết rằng mẹ anh chắc chắn sẽ tức giận với anh, nhưng anh cảm thấy nếu mẹ anh giận anh, anh sẽ cảm thấy tốt hơn nhiều.

Liễu Thúy Tú nhìn Đại Ngưu đứng ở cửa như khúc gỗ, cắn môi, đưa tay kéo Đại Ngưu về phía giường: “Đại Ngưu, có vài chuyện tôi muốn nói với cậu.” 

Daniel được mẹ kéo lên giường một cách tê dại, ngồi xuống cạnh bà và ngơ ngác nhìn bà.

Liễu Thúy cảm thấy tim mình đập mạnh. Cô cảm thấy thật vô liêm sỉ và vô liêm sỉ ngay cả khi bố cô kéo cô làm những gì cô đã làm trong đêm tân hôn. "Danniu, con phải nhớ rằng tất cả những gì mẹ làm đều là vì con. Bố con mất sớm, chúng ta ở lại một mình. Là lỗi của con, mẹ vô dụng không lấy được vợ cho con. Cho nên con đi tìm phu nhân là lỗi của mẹ. Mẹ không trách con."

Lưu Cuicui nắm lấy tay Daniel, xuyên qua áo cô đặt lên ngực cô: “Lần trước con đã làm như vậy với mẹ. Mẹ không trách con. Mẹ trách chúng ta đau khổ. Mẹ biết con chịu đựng gian khổ. Mẹ cũng nhìn thấy sách dưới gầm giường của con. Mẹ biết con muốn có một người phụ nữ. Mẹ không trách con tìm được một người phụ nữ. Nhưng Đại Ngưu, bên ngoài Những người phụ nữ không trung thực đó là ô uế. Hồ Tam ra ngoài tìm những người phụ nữ đó và mắc phải căn bệnh đó. Đó là một căn bệnh hiểm nghèo. Mẹ sẽ không cho phép con Sau này anh sẽ ra ngoài tìm những người phụ nữ không trung thực đó. Nếu anh thực sự lo lắng, mẹ sẽ đến tìm anh và anh có thể điên cuồng với bà ấy. Một khi chúng ta tiết kiệm đủ tiền, anh có thể kết hôn.

Đan Niu hoàn toàn choáng váng. Anh không biết phải đáp lại lời mẹ như thế nào. Tay anh đặt lên ngực cô, nhưng anh thậm chí còn không nghĩ đến việc đưa tay ra ôm lấy ngực và xoa bóp. Anh ấy chỉ ngây người nhìn mẹ như anh ấy thường làm với cô gái trong tiệm làm tóc.

Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của Daniel, Lưu Cuicui nói tiếp: "Tôi gả vào nhà anh, tôi cũng là người nhà anh. Thân xác này cũng thuộc về gia đình anh. Đây cũng là ý chí tự do của mẹ tôi. Mọi trách nhiệm sẽ do mẹ tôi gánh chịu." Vừa nói, cô vừa nắm lấy tay Daniel, thọc vào trong áo rồi đặt thẳng lên ngực cô.

Da Ngưu đỏ bừng, muốn rút tay ra nhưng bị Liễu Thúy Tú tóm lấy, giữ chặt ngực cô: “Mẹ tự nguyện, con không cần sợ.” 

Bộ ngực ấm áp trong tay anh. Đại Ngưu đã lớn lên ăn những bộ ngực này. Giờ đây khi được ôm chúng trên tay, anh dường như có thể nhớ lại khoảng thời gian anh để mông trần và được mẹ bế trong tay để bú sữa. Anh thường nghịch ngợm nghịch ngực cô và thường xuyên bị mẹ đánh đòn.

Tay của Daniel không khỏi nắm lấy một nắm. Bàn tay anh đầy đặn, mềm mại như bông, ấm áp như nắm lấy củ khoai lang nướng. Daniel không thể không nắm lấy một nắm khác mạnh hơn.

Liễu Cuicui lặng lẽ buông tay cô ra, để Đại Ngưu nắm lấy. Bàn tay của bà, vốn làm thợ nề nhiều năm, nổi đầy vết chai, một số vết chai đã bong tróc và nổi lên. Họ gãi mạnh vào sữa, hơi đau nhưng lại càng ngứa hơn. Lưu Cuicui không khỏi nghĩ tới bàn tay của cha Đan Ngưu.

Daniel nhìn mặt mẹ ngày càng đỏ hơn. Anh nắm lấy ngực cô và xoa bóp chúng ngày càng mạnh hơn. Con cặc của anh bắt đầu cương lên một cách vô thức, hơi thở của anh bắt đầu trở nên nặng nề hơn.

Đột nhiên, Daniel đẩy mẹ xuống và dùng tay mở áo mẹ ra. Hai bầu ngực của mẹ nằm trên ngực mẹ, xòe ra như hai chiếc bánh xèo. Núm vú có màu tím đen, sữa trắng như tuyết. Daniel nhìn mà không biết tại sao mình lại muốn bú sữa như hồi còn nhỏ. Anh cúi đầu và há miệng ngậm lấy một đầu vú của mẹ.

Núm vú bị con bò lớn giữ chặt. Liễu Cuicui đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cô đưa tay ôm lấy đầu con bò lớn. Cảnh tượng như vậy đã không xảy ra trong nhiều năm. Mặc dù cho đến khi con bò lớn được ba tuổi vẫn chưa cai sữa hoàn toàn, nhưng chắc cũng đã hai mươi sáu năm rồi. Cô nhẹ nhàng chạm vào lông con bò lớn giống như khi cô cho con bò lớn ăn khi còn nhỏ. Cô dùng một tay nhẹ nhàng vỗ lưng con bò lớn, như sợ nó uống sữa sẽ bị nghẹn.

Lưu Cuicui đột nhiên có cảm giác như núm vú của mình sắp bị rút ra. Cô không khỏi "Ừm" một tiếng. Hóa ra con bò lớn bắt đầu mút mạnh núm vú, như thể đang cố gắng hút sữa. Liễu Cuicui không nhịn được đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu bò lớn: "Mẹ bao nhiêu tuổi, làm sao còn có thể bú sữa."

Daniel nhổ núm vú trong miệng ra, lắc đầu như khi còn nhỏ: "Mẹ, con chỉ muốn bú sữa của mẹ thôi." Sau đó anh ngậm núm vú vào miệng và mút thật mạnh.

Lưu Thôi Thôi cảm thấy núm vú của mình ấm áp như được ngâm trong nước ấm và đang bị Daniel hút vào nơi sâu nhất. Mỗi lần Daniel bú, cô không khỏi muốn ngân nga. Cô phải giữ chặt đầu Daniel bằng cả hai tay. Mỗi lần Daniel mút, cô lại siết chặt tay để kìm nén bản thân, ngăn mình không rên rỉ nữa.

Con bò lớn nhổ núm vú ra khỏi miệng. Núm vú được bao phủ bởi nước bọt, có màu đen và sáng bóng. Nó không còn co đầu lại như trước mà đứng thẳng trên núm vú như một ngón tay út.

Daniel đưa tay xuống cởi quần lót của mẹ cô. Lưu Thôi Thôi vô thức đưa tay ra chặn cô lại, sau đó nâng mông cô lên, để Daniel kéo quần lót của cô xuống đầu gối. Lông âm hộ giống như cỏ dại trải dài từ bụng đến đùi.

Daniel nhìn vào lông âm hộ của mẹ mình. Cô gái ở tiệm làm tóc có ít tóc hơn anh nhiều. Lông âm hộ của mẹ không mượt như tóc cô gái đó. Lông lồn của mẹ đung đưa như mùa màng bị gió thổi mạnh. Nhưng Daniel chỉ cảm thấy lông âm hộ của mẹ anh đẹp hơn của cô gái đó.

Daniel xoa tay lên lông âm hộ của mẹ, vừa nhìn vừa xoa. Lông tóc bị anh vén xuống, anh phải nằm xuống. Tay vừa rời khỏi lông âm hộ, anh liền đứng thẳng dậy như bị giẫm nát cỏ. Daniel đưa tay ra nắm lấy một búi lông nhỏ, quấn quanh ngón tay rồi kéo nhẹ. Mỗi lần Daniel kéo nó, cậu lại cảm thấy cơ thể mẹ mình rung lên nhè nhẹ.

Liễu Cuicui xấu hổ đến mức muốn đứng dậy chạy ra ngoài. Cậu bé Daniel này có lẽ chỉ học được điều này khi đến tiệm làm tóc. Cha của Daniel biết cách chạm vào ngực và âm hộ của chính mình. Người Nhật chưa bao giờ chơi đùa với âm hộ Nhật Bản như thế này, nhưng Lưu Thôi Thôi cảm thấy đó chỉ là một cú kéo nhẹ nhàng. Mặc dù có chút đau nhức ở gốc lông âm đạo, nhưng toàn thân cô không khỏi run rẩy. 

Daniel nới lỏng phần lông âm hộ trên ngón tay và muốn dang rộng chân mẹ sang hai bên nên mẹ dang rộng chân ra. Daniel nhìn thấy âm hộ của mẹ mà anh đã tưởng tượng vô số lần trong đầu. Rãnh âm hộ của cô ấy cũng được bao phủ bởi những mảng lông âm hộ. Giữa cô có một rãnh nông, bên cạnh là hai miếng thịt nhô ra, màu nâu tím như nước tương. Daniel biết rằng khi anh bóc hai miếng thịt đó ra thì đó chính là âm đạo của mẹ anh. Đó là nơi cha anh đã sử dụng con cặc của mình và cũng là nơi anh sinh ra. 

Với đôi tay run rẩy, con bò lớn nhẹ nhàng véo vạt thịt nhỏ, hơi dịch chuyển sang hai bên, để lộ ra lỗ âm đạo ẩn trong vạt thịt. Thịt bên trong nhăn nheo từng lớp một, màu sắc hơi đỏ sậm. Thịt thịt dường như được bôi một lớp dầu, có ánh sáng chiếu vào, có chỗ sáng bóng.

Liễu Cuicui sắc mặt giống như một mảnh vải đỏ. Bố Đại Ngưu không mở rộng âm đạo như Daniel và tiến lại gần hơn. Cô chỉ cảm thấy xấu hổ và tức giận. Làm sao một chàng trai trẻ như Daniel có thể học được nhiều cách chơi đùa với phụ nữ như vậy? Nhưng khi cô nhìn xuống và thấy Daniel cúi xuống trên cô và chăm chú quan sát, cô lại cảm thấy có chút tự hào. Tôi đã dùng âm đạo này để sinh ra một đứa trẻ khỏe mạnh như Daniel. 

Khi âm đạo của cô được mở ra, Lưu Thôi Thôi cảm thấy phía dưới lạnh lẽo và có chút buồn bã, sau đó cô cảm thấy âm đạo đột nhiên ấm áp. Hơi ấm làm cô kêu lên nên cô phải ôm chặt ga trải giường để khỏi hét lên, cúi đầu nhìn xuống. , Daniel đưa miệng vào âm đạo của cô, mở miệng ra để bao bọc thật chặt âm đạo của cô. Cô ngồi dậy và cố gắng kéo Daniel để ngăn anh lấp đầy âm đạo của cô. Đột nhiên, cô không khỏi khịt mũi, ngã thẳng về phía sau. 

Lưu Cuicui chỉ cảm thấy có một thứ ngắn ngủi, trơn trượt và ấm áp chảy ra từ âm đạo của mình. Nó lao sang trái và phải vào cửa âm đạo của cô, cạo khắp nơi âm đạo của cô. Các nếp gấp ở âm đạo của cô dường như đã được làm phẳng lại. Thứ đó trườn khắp nơi như một con rắn, khiến Lưu Thôi Thôi Cô vô thức di chuyển cơ thể xuống phía dưới, mong rằng con rắn sẽ đào sâu hơn. Trong nhiều năm, không có gì có thể lọt vào lỗ âm đạo này nữa và nó vẫn có thể kéo dài sâu đến thế. Râu bò lớn cắm vào da thịt cô, vừa đau vừa ngứa, khiến cô vừa muốn ậm ừ thật to, vừa muốn cười lớn. 

Khi Liu Cuicui và Daniel Daddy lần đầu kết hôn, Danniu Daddy ngày nào cũng muốn cô ấy. Lưu Thôi Thôi sẽ không cho Danniu Daddy chạm vào cô ấy trừ những ngày cô ấy đang hành kinh. Cô ấy sẽ để Danniu Daddy có khoảng thời gian vui vẻ mỗi đêm. Bản thân Lưu Thôi Thôi cũng thích việc bố Danniu ôm cô thật mạnh và dùng cặc của mình đập thật mạnh vào cô. Khi bố Danniu vui vẻ, Lưu Thôi Thôi thường cảm thấy choáng váng trong vòng tay của bố Danniu. 

Cho đến khi cha của Daniu qua đời, Lưu Thôi Thôi vẫn không chọn tái hôn. Cô một mình gánh cả gia đình. Ngày nào cô cũng mệt mỏi đến nỗi chỉ muốn về nhà và chỉ muốn ngủ. Dần dần cô quên mất chuyện đó. Cô chỉ tập trung vào cách kiếm tiền và chăm sóc Danniu hàng ngày. Đã hơn 20 năm, Lưu Thôi Thôi cảm thấy mình sẽ không còn nghĩ đến những điều này nữa.

Lần cuối cùng Daniel đụ cô, Lưu Thôi Thôi không ngừng vùng vẫy và chống cự. Cô cũng bối rối và sợ hãi. Vì thế lúc đó Lưu Cuicui chỉ cảm thấy bị Daniel đụ làm tổn thương phần mông của mình. Mặc dù cuối cùng Daniel dùng cặc của anh xoa bóp âm hộ của cô và cô cảm thấy hơi đau một chút nhưng ấn tượng để lại cho Lưu Thôi Thôi lần đó không chỉ là đau đớn mà còn là đau đớn. 

Tôi quyết định lần này sẽ đưa nó cho Daniel và tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi không biết Daniel đã học những phương pháp này ở đâu. Có những điều mới lạ ở bên trái và bên phải. Lưu Thôi Thôi thả lỏng cơ thể và tinh thần và cảm thấy âm hộ của mình trống rỗng. Lưu Thôi Thôi có cảm giác như cô ấy đã ở bên Daniel Daddy khi còn nhỏ. Mỗi lần bố Daniel chạm vào ngực và lồn cô, cô đều mong chờ con cặc của Daniel tiến vào. 

Liễu Cuicui kìm nén tiếng rên rỉ trong cổ họng, cố gắng không làm mình xấu hổ mà khoe khoang với cô. Cô dùng tay nắm chặt ga trải giường, đầu cô bắt đầu lắc lư một cách vô thức, chịu đựng cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng trong âm đạo. 

Daniel cuối cùng cũng rời khỏi âm đạo của Lưu Thôi Thôi. Toàn bộ khu vực xung quanh âm đạo dính đầy nước bọt của Daniel và nước ép của Lưu Thôi Thôi. Những sợi lông âm hộ như cỏ rối bị nước dính vào âm đạo và đùi, toàn bộ âm đạo và hai miếng thịt lồi ra ngoài. 

Daniel cảm thấy con cặc của mình cứng đến mức nó đang áp vào bụng anh. Anh cởi quần áo và trèo lên người mẹ. Lưu Thôi Thôi dang rộng chân và ôm lấy lưng Daniel. 

Trên người họ không có sợi chỉ nên họ bị ép vào nhau trần trụi. Thân thể của Daniel có chút nặng nề, nhưng ép Lưu Cuicui lại khiến cô cảm thấy rất hài lòng. Hai bầu ngực của cô bị Daniel đè bẹp như đang bị véo thật chặt. Bằng cách này, con cặc của Daniel đang ép vào đùi cô, nhảy nhót như một con sóc nhỏ. Liễu Thúy cảm thấy vừa nóng vừa ngứa. Cô ấy vốn đã thở dốc do áp lực từ Daniel, và giờ cô ấy đang thở dốc.

Daniel nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ mình. Daniel thích nhìn mẹ đỏ mặt. Daniel đã xem rất nhiều phim khiêu dâm và từng nhìn thấy các cô gái trong tiệm làm tóc, nhưng cả những người phụ nữ đóng phim khiêu dâm và các cô gái ở tiệm làm tóc đều không đỏ mặt. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, Daniel có cảm giác mẹ mình cũng chưa già đến thế. Daniel thậm chí còn cảm thấy mẹ mình giống như một cô gái trẻ. 

Daniel vặn vẹo mông, và cặc của anh chạm vào cửa âm hộ đã từng ghé thăm một lần. Daniel cảm thấy đầu cặc của mình lọt vào một lỗ nhỏ, rồi trượt ra khỏi mép lỗ, đầu cặc của anh bị dính một lớp chất giống như dầu.

Cơ thể của Lưu Thôi Thôi run lên. Đầu cặc của Daniel trượt qua cửa âm hộ của cô và mở hai miếng thịt ở cửa âm hộ của cô. Âm hộ của cô mở ra như thế, đầu cặc của anh dính vào nước trong âm hộ của cô rồi di chuyển ra khỏi cửa khiến Lưu Cuicui cảm thấy có chút thất vọng. 

Daniel lại thò đầu cặc vào lỗ. Lần này, Daniel không rời đi. Anh ấn đầu cặc mình vào âm hộ cô nhẹ nhàng đến mức cặc anh có thể cảm nhận được sức nóng bên trong âm hộ. Daniel chỉ nghe và nhìn vào mặt mẹ. 

Lưu Thôi Thôi cũng đặt tay lên lưng Daniel như thể cơ thể cô ấy đông cứng lại và nhìn Daniel không chớp mắt. Mặc dù cảm thấy vô cùng xấu hổ nhưng cô vẫn không rời mắt. Ánh mắt của hai mẹ con lúc đầu có chút sợ hãi, dần dần nước mắt bắt đầu lăn dài trong mắt hai mẹ con, cuối cùng ánh mắt họ dần dịu lại. 

Liễu Thúy Tú siết chặt tay trên lưng Đại Ngưu, sau đó ôm Đại Ngưu, nhẹ nhàng nói với Đại Ngưu: “Khi vào thì phải nhẹ nhàng, ngươi còn lớn hơn đồ của cha ngươi.”

Daniel gật đầu và bắt đầu ấn mạnh vào eo mình. Đầu cặc anh bóp chặt hai miếng thịt rồi trải rộng ra. Lỗ âm hộ ban đầu được ngăn cách rộng rãi nhưng đầu cặc khổng lồ vẫn khó đi qua. Đầu con gà áp vào phần thịt mềm bên trong lỗ âm hộ, kéo lỗ âm hộ rộng hơn và từ từ đẩy toàn bộ con gà trống vào trong lỗ âm hộ.

Liễu Cuicui há to miệng, rít lên hút điều hòa. Âm hộ của cô đã lâu không được chạm vào, con cặc của Daniel lại quá to. Từ từ bóp nó vào khiến cô cảm thấy âm hộ có chút đau rát. May mắn thay, cô có thể giữ nó lại. Cộng với cảm giác chua chát bên trong âm hộ, Lưu Thúy Thụy không biết là đau hay khoái cảm hơn.

Cuối cùng, Daniel ngừng ấn xuống. Con cặc của anh đã hoàn toàn được đưa vào âm hộ của mẹ, và đầu cặc của anh đang ép vào phần thịt mềm mại. Anh dừng lại và nhìn mẹ thở hổn hển. Cánh tay anh vòng qua lưng cô càng lúc càng mạnh hơn. Daniel có thể cảm thấy móng tay cô đang gãi vào lưng mình.

Lưu Thôi Thôi chưa bao giờ cảm thấy phần thân dưới của mình sưng tấy như vậy, kể cả khi bố Daniu bước vào. Hơn nữa, Daniu dường như đã ấn vào một chỗ nào đó trong âm hộ của cô. Nơi đó khiến Lưu Cuicui cảm thấy đó là nguồn gốc của cảm giác tê, ngứa và đau nhức toàn bộ âm hộ của cô. Vừa bị Daniel đẩy vào, Lưu Cuicui liền run lên, như thể cô đang mắc chứng nghiện rượu không thể chịu đựng được nữa, nhưng sự rung chuyển khiến cô cảm thấy dễ chịu, cô muốn tiếp tục lắc như thế này.

Khi Daniel dừng lại, Lưu Thôi Thôi không cảm thấy đau chút nào. Âm hộ của cô căng đến mức Lưu Thôi Thôi muốn yêu cầu Daniel rút cặc cô ra. Lúc này Daniel đã nâng mông cô lên, cặc của anh nhanh chóng rút lui rất nhiều. Chỉ có đầu cặc của anh vẫn còn kẹt trong âm hộ cô. Lưu Thôi Thôi lại cảm thấy âm hộ của mình lại rất trống trải, như thể là do bị Daniel kéo căng ra càng lớn hơn. Cảm giác đó còn trống rỗng hơn cả khi cô làm tình với bố của Daniel.

Daniel lại ấn mạnh mông xuống, chiếc giường rung lên một tiếng "Gah". Toàn bộ âm hộ của cô lại sưng tấy lên và cục thịt trong âm hộ của cô bị cặc của Daniel ấn mạnh. Liễu Cuicui không khỏi từ trong cổ họng phun ra một tiếng "Ừm".

Danniu lắng nghe tiếng rên rỉ của mẹ, như thể mẹ anh đang khuyến khích anh đụ mẹ thật mạnh, và đầu cặc của anh dường như lại sưng lên. Daniel nâng phần thân trên lên và dựa vào sức mạnh của thắt lưng để di chuyển mông lên xuống một cách mạnh mẽ. Tiếng vo ve của mẹ, tiếng thở nặng nề của Daniel, tiếng "rắc" của giường, tiếng "tách" khi bụng Daniel và Lưu Thôi Thôi va vào nhau bên dưới, cứ vang lên trong phòng.

Lưu Thôi Thôi cảm thấy Đại Nữu giống một con bê hơn cha mình. Cha của Đại Ngưu mỗi lần phải thở hổn hển vài phút mới cảm thấy dễ chịu, và bố của Đại Ngưu cũng xuất tinh. Cậu bé Đan Ngưu chỉ có mấy chục lần cảm thấy dễ chịu, nhưng cậu bé này dường như không có. Cảm giác đó không hề dừng lại. Con cặc to vẫn đang cương cứng bên trong âm hộ của cô. Lưu Thôi Thôi cảm thấy rằng cô ấy sẽ sớm bị Daniel đụ lần nữa. Nước âm hộ của cô cứ chảy ra như thể cửa xả lũ đã được mở ra. Cô không cần nhìn cũng biết rằng trên ga trải giường của Daniel chắc chắn có vết ướt lớn.

Mười phút trôi qua, Liễu Thúy không nhớ nổi đã bao nhiêu lần cô cảm thấy dễ chịu như vậy. Cô cảm thấy choáng váng, tay chân mềm nhũn, không còn chút sức lực nào. Cô muốn yêu cầu Daniel dừng lại, nhưng cô không thể chịu đựng được cảm giác như vậy, chưa kể Daniel vẫn chưa xuất tinh. 

Daniel quan sát phản ứng của mẹ khi anh đang ngủ, mẹ anh khịt mũi vài lần. Anh biết mẹ anh vui vì có nắng và Daniel cảm thấy rất tự hào trong lòng. Nhìn dáng vẻ của mẹ khi mẹ vui, anh không khỏi muốn mẹ vui hơn, mặt trời sẽ mọc nhanh hơn. 

Daniel chợt nhớ đến rất nhiều thủ thuật mà cô gái đã dạy anh khi anh còn ở tiệm làm tóc, cũng như rất nhiều thủ thuật trong video. Anh dừng lại, nói vào tai Lưu Thúy: “Mẹ, con muốn làm từ phía sau.”

Liễu Cuicui sửng sốt một chút, làm sao có thể từ phía sau quan hệ tình dục? Cô ấy và Daniel Daddy đều quan hệ tình dục như thế này. Cô không biết Daniel có ý gì khi nói điều đó. Cô bối rối nhìn Daniel: "Từ phía sau thì sao."

Daniel kéo mẹ cô dậy và yêu cầu cô quỳ xuống giường, giữ tấm ván giường bằng cả hai tay rồi yêu cầu cô hạ eo xuống. Liễu Cuicui nằm trên giường, mông thò ra ngoài. Lưu Thúy Thụy mặt càng đỏ hơn trước. Đứa trẻ này đã học được những phương pháp vô liêm sỉ này. Mông nhô lên như thế này chẳng phải giống như một con mụ già chờ chó đực tới sao?

Lưu Thôi Thôi chưa kịp phục hồi thì cặc của Daniel đã bất ngờ lao vào. Lưu Thôi Thôi hét lên, con cặc của Daniel lần này đã vào quá sâu, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô như bị một con bò đực đẩy vào. Lưu Thôi Thôi cảm thấy trái tim mình sắp bị con bò tót đẩy ra khỏi miệng. 

Vừa rồi Lưu Cuicui đang nằm trên giường, mông nâng lên. Daniel nhìn cái lỗ lồn bị cô mở ra, lông trên lồn và bộ ngực to lủng lẳng trên ngực cô từ giữa hai chân, kéo lê và cọ xát trên ga trải giường. Đại Nữu cảm thấy như muốn xuất tinh trong lồn mình, liền đẩy cặc của mình vào trong lỗ lồn đang hở của mình. 

Daniel ôm mông mẹ và liên tục đẩy cặc của mình vào trong. Con cặc của anh ta mang theo hai miếng thịt. Khi đẩy vào, anh đẩy hai miếng thịt vào lỗ lồn cô. Khi anh rút ra, hai miếng thịt mở ra như hai chiếc vỏ sò sông bị đập vỡ, để lộ phần thịt đỏ rực bên trong. Hai bầu vú to của mẹ cũng bị lay qua lắc lại, đầu vú bị trầy xước chỗ này chỗ kia trên ga trải giường. 

Liễu Cuicui cảm giác như mình sắp chết. Âm hộ của cô ấy dường như dễ chịu hơn khi nhìn từ phía sau hơn là từ phía trước, và cặc cô ấy thâm nhập sâu hơn. Lưu Thôi Thôi hét lên mỗi khi con bò lớn nhét viên thịt vào âm hộ của cô, cô dùng tay nắm chặt tấm ga trải giường như thể tấm ga trải giường sắp bị chính mình xé ra.

Daniel đụ cô vài trăm lần một cách thô bạo, đầu cặc của anh tê dại một lúc. Sau đó Daniel ôm lấy eo mẹ và xuất tinh thoải mái trong hơn 20 giây.

Lưu Cuicui thực sự kiệt sức. Khi Daniel ôm mông cô và xuất tinh, cô muốn ngã xuống giường, nhưng cô biết rằng người đàn ông đã dùng rất nhiều lực và kéo dài như vậy chỉ trong khoảnh khắc anh ta xuất tinh. Lúc đó anh cảm thấy thoải mái nhất. Cô buộc cơ thể mình phải quỳ xuống, cảm nhận được con cặc của Daniel đang đập trong âm hộ mình, lõi âm hộ của cô đang bị dội nước nóng khiến cô lại run rẩy toàn thân. 

Hai người ngã xuống giường và thở hổn hển. Daniel nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, Lưu Thôi Thôi thở hổn hển hơn mười phút trước khi cô bình phục trở lại. Cô nhìn xuống phần thân dưới của mình và thấy một dòng chất lỏng chảy ra từ cửa âm hộ của cô. Có tinh dịch màu trắng và âm đạo của cô ấy vẫn mở như miệng của một đứa trẻ. Cô lấy một mảnh giấy lau tinh dịch ở lối vào âm đạo. Liễu Cuicui cau mày. Lối vào âm đạo của cô hơi đau. Lưu Thôi Thôi nhìn kỹ hơn và thấy lối vào âm đạo của cô bị sưng tấy.

Quay lại nhìn Daniel đang ngủ ngon lành, Lưu Cuicui nở nụ cười. Chẳng trách tiểu tử không nhịn được đi tới chỗ phu nhân. Daniel, một người đàn ông mạnh mẽ, có lẽ muốn phụ nữ nhiều hơn người bình thường. Nhìn thấy âm đạo của mình vẫn đang rỉ tinh dịch, Lưu Cuicui cho rằng tiểu tử này thật sự nhịn xuống, một lần có thể xuất tinh nhiều như vậy. 

Nhìn chỗ ướt bên cạnh Daniel còn to hơn cả chậu rửa mặt, Lưu Cuicui không khỏi tự mắng mình thật vô liêm sỉ khi để quá nhiều nước chảy ra từ âm đạo cùng con trai. Hóa ra cô và bố Daniel chưa bao giờ lội qua nhiều nước đến vậy.

Cô muốn đứng dậy đi ra ngoài tắm rửa nhưng không ngờ cơ thể mềm nhũn và lại ngã xuống. Tay chân cô dường như mềm nhũn, và cô cảm thấy đau nhức khắp người khi gắng sức. Tại sao cô lại quay về phòng mình? Có gì phải sợ sau khi đã làm xong mọi việc? Lưu Cuicui thực sự không muốn dậy, có chút buồn ngủ nên dựa vào Daniel mà ngủ. 

Đêm đó Lưu Cuicui ngủ rất ngon. Trong giấc mơ, cô thấy Daniel lấy vợ. Lưu Thôi Thôi thức dậy vào khoảng bốn giờ sáng hôm sau. Khi mở mắt ra, cô đã bị sốc. Tại sao cô lại ngủ chung giường với cặp mông trần của một người đàn ông? Đùi của người đàn ông áp vào bụng cô và tay anh ta vẫn ôm lấy ngực cô. Sau đó cô nhìn rõ đó là Daniel, rồi cô nhớ lại những điều nực cười đã xảy ra giữa hai người đêm qua. Sau đó Lưu Cuicui mới nhớ ra cô phải đi làm, nhanh chóng đẩy Daniel ra. Cô nhìn vết ẩm trên ga trải giường nhưng không nỡ đánh thức Daniel đang ngủ say. Cô nghĩ rằng tốt hơn hết là nên thay ga trải giường cho Daniel vào buổi tối nên vội vàng mặc quần áo rồi vội vã ra ngoài.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Nửa năm trôi qua như vậy, Daniel đã thay đổi địa điểm xây dựng. Công trường này không được trả lương dựa trên số ngày làm việc mà dựa trên khối lượng công việc đã hoàn thành. Daniel nói nó được gọi là một gói công việc. Lưu Thôi Thôi không biết sự khác biệt giữa gói công việc và khoản thanh toán hàng ngày là gì. Tuy nhiên, giờ đây Daniel có thể kiếm thêm một nghìn nhân dân tệ mỗi tháng so với trước đây. Daniel rất có động lực và ngày nào cũng làm việc đến khuya trước khi đi làm về.

Nụ cười thường xuyên xuất hiện trên khuôn mặt của Lưu Thôi Thôi, lương của đội vệ sinh đã tăng lên 800 một tháng. Với tốc độ này, Daniel có thể sẽ cưới một người vợ vào năm tới và anh ấy có thể được coi là có khả năng trả hết số tiền chênh lệch. 

Dì Zhang ở đội vệ sinh thường trò chuyện với Lưu Thôi Thôi, bà cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy năng lượng của Lưu Thôi Thôi ngày càng tốt hơn. Gần đây, khi hai người trò chuyện, dì Trương thường nói rằng sắc mặt của Lưu Cuicui đã bắt đầu hồng hào, dường như cô ấy trẻ hơn trước. Dì Zhang còn trêu cô bây giờ trông cô trẻ quá nên muốn tìm một ông già khác.

Lưu Thôi Thôi cảm thấy tồi tệ sau khi nghe điều này. Đúng vậy, trong khoảng thời gian này, thỉnh thoảng cô ấy soi gương và trông cô ấy trẻ hơn rất nhiều. Trên mặt cô dường như ít nếp nhăn hơn trước, sắc mặt cũng không còn tái nhợt như trước. Bây giờ máu trên má cô ấy rõ ràng đã tốt hơn rất nhiều, cô ấy có thể thấy hơi ửng hồng.

Trong sáu tháng qua, thỉnh thoảng cô ấy vẫn đến nhà Daniel. Lúc đầu, cô sợ Daniel không cầm cự được lâu nên mỗi tuần cô đều đến đó một lần. Cậu bé Daniel không biết mình đã học được những thủ thuật mới lạ đó ở đâu. Có lần, Daniel thực sự đã để cô ngồi lên người anh và để cô di chuyển. Lưu Cuicui cả đời chưa bao giờ nghĩ tới, nữ nhân ướt nhẹp có thể cưỡi lên nam nhân. Điều này khiến cô Lưu Cuicui vừa xấu hổ vừa tò mò. Trước sự cầu xin của Đại Nữu, cô đã cố gắng di chuyển trên Đại Nữu vài lần. Cảm giác khác với việc nằm xuống để Đại Ngưu đụ cô từ phía sau, hay quỳ gối để Daniel đụ cô từ phía sau. Lưu Thôi Thôi rất thích cảm giác được đụ vào âm hộ của cô, nhưng cô sẽ không chủ động yêu cầu. Trong tương lai, cô sẽ không còn vặn vẹo bất cứ khi nào Daniel muốn cưỡi lên cô. 

Mặc dù Lưu Thôi Thôi cảm thấy tuyệt vời mỗi khi quan hệ với Daniel trong hai tháng đầu, nhưng cô cũng biết rằng điều này là để giải quyết vấn đề Daniel trông giống phụ nữ và để ngăn Daniel ra ngoài tìm những người phụ nữ mờ ám đó, vừa lãng phí tiền bạc vừa có thể bị bệnh nên cô chỉ quay lại mỗi tuần một lần.

Mỗi đêm sau khi dành thời gian cho Daniu, cô đều không trở về phòng và ngủ với Daniu trong vòng tay. Nhưng dần dần cô quen với việc ôm Daniu ngủ. Buổi tối, cô có thể ôm lấy cơ thể nóng bỏng của Daniu để giữ ấm. Khi thức dậy vào buổi sáng, cô có thể thấy Daniu đang ngủ ngon lành với hai chân anh đặt trên người cô. Cô cảm thấy hài lòng. Ngoại trừ ngày đến nhà Daniel, cô rất mong được đi ngủ sớm. Cô cảm thấy lạnh khi ngủ trong nhà và không muốn ngủ. Đặc biệt là khi cô tỉnh dậy vào lúc ba giờ sáng, trên giường dường như không còn hơi ấm. Cô cảm thấy lạnh thấu tim khi mặc quần áo một mình trong bóng tối. 

Cô luôn cảm thấy khó ngủ khi ngủ một mình ở căn phòng phía đông. Cô đang nghĩ lung tung, nghĩ đến việc ngủ với bố khi cô còn nhỏ, nghĩ đến việc bố anh ấn âm hộ cô vào người cô, nghĩ đến việc hai người họ trần truồng ngủ cùng nhau sau khi làm tình với Daniel vào ban đêm, nghĩ đến những thủ đoạn mới khi Daniel làm tình, và nghĩ đến con cặc của Daniel còn to hơn cả bố anh đang ấn vào cô. Nghĩ đến cảm giác ấm áp trong âm hộ khi nhìn thấy Daniel nằm cạnh mình khi cô thức dậy vào buổi sáng, Lưu Thôi Thôi cảm thấy trong giường rất lạnh và âm đạo của cô bắt đầu chảy nước. Cô quấn chặt chăn và vặn vẹo chân. Thật khó để có thể ngủ ngon suốt đêm. Lưu Cuicui không khỏi có chút khó chịu vì con trai Daniel không quan tâm đến cô. Cô ấy không thể ngủ một mình và bạn cũng không đến an ủi cô ấy. 

Đôi khi cô không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy sẽ đến nhà Daniel trong vòng một tuần. Daniel còn trẻ, khỏe mạnh và không biết cách kiểm soát bản thân. Mỗi khi cô đi ngang qua, Daniel sẽ ôm cô, lột trần cô, chạm vào khắp nơi và véo cô. Khi đó cô mới cảm nhận được Daniel là con ruột của mình, chỉ có con ruột mới quan tâm như vậy. Hãy nhớ rằng khi Daniel bước vào, Lưu Thôi Thôi luôn vô cùng vui vẻ, và cô ấy đã hơn một lần hạnh phúc. Hơn nữa, sau khi Daniel đưa con cặc của mình vào âm hộ của cô, cô cảm thấy Daniel sẽ không rời xa cô như một chú chim nhỏ sắp lớn lên. Đôi khi cô muốn quấn chân mình quanh eo Daniel để ngăn Daniel rút con cặc đã mềm ra của mình. 

Mặc dù vẫn đang tiết kiệm tiền cho cuộc hôn nhân của Daniu, nhưng trong tiềm thức cô không nghĩ đến cuộc hôn nhân của Daniu, như thể cô có thể ngăn cản cô kết hôn mãi mãi nếu cô không muốn Daniu. Cô không thể nhớ nổi lần nào cô đến nhà Daniu trước khi hết một tuần, và rồi cô không thể đợi thêm một tuần nữa. , tính những ngày khó khăn, cô càng ngày càng không thích ngủ một mình, thế là một tuần thành sáu ngày, sáu ngày thành năm ngày, năm ngày thành bốn ngày, bốn ngày thành ba ngày, cho đến gần đây Lưu Cuicui cứ hai ngày lại đến nhà Daniu. Cô ấy rất thích ngủ với Daniu vào ban đêm. 

Lưu Cuicui đã suy nghĩ kỹ càng, sau sự việc với Daniel, cô cảm thấy như có một chỗ dựa vững chắc trong lòng. Cô chỉ phải làm công việc của đội vệ sinh, rồi nấu nướng, giặt giũ và bù đắp tinh bột.

Tôi không muốn thống trị con trai mình, Lưu Thúy Liên cứ mắng mình, cô làm vậy là để ngăn cản con bò lớn tìm những người phụ nữ tồi tàn đó để quan hệ tình dục với hắn. Sao ông có thể trơ trẽn như vậy, dụ dỗ con trai mình quan hệ tình dục với mình chỉ vì niềm vui của riêng mình? Con trai của bạn sắp lấy vợ. Bạn phải tìm một người phụ nữ cho anh ấy và cưới anh ấy càng sớm càng tốt, sau đó bạn giúp họ chăm sóc con cái và nấu ăn. Liễu Cuicui trong tiềm thức cho rằng mình lại phải ngủ một mình. Daniel sẽ không bao giờ nằm ​​trên người cô và chạm vào ngực hay chạm vào âm đạo của cô. Cô ấy không muốn Daniel kết hôn. 

Một đêm nọ, khi Lưu Cuicui đi làm về, có một người đứng ở cửa. Chính bà Lý là người mang tin vui đến cho Lưu Thúy Thụy. Bà Lý hỏi rất nhiều câu và cuối cùng phát hiện ra ở một ngôi làng cách đó hơn 20 dặm rằng một cô gái không thể lấy chồng. Tuy nhiên, cô gái hơi xấu. Cô ấy có chút bối rối về mặt tinh thần.

Trước khi bà Lý rời đi, bà đã yêu cầu Lưu Thúy Thụy suy nghĩ lại. Sau bữa tối, Lưu Thôi Thôi đi tắm và đến nhà Daniel. Hai người cởi trần và ôm nhau. Daniel yêu cầu Lưu Thôi Thôi ngồi lên người anh và tự mình di chuyển. Lưu Thôi Thôi đưa con cặc to bằng cánh tay của Daniel vào âm hộ của mình và nhìn Daniel: "Daniu, điều này không đúng với chúng ta. Tôi chỉ không muốn anh tìm thấy những người phụ nữ ô uế đó. Anh vẫn muốn kết hôn."

Đang chờ mẹ động tĩnh Daniel sửng sốt một chút, sau đó gật đầu: "Ừ."

Lưu Cuicui thở phào nhẹ nhõm nhưng cũng có chút thất vọng, bắt đầu chuyển sang nói với Daniel: “Hôm nay bà Lý ở Xializhuang tới đây, có một cô gái đã đồng ý kết hôn, nhưng cô ấy không sáng sủa lắm, nhưng cô ấy không cần bất cứ thứ gì để trang trí trong nhà, chỉ cần cậu đừng đối xử tệ với cô ấy.”

Daniel lại sửng sốt: "Mẹ ơi, con không muốn kết hôn. Hai chúng ta không phải sống tốt sao?"

Liễu Cuicui nghe xong lời này trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Đứa trẻ này thực sự quan tâm đến cô, cô sẽ hài lòng, nhưng suy cho cùng, cô không thể dành cả cuộc đời mình cho Daniel. Daniel phải tìm một người phụ nữ, và cô ấy sẽ cảm thấy nhẹ nhõm ngay cả khi chết. Đồng thời, cô cũng biết chuyện này không chỉ liên quan đến bà Lý. Đối với cuộc hôn nhân này, cô đã tàn nhẫn đến mức khiến Đại Ngưu đau khổ một chút mà cưới cô gái có chút lo lắng này. Nếu lại một năm rưỡi nữa trôi qua, cô sợ nếu có người đến cầu hôn và nói với Đại Ngưu rằng cô gái này tốt như thế nào thì cô sẽ quay đi. Khi đó cô sợ mình sẽ không muốn Đại Ngưu kết hôn chút nào. 

Lưu Cuicui dùng cặc của Đại Ngưu còn mạnh hơn trước: “Con trai, hai chúng ta không thể sống cùng nhau. Con phải tìm một cô gái để kết hôn và sống cuộc sống của riêng mình. Khi mẹ con già đi, mẹ chồng con chỉ cần chờ chết mà không phải lo lắng gì cả.”

Daniel xoay người đè Lưu Cuicui xuống dưới như sợ mẹ bỏ mình: "Mẹ ơi, con không làm mẹ vui sao? Con không kiếm được tiền sao? Chúng ta sống tốt như vậy, sao bây giờ con lại muốn kết hôn?"

Con cặc bên dưới đang đập vào Lưu Cuicui, như đang đập vào trái tim của Lưu Thôi Thôi. Liễu Cuicui cảm thấy âm hộ của mình nước không ngừng chảy, nước mắt không ngừng tuôn rơi: "Daniu, anh nghĩ gì về em? Anh sợ kết hôn sau sẽ cô đơn, nhưng anh sắp kết hôn. Sau khi anh kết hôn, em sẽ không đến phòng anh."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Với cái gật đầu của Lưu Thôi Thôi, cuộc hôn nhân nhanh chóng được giải quyết. Cuối cùng, Daniel vẫn không từ bỏ ý định của Lưu Thôi Thôi. Vào ngày cưới của Daniel, tất cả họ hàng trong gia đình đều đến dự. Họ đều nói rằng Lưu Thôi Thôi thật may mắn. Họ không cần phải tốn tiền để nói chuyện với bố mẹ chồng. Từ giờ trở đi, Lưu Cuicui sẽ sắp được hưởng hạnh phúc có con và có vợ. Lưu Thúy Thụy không quan tâm những người này có nói xấu sau lưng cô rằng gia đình cô đã cưới một người vợ tâm thần hay không. Lưu Cuicui cảm thấy thế là đủ rồi. Được gả con dâu, nối dõi tông đường là thành tựu lớn nhất của đời bà. 

Liễu Cuicui đang ngồi trong đại sảnh. Vợ chồng Daniel quỳ xuống trước mặt cô. Nước mắt tràn ra từ khóe mắt của Lưu Cuicui. Mọi người đều nghĩ Lưu Cuicui đang hạnh phúc. Chỉ có Lưu Cuicui biết, ngoài vui mừng, cô còn không nỡ bỏ cuộc. 

Sau khi kết hôn, Daniel vẫn đi sớm và về muộn. Bây giờ lương của anh ấy đã tăng trở lại. Khi kết hôn, anh ấy đã chi một số tiền cho một bữa tiệc. Ngoài ra, Daniel vẫn đưa tiền lương cho cô để dành khi anh về. Chẳng bao lâu họ đã có hàng trăm ngàn tiền tiết kiệm. Thấy cuộc sống ngày càng tốt hơn, Lưu Thôi Thôi nghỉ việc ở đội vệ sinh và ở nhà. 

Mặc dù cô con dâu này không nhớ gì nhưng Lưu Thúy Thụy cũng khá hài lòng, chỉ cần cô biết cách làm việc là được. Mặc dù cô không thể nói rõ tên mình khi được hỏi nhưng có thể vì cô là con gái của người nông dân nên cô thực hiện công việc khá nhanh. 

Đêm nào bà cũng nghe tiếng con dâu rên rỉ trong phòng Tây mà không biết làm cách nào để kìm nén, như khóc. Lưu Thôi Thôi biết rằng Daniel phải làm việc này hàng ngày, giống như cha anh. Lưu Thôi Thôi im ​​lặng lắng nghe trong bóng tối, nghĩ về tiếng rên rỉ của chính mình khi cô và Daniel quan hệ tình dục, và để nước trong âm hộ chảy ra. Sau đó, khi phòng phía tây không có tiếng động, cô đứng dậy thay quần, siết chặt chăn mà không có hơi nóng rồi lăn người đi ngủ. 

Bản thân Lưu Cuicui có thể cảm thấy rõ ràng mình lại già đi, sắc mặt lại bắt đầu tái nhợt như trước. Tuy nhiên, cô không hề hối hận. Chỉ cần bò lớn có thể sống tốt, bò mẹ có thể chịu đựng được thì làm sao được. 

Ba tháng sau, vợ Daniel có thai. Lưu Thôi Thôi vui mừng đến mức không cho cô làm việc nữa. Bà thậm chí còn kéo Daniel vào phòng và dặn Daniel không được chạm vào con dâu trong thời gian này vì sợ mất con. 

Lưu Thúy Thụy mỗi ngày đều chỉ phục vụ con dâu, cuối cùng cũng tìm được việc gì đó để làm cho mình. Cô không còn nghe thấy tiếng vo ve trong căn phòng phía tây hàng đêm nữa, nhưng cô vẫn nhớ đến những ngày cô ngủ với Daniel, nước âm hộ vẫn chảy ra. 

Một đêm sau khi con dâu mang thai được hai tháng, Lưu Thôi Thôi nghĩ đến sự hung dữ của Daniel khi cô ân ái. Cô lại cảm thấy ngứa bên trong âm đạo. Dịch âm đạo chảy dọc theo lỗ âm đạo đến cửa âm đạo của cô. Cô đưa tay chạm vào thì có cảm giác dính dính trên tay. 

Cánh cửa đột nhiên bị gõ hai lần, Liễu Cuicui trở nên căng thẳng. Con dâu của bà đã ngủ từ lâu rồi. Chắc chắn là Daniel đang gõ cửa. Tại sao Daniel vẫn thức khuya để tìm cô ấy? Đang suy nghĩ, cô đột nhiên cảm thấy một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ âm hộ của mình, quần cô ướt đẫm. 

Liễu Cuicui cảm giác được ngực mình kịch liệt phập phồng, vô thức che lại quần áo: "Là ai?" "Mẹ ơi, con đây Daniel." Daniel ở ngoài cửa thì thầm. 

Lưu Cuicui cảm thấy mặt mình nóng bừng, muốn mở cửa cho Daniel vào, nhưng cô sợ hai người sẽ không chịu nổi nếu Daniel bước vào. Giọng cô run run: “Mẹ ngủ rồi. Nếu mẹ có việc gì thì sáng mai nói nhé.”

Con bò lớn ngoài cửa không phát ra tiếng động nào mà cứ gõ nhẹ nhàng khiến Lưu Cuicui khó chịu. Cô lăn lộn trên giường, chỗ quần ướt át dính chặt vào da thịt. Liễu Thúy cảm thấy lạnh quá. 

Tiếng gõ cửa vẫn tiếp tục vang lên, Lưu Thúy Thụy nghĩ tới cảnh cô đi vào phòng bò lớn, cảnh mẹ con cô làm vậy, nghĩ đến cảnh ôm thân thể ấm áp của bò lớn ngủ, tim cô lỡ nhịp. Sau khi do dự hồi lâu, cô bước xuống giường và mở cửa. 

Cửa vừa mở, Daniel đã ôm Lưu Cuicui đi đến bên giường: "Mẹ, hai tháng nay con đã phải chịu đựng rất nhiều rồi, mẹ ơi, xin mẹ cho con thêm một lần nữa." Lưu Cuicui bị Daniel ôm vào lòng, cô không khỏi dùng tay trái ôm lấy Daniel: "Con ngoan, đó là đứa con trong bụng vợ con. Mẹ biết con phải chịu đựng rất vất vả, chỉ lần này thôi."

Daniel đặt Lưu Thôi Thôi lên giường, cởi quần áo của họ rồi hai người ôm chặt lấy nhau. Con cặc nóng bỏng của Daniel đang ở bên trong âm hộ của cô, Lưu Thôi Thôi cảm thấy toàn thân cô được con cặc sưởi ấm. 

Trong lúc đang tắm nắng, Daniel nói: “Mẹ ơi, vợ con sẽ không hạnh phúc nếu không có mẹ”.

Liễu Cuicui trong lòng đắc ý: "Anh đang nói cái gì vậy? Tôi chỉ vì anh mà làm tình với anh thôi. Làm sao có thể so sánh với vợ anh được? Hơn nữa, vợ anh trẻ hơn tôi rất nhiều." Những âm thanh "quạt cạch", "papa" và "xèo xèo" xen lẫn giữa cả hai. Người ta nói: "Mẹ ơi, đúng đấy. Ngực vợ con không to bằng ngực mẹ, lông lồn không nhiều lông, nước âm đạo cũng không dày bằng của mẹ. Cô ấy không ngồi lên người ru con, cũng không thò mông ra để con đụ từ phía sau. Cô ấy chỉ nằm xuống và để con đụ từ phía sau."

Nghe Daniel nói, Lưu Cuicui không khỏi nghĩ đến ngày xưa đó: "Daniu, con muốn mẹ nâng mông lên địt mẹ hay con muốn mẹ ngồi lên người và đặt cặc của con lên người con." "Mẹ ơi, con muốn mẹ đeo cặc của con vào."

Lưu Thôi Thôi ngồi trên cặc của con trai cô, Daniel dùng cả hai tay nắm lấy ngực cô và xoa bóp. Liễu Cuicui rất nhanh hừ một tiếng, sau đó vội vàng che miệng lại: "Nếu phu nhân nghe được, hai chúng ta coi như xong."

Daniel lại xoay người đè Lưu Cuicui xuống dưới, đỡ phần thân trên của anh lên, dùng hết sức nói: "Mẹ, mẹ ngủ say quá, không sao đâu. Nếu chúng ta nói lại chuyện đó, sáng mai mẹ sẽ quên mất."

Lưu Cuicui cảm thấy nhẹ nhõm, dùng tay lau mồ hôi trên mặt Daniel: "Con trai, chậm rãi thôi, tối nay mẹ không có ở đây sao? Đừng vội vàng như vậy."

Daniel xoa xoa âm hộ của Lưu Cuicui: "Mẹ, dạo này mẹ đã gầy đi và già đi. Mẹ, cứ cách vài đêm con sẽ đến chăm sóc cho mẹ, mẹ không cần phải chịu đựng vất vả như vậy."

Trong lòng Liễu Cuicui cảm động: “Thằng ngốc, mẹ làm vậy là vì con đấy. Ta đã hơn năm mươi rồi, cho nên còn nghĩ đến những chuyện này.”

Daniel xoa mạnh vào lõi âm hộ của Lưu Thôi Thôi vài lần. Liễu Cuicui run rẩy một hồi, ậm ừ. Daniel nói: "Mẹ ơi, con không làm mẹ vui sao?" , Tôi sắp có con. Đã đến lúc mẹ hãy tận hưởng cuộc sống của mình nhé mẹ, vì vậy đừng chịu đựng một mình. Con biết mẹ cũng muốn đụ con trong giai đoạn này. Giống như tôi có thể giữ nó trước khi làm tình với bạn, nhưng sau khi làm tình với bạn, tôi không thể giữ được nữa. Mẹ ơi, hồi đó mẹ để con đụ mẹ cho con, bây giờ con muốn đụ mẹ vì mẹ ”.

Dù lời nói của Daniel không rõ ràng nhưng Lưu Thôi Thôi hiểu ý Daniel và cảm nhận được suy nghĩ của Daniel. Bình thường Daniel là người ít nói nhưng tối nay để thuyết phục bản thân, Daniel đã nói rất nhiều. Trong khi nói, Daniel thậm chí còn đập mạnh vào phần thịt mềm mại trên âm đạo của mình vài lần. Lưu Thôi Thôi run rẩy và gần như đồng ý.

Daniel lại xoa xoa phần thịt mềm mại trên âm hộ của Lưu Thúy Thụy: “Mẹ, bố mất sớm. Lúc đó con còn nhỏ chưa giúp được gì cho mẹ nhưng bây giờ con lớn hơn và có gia đình rồi, mẹ hãy coi con như bố của con nhé. Khi mẹ chăm sóc con, hãy coi đó như bố đang chăm sóc con vậy."

Lưu Cuicui không nhịn được nữa, nước mắt từ khóe mắt chảy xuống: “Daniu cha của hắn, ngươi nghe thấy rồi, Daniel muốn thay ngươi chăm sóc ta và ta, Daniel là cha của hắn, Daniel là con của ngươi, nếu ta để hắn sống, ta không có lỗi với ngươi, Daniel là cha hắn, ta cô độc nhiều năm như vậy, thật sự không thể chịu đựng được nữa. Tôi không muốn ngủ một mình trên chiếc giường lạnh lẽo nữa”.

Liễu Thúy Tú dùng hai tay ôm chặt lưng Đại Ngưu, hai chân quấn quanh eo Đại Ngưu.

-- kết thúc --
