============================================================
  Người phụ nữ thịt
  Tác giả    : 丶 Đại Phiên 薯
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27627.html
  Tag        : #NTR, #Lục Mẫu, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tôi tên là Phương Minh, tôi 17 tuổi và lớn lên trong một gia đình đơn thân nghèo khó. 

Sau khi mẹ sinh ra tôi, bố đã bỏ rơi tôi không lời từ biệt. Là một người mẹ đơn thân, tôi có tính cách thu mình và học hành sa sút. Em luôn là tâm điểm “chăm sóc” từ các thầy cô trong trường. 

Hồi còn đi học, dù bị thầy cô ghét và nhiều lần bị yêu cầu nghỉ việc nhưng mẹ tôi cũng không ít lần đến trường “đêm nói chuyện” với thầy cô và hiệu trưởng, chúng tôi vẫn luôn ổn. 

Nhân đây tôi xin giới thiệu với mẹ tôi:

Mẹ tôi sinh ra đã có tính cách hèn nhát, nhút nhát, hay sợ hãi và có chút bối rối. Trái ngược hoàn toàn với tính cách của cô là hình dáng của mẹ cô. 

Nhìn từ phía sau, chiếc áo lụa trắng không thể che được bộ ngực cúp E phóng đại của cô chút nào. 

Lông mi dài, đôi mắt to, đôi môi mỏng và cặp đùi đen đầy thịt dưới váy hông. 

Việc đi lại trong cộng đồng luôn thu hút sự chú ý của nhóm các chú mặn mà. 

Mẹ tôi từng làm việc ở một nhà máy. Vì tính cách và hình thể nên cô không ít lần bị đồng nghiệp, lãnh đạo quấy rối. Tôi làm kế toán ở một nhà máy được một năm rồi xin nghỉ việc. 

Tôi vẫn còn nhớ mơ hồ hôm đó tôi trốn học về nhà và quên mang theo chìa khóa. Vừa đến phòng làm việc của mẹ, tôi đã thấy cửa khóa trái, bên trong thỉnh thoảng vang lên tiếng rên rỉ của phụ nữ trưởng thành. 

Tôi lén hé cửa sổ ra và nhìn thấy một cảnh tượng khiến tôi bàng hoàng. 

Tôi nhìn thấy ông chủ béo phì Triệu ôm mẹ tôi từ phía sau, một tay xuyên qua lớp áo lụa dùng sức cọ xát ngực mẹ tôi, một tay thò vào khe hở giữa hai đùi lụa đen. 

Tôi chỉ nghe thấy Lão Triệu vừa xoa đầu vừa nói: “Con điếm nhỏ, gần đây con trộm đàn ông sau lưng ta phải không? Mấy ngày không gặp, ngực của mẹ ta lại lớn lên rồi… Mềm quá.”

Người mẹ cau mày, cười gượng nói: "Ông chủ, con trai tôi vẫn ở nhà đợi tôi nấu ăn, lần sau tôi đến nhà ông nhé?"

Lão Triệu vừa dứt lời, tay đã cởi cúc áo sơ mi của hắn, lộ ra chiếc áo ngực màu đen quấn quanh bộ ngực to tròn của mẹ hắn. "Gấp cái gì? Anh chỉ chơi với em hơn mười phút thôi, nếu em không chăm sóc ngực, anh sẽ khó chịu cả ngày."

Nhìn đến đây, tôi thực sự rất mong chờ hành động tiếp theo của Triệu lợn béo. 

Tôi nhìn thấy tay phải của Lão Triệu chạm vào ống quần màu đen và đã đặt trên dây vai chiếc áo lót có dây màu đen của mẹ nó. Tay còn lại xòe bộ ngực khủng của mẹ anh, để lộ hoàn toàn núm vú của bà ra ngoài không khí. 

Lão Triệu nhìn thấy thế, miệng ứa nước miếng. 

"Chết tiệt, tôi sẽ đối xử tốt với bạn." Trước khi kịp nói xong, anh ta đã nắm lấy dây áo lót bằng cả hai tay và lắc chúng một cách điên cuồng. Chỉ có bộ ngực của người mẹ bị áo lót hạn chế là đang dùng tay của Lão Triệu tạo ra những làn sóng sóng ngực. 

Tôi, người đang đứng ngoài cửa sổ, cũng háo hức muốn xem. 

Đúng, Lão Triệu không thể làm khó được nên chỉ có thể trút bỏ dục vọng bằng cách này. 

Mẹ sợ có người đi ngang qua nghe thấy nên cố kìm nén tiếng rên rỉ đau đớn. 

"Chà, chất lượng áo ngực lần này khá tốt. Không giống như lần trước, dây đai đã bị nứt ngay sau khi tôi bắt đầu chơi với chúng."

Tôi nhìn thấy Lão Triệu một tay lắc dây đeo vai màu đen, một tay xoa bóp núm vú của mẹ. "Đau quá! Boss, xin hãy nhẹ nhàng." "Nào, haha. Đây là cách phải đối xử với bộ ngực lớn."

Lúc này, núm vú của mẹ đã cứng lại hoàn toàn. Lão Triệu tranh thủ thắng lợi, ngừng lắc ngực. Anh dùng 10 ngón tay nhéo thật chặt núm vú của mẹ, lúc thì nâng núm vú lên trên, lúc thì véo quầng vú và ấn vào trong. 

Chẳng bao lâu, dưới sự tấn công của Lão Triệu, đôi chân khép chặt của người mẹ cuối cùng cũng mất đi sự đề phòng. 

Lão Triệu thấy thế, khóe môi hiện lên một nụ cười dâm đãng. "Thoải mái đi, lần này anh mua đồ chơi mới để em thoải mái hơn."

Đương nhiên, mẹ tôi, người bị liệt hoàn toàn, không thể ngăn cản Lão Chiêu nhét chiếc máy rung đen bóng vào lỗ tất đen. Tôi nhìn thấy Lão Triệu đang khỏa thân chơi đùa với chiếc điều khiển từ xa của máy rung, khiến mẹ tôi phải hét lên không ngừng. 

Có lẽ là do lão Triệu đã đặt độ rung của máy rung ở mức tối đa mà đôi chân tất đen của mẹ tôi đang run rẩy điên cuồng trong văn phòng tràn ngập tình dục này. Bàn tay của mẹ tôi nhiều lần cố gắng đưa máy rung ra khỏi âm đạo nhưng Lão Triệu đã mở rộng hai chân một cách hung hãn, để chiếc máy rung đen bóng nhờn và rung chuyển qua lại trong âm đạo của mẹ tôi. 

Chỉ cần mẹ siết chặt chân, Lão Triệu sẽ tát thật mạnh vào cặp mông đen của cô. 

Tay còn lại cũng không nhàn rỗi, thò tay vào trong chiếc áo ngực màu đen, dùng lực xoa bóp ngực cô. 

"A! A! Không, ta không nhịn được nữa, nó đang tới! Nó đang tới!"

Cứ như vậy, dưới sự tấn công kép của ngón tay và máy rung, chiếc tất đen thấm đẫm dịch âm đạo từ từ chảy xuống đùi cô. 

Nhìn mẹ đang ngồi phịch xuống ghế sofa, Lão Triệu cúi xuống, hai tay đan chặt vào áo lót. Hai núm vú khổng lồ bị Lão Triệu đưa vào miệng. Lão Triệu nheo mắt mút núm vú của mẹ tôi với vẻ mặt thích thú. Ngực và áo lót đen của anh ta đầy nước bọt. 

Ăn được năm phút, Lão Triệu buông núm vú vốn đã căng đầy máu của mẹ mình ra. 

"Bà nội, mấy ngày nữa đi ra ngoài với con đi. Một người bạn của con là chủ một khách sạn suối nước nóng ở Tây Giang, sẽ đưa bà đến đó để "nghỉ ngơi, thư giãn" hehehehe." Nói xong, anh ta lấy ra mấy tờ bạc trăm tệ, đặt lên bàn rồi chuẩn bị đứng dậy rời đi. 

Mẫu thân loạng choạng đứng dậy, cau mày sau khi nghe lão Triệu nói. Nhưng khi nhìn thấy tờ tiền trên bàn, cô do dự rồi đồng ý đi cùng Lão Triệu. 

Tôi vội vã quay lại tầng dưới của cộng đồng và đợi suốt 30 phút trước khi mẹ tôi xuống nhà. Xung quanh vẫn có một nhóm người chỉ trỏ. Lúc này tôi mới nhận ra chiếc áo ngực màu đen trên áo mẹ dường như đã biến mất. Qua lớp áo lụa trắng, tôi lờ mờ nhìn thấy đầu nhũ hoa của cô ấy treo thẳng trên ngực. Chẳng trách có rất nhiều người tụ tập lại xem và thảo luận, trong đó có vài ông già không chút đắn đo nhìn chằm chằm vào cô. 

Cho đến khi bộ ngực khủng của người mẹ run rẩy leo lên thang máy, cả nhóm người mới đồng loạt nuốt nước miếng. 

Ông già Huang, người quản lý khu nhà cho biết: "Chết tiệt, cô ấy thực sự lớn và một công việc titjob sẽ rất thỏa mãn." "Có thể ngươi không tin, nhưng ta cùng nàng quan hệ tình dục." Lý lão cười khổ nói. 

"Lão Lý lại khoe khoang." Một nhóm lão già biến thái nói chuyện không ngừng một lúc rồi mới giải tán. 

Về đến nhà, tôi khóa cửa, nhớ lại chuyện xảy ra hôm nay và bay ba chuyến để nguôi ngoai dục vọng. 

Tôi và mẹ ngồi xuống không lâu thì nghe thấy tiếng gõ cửa "bang bang bang". Tôi tự nghĩ: Ai vậy? Đã đến giờ ăn tối rồi, ai có thời gian tới thăm? 

Mẹ vừa mở cửa, vô thức đặt tay lên ngực mình. Cô nhìn thấy chủ nhà Dashi và thợ sửa ống nước Lão Li đang đứng ngoài cửa mỉm cười. "Dashi, còn mấy ngày nữa mới phải thu tiền thuê nhà. Sau khi trả xong tiền lương trong vài ngày, tôi nhất định sẽ bù tiền thuê nhà tháng trước." Người mẹ ngượng ngùng nói. 

Lão Lý nhìn thẳng vào núm vú không mặc áo ngực của mẹ. Chiếc áo mỏng và bàn tay của anh không thể chặn được núm vú cương cứng của mẹ. Bộ ngực đầy đặn của anh trông càng oai phong hơn dưới sự che chắn có chủ đích của mẹ. 

Lúc này, qua tầm mắt của Lão Lý, địa chủ Dashi nhìn thấy núm vú của mẹ mình to như hạt đậu và hạt gạo, dính chặt vào chiếc áo lụa. Anh đột nhiên khó thở và háng anh sưng tấy. 

---Bà chủ nhà, Dashi, khoảng 50 tuổi và có râu mọc đầy mặt. Anh ấy đã ly hôn cách đây vài tháng vì có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Mỗi đêm anh đụ vợ 3-4 lần. Các bà già không thể chịu đựng được nữa nên đã ly dị anh. Khi kéo vali đi, họ nói: “Đồ lừa, người theo anh cả đêm đúng là đang chuốc phiền phức!”

"Chị, chị biết tình hình bây giờ rất tệ. Giá thuê ở đây thấp và chỗ ở cũng không tệ. Tôi thực sự không thể nhịn được nữa," Dashi nói với nụ cười dâm đãng trên môi. "Này này, đừng đứng ở cửa mãi nữa. Lão Thạch, chúng ta vào trong từ từ "nói chuyện" đi." Vừa nói xong, Lão Lý liền ngồi xuống ghế sô pha trong nhà tôi. Khi bước vào, anh lén dùng khuỷu tay xoa ngực mẹ. Có lẽ anh ấy đang nghĩ cách đối phó với Dashi và Lão Lý. Mẹ từng bị Lão Lý lợi dụng mấy lần cũng không để ý tới. 

Trong khi mẹ tôi đang pha trà, tôi đang nghịch điện thoại di động trong phòng. Tiếng cười dâm đãng của Lão Lý và Dashi thỉnh thoảng lại vang lên từ phòng khách. "Đáng chết, lão sư, ngươi còn không tin ta, lần trước chúng ta sửa ống nước, cô gái này không có tiền, liền cho ta một cái ăn miếng trả miếng sau đó đuổi ta đi. Hôm nay ta có nói thế nào, ta cũng phải cho nàng một trận thật tốt."

Tôi đang ở trong phòng ngủ. Khi tôi nghe thấy điều này, con cặc vừa mới buông xuống của tôi dần dần cương cứng trở lại. Dường như mẹ tôi đã làm điều này không chỉ một hai lần.

Qua khe cửa, tôi thấy mẹ đang ngâm hai cốc nước lạnh rồi giao vào tay hai lão biến thái.

"Nào, chị, ngồi xuống và chúng ta sẽ nói về vấn đề này." Bất chấp sự phản đối của mẹ, Dashi và Lão Lý đặt một tay lên đôi vai yếu ớt của mẹ và kẹp bà vào giữa.

Tôi thấy Lão Li đang cầm tách trà và nói: "Ồ, ở đây nóng quá, tôi khát quá." Ngay khi họ chuẩn bị uống đồ uống, Dashi và Lão Lý nở một nụ cười khốn khổ trên môi.

Ừ đúng rồi, nửa ly nước đã đổ lên áo lụa của mẹ. Dưới ánh sáng, toàn bộ chiếc áo sơ mi của mẹ giờ đây trong suốt, bộ ngực trắng như tuyết và núm vú thẳng tắp của mẹ lộ ra hoàn toàn trước mặt hai ông già khốn khổ. 

Người mẹ vô thức dùng tay che lại, nhưng hai lão biến thái không thể để bà có được thứ chúng muốn. Một đứa kẹp một tay của bà mẹ, đặt vào háng bà để chơi: "Này con gái lớn, con còn không mặc áo ngực. Con nhớ đàn ông biết bao, hahaha."

Người mẹ đỏ mặt không thể phản bác, chỉ có thể nói: "Lão Lý, Dashi, đừng làm vậy, con tôi còn ở nhà... Ôi, đừng chen vào nhau." Lúc này, Dashi và Lão Li mỗi người dùng một tay nhào nặn bầu vú của mẹ như bột, thỉnh thoảng kéo núm vú của mẹ. Dashi thấy mẹ không có phản kháng gì nhiều, anh cúi đầu xuống và bắt đầu dùng lưỡi kích thích quầng vú của mẹ. Một thời gian sau, núm vú của mẹ đã thẳng và cứng trở lại. 

Ông chủ nhà Dashi dường như cảm nhận được sự thay đổi ở núm vú của mẹ tôi nên bắt đầu mút thật mạnh. Qua cánh cửa, tôi có thể nghe rõ ràng tiếng “tịch, phịch” mút. 

Không chịu thua kém, Lão Lý dùng hai tay ôm bộ ngực lớn, cắn thật mạnh. 

Vì biết tôi ở nhà nên mẹ chống cự lại sự kích thích do ngực mẹ gây ra và cố gắng mím môi lại để mẹ bớt rên rỉ. 

“Chết tiệt, nếu con nhóc này không có ở nhà, hôm nay tôi đã đập chết cậu rồi,” Dashi vừa mút núm vú vừa nói một cách ác độc. 

Trong phòng ngủ, tôi nghe xong mặc quần áo lại và đóng mạnh cửa lại. 

Khi ba người ngoài cửa nghe thấy tiếng động, họ dừng việc đang làm lại. Mẹ cầm tờ báo che ngực chiếc áo trong suốt. 

"Mẹ, bạn cùng lớp mời con ra ngoài ăn, con không có ở nhà, mẹ có thể ăn một mình." Dashi và Lão Li nghe vậy, cười toe toét, răng vàng khè nói: "Nào, Tiểu Minh, chú sẽ cho con 100 tệ, để con có thể ăn một bữa thật ngon ở bên ngoài với bạn cùng lớp."

"Được rồi, cảm ơn chú Shitou." Tôi nhặt tờ một trăm nhân dân tệ trên bàn cà phê và chuẩn bị đi ra ngoài. Nhìn tôi đang định đi ra ngoài, mẹ tôi bất lực nói: “Đồ đạc bên ngoài không sạch sẽ lắm, ăn ít đi.” "Mẹ, con hiểu rồi. Mẹ và chú Lý, chú Thạch Đầu từ từ nói chuyện, con đi trước."

“Đi chơi thôi chàng trai trẻ.” Khi tôi đang thay giày ở cửa, tôi nhìn thấy chủ nhà Dashi và Lão Li, mỗi người đặt một tay lên vai mẹ tôi. Tay còn lại của Dashi với tới đùi mẹ được bọc trong chiếc tất đen. Lão Lý càng kiêu ngạo, trực tiếp chạm vào cặp mông tất đen của mẹ mình qua chiếc váy che hông. 

Bằng cách này, dưới con mắt của tôi, mẹ tôi đã bị Dashi và Lão Lý đưa vào phòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Trong cơn choáng váng, tôi dường như nghe thấy một tiếng rên rỉ yếu ớt phát ra từ phòng ngủ của mẹ tôi. Tôi mở điện thoại nhìn 5 giờ sáng, anh gãi đầu chuẩn bị đứng dậy đi vệ sinh xem chuyện gì đang xảy ra. 

Nhìn dọc theo vết nứt trên cánh cửa mà tôi lén mở vào ban đêm, tôi chợt mất ngủ. Tôi dụi mạnh đôi mắt ngái ngủ của mình, sợ bỏ sót mọi hành động của hai lão già biến thái này. 

Sau vài giờ nghỉ ngơi, hai ông già đã hồi phục được một chút sức lực, sau đó nóng lòng muốn bắt đầu chạm vào mẹ mình lần nữa. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi bị kẹp giữa Dashi và Lão Lý. Hai ông già như sâu bướm, quằn quại hai bên mẹ tôi. 

2 Dương vật cương cứng cứ cọ vào cặp đùi lụa đen của mẹ. Tay Dashi cũng không nhàn rỗi, nhéo nhẹ núm vú, lúc thì kéo lên, lúc thì dùng sức xoa nắn. 

"Dễ thôi. Nhẹ nhàng thôi...đau quá." Người mẹ không thể cưỡng lại được, chỉ có thể rên rỉ và thì thầm để ngăn Dashi lại. 

Tuy nhiên, tiếng rên rỉ này không những không ngăn được hai ông già xấu xa xâm chiếm mà còn kích thích Lão Li đang xoa đôi chân đi tất đen của cô. Sau khi Lão Lý đẩy mạnh dương vật của mình vào đùi mẹ, hắn dùng hai tay ôm bộ ngực to tròn, há miệng thật rộng, dùng lưỡi bôi nước bọt của chính mình quanh quầng vú của mẹ. , sau đó nó há cái miệng to ra và chộp lấy bộ ngực trắng như tuyết, hút gần hết bộ ngực của mẹ vào không khí. Đại Thạch nhìn thấy cảnh này, cười dâm đãng nói: “Ngươi như thế này, khó trách ban đêm không có sức lực, haha.” Lão Lý đành phải mỉm cười thừa nhận, ngậm bộ ngực của mẹ vào miệng. 

Lão Lý mút trọn ba phút, cuối cùng mới buông ra cái miệng to đầy hàm răng vàng khè. Những giọt mồ hôi rơi trên núm vú cương cứng của mẹ anh. Bộ ngực đã mất sức bú rơi xuống không trọng lượng trên cơ thể trần trụi đầy đặn của mẹ anh, tạo nên những làn sóng vú quyến rũ. 

"Những bộ ngực khủng này rất đàn hồi, trông chúng không giống như được sinh ra trước đó". Nói xong, Lão Li và Lão Li nắm lấy một bàn tay của mẹ, đặt lên dương vật của chính mình rồi bắt đầu vuốt ve. Phần thân trên của họ cũng không hề nhàn rỗi. Hai ông già nhìn nhau mỉm cười, đồng thời cọ cọ qua lại chiếc cằm đầy râu của mình vào đầu vú cương cứng và căng cứng của mẹ. 

Bộ ngực của người mẹ nhận được sự kích thích như vậy, tiếng rên rỉ của bà dần dần to hơn. 

Khi bàn tay của hai ông già tiếp tục tăng tốc, bộ ngực khổng lồ của người mẹ lắc lư lên xuống không đều. Ngay sau khi hai lão già biến thái gầm lên hai tiếng, Dashi và Lão Lý đồng thời xuất tinh chất nóng hổi của mình vào bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của người mẹ. 

Tôi đang nhìn trộm ra ngoài cửa và nhìn thấy cảnh tượng này. Tôi kìm nén cảm giác muốn đi tiểu và chạy vào nhà vệ sinh thủ dâm trước khi quay lại giường và chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi đứng dậy, Dashi và Lão Li đã biến mất từ ​​lâu. 

Trong lúc ăn sáng, qua chiếc cổ chữ V, tôi thấy rõ hàng răng cưa của hai ông già trên bộ ngực trắng như tuyết của mẹ. 

Nó nhắc nhở tôi rằng đêm qua không phải là một giấc mơ. Mẹ tôi bị hai ông già xấu tính chơi suốt đêm. 

…

Trong lớp, giáo viên không thể nghe bất cứ điều gì ông nói. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là bộ ngực to béo của mẹ cô và âm hộ của bà chứa đầy tinh dịch. 

Những tưởng trong thời gian ngắn sẽ không nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của mẹ bị xâm phạm, nhưng lại có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, tôi không bao giờ nghĩ rằng sắp diễn ra một trò hay trong bệnh viện. 

Hôm đó, khi trở về cộng đồng, tôi nghe hàng xóm kể rằng chủ nhà Dashi bị gãy chân trái vì nhìn trộm người thuê nhà đang tắm và bị chồng cưỡng hiếp.

Lòng tôi chợt thấy trống trải. Tưởng như mẹ tôi có thể sống một cuộc sống bình yên được một thời gian. Tôi lạc lối đến mức ngã xuống giường sau bữa tối và đọc những dòng tiêu đề. 

“Reng-reng-reng, reng-reng-reng, reng-reng-reng.” Mẹ tôi đang rửa bát trong bếp nghe thấy tiếng chuông liền vội vàng bắt máy. 

"Này, xin chào, bạn là ai... Là Dashi, sao bạn đến muộn thế,... À, vào lúc này mới qua... Được rồi, bạn nói tiền thuê nhà tháng sau phải giảm một nửa."

Tôi chỉ cảm thấy hơi buồn ngủ và đột nhiên tỉnh dậy. Lão già biến thái này rốt cuộc muốn làm gì? Khi anh ấy nghĩ đến cảnh tượng dâm dục xảy ra mấy ngày trước, háng tôi chợt dựng lên. 

"Con trai ngoan của mẹ, mẹ đang đến bệnh viện thăm chú Thạch Đầu của con. Dù sao thì mẹ cũng thuê nhà của chú ấy. Nếu xảy ra chuyện như thế này, mẹ vẫn phải đi gặp chú ấy."

- Thôi mẹ đi đi, con đi ngủ đây. Trong lúc mẹ đang thay giày, tôi nhân cơ hội nhìn mẹ, tôi thấy mẹ mặc một chiếc váy cổ chữ V khoét sâu, màu da thịt, khoét hông, khoe trọn vóc dáng bụ bẫm. 

Khi tôi cúi xuống xỏ giày vào, đôi tất xám bóng loáng lập tức khiến tôi cứng người. 

Khi tiếng giày cao gót “thình thịch” vang vọng trong hành lang của khu cộng đồng, tôi mặc quần áo vội vàng đi theo. 

Tôi tìm thấy số giường của Dashi từ y tá ở quầy lễ tân và leo lên tầng ba chỉ trong một hơi. 

Tôi từ từ mở tay nắm cửa và nhìn thấy một tảng đá lớn có thạch cao ở chân trong phòng bệnh, bên cạnh là một ông già đầu trọc. 

Hình như mẹ tôi còn đang trên đường nên tôi thận trọng bước về phía tấm rèm cao từ trần đến sàn ở góc phòng, sợ gây ra chút tiếng động sẽ bị hai người phát hiện. 

Tuy nhiên, không lâu sau khi tư thế nhìn trộm của tôi được sửa xong thì có tiếng gõ cửa của mẹ tôi. 

Trong lòng tôi thấy vui mừng, may mắn là tôi đã đến sớm. 

Lúc này, tôi nhìn thấy đôi mắt hơi nhắm nghiền của Dashi lập tức mở ra, toàn thân thở gấp. "Là Tiêu Tinh, vào đi." Dashi nở nụ cười dâm đãng nói. 

Khoảnh khắc anh mở cửa, đôi mắt của Dashi hiện ra. Anh nhìn thấy hai bộ ngực khủng của mẹ mình bị ngăn cách bởi sợi xích kim loại của chiếc túi da. Điều này khiến bộ ngực vốn đã tròn trịa lại càng trở nên uy nghiêm và thẳng tắp hơn. Chúng trông đặc biệt to lớn trên chiếc cổ chữ V khoét sâu màu da thịt. Bộ ngực của cô ấy rung lên khi cô ấy bước đi, trông vô cùng quyến rũ. 

Đối với Dashi, người đã nhiều ngày không chạm vào phụ nữ, điều đó giống như một mũi thuốc kích thích đánh mạnh vào anh. Ngay lập tức, dương vật của anh cương cứng và một chiếc lều lớn được dựng lên trước mặt mẹ anh. 

Dashi thấp giọng nói với vẻ mặt dâm đãng: "Tôi chỉ muốn đi tiểu, nhưng bạn đến vừa kịp lúc nên tôi sẽ không làm phiền y tá. Mau giúp tôi đi vệ sinh, hehehe!"

Ngay khi mẹ cô đặt tay của chủ nhà Dashi lên đôi vai yếu ớt của cô, cô đã nhìn thấy lão biến thái dùng tay còn lại trực tiếp xuyên qua còng để che bộ ngực đầy đặn của mẹ cô. 

"Chết tiệt, chẳng phải tôi đã bảo cô không được mặc áo ngực sao? Cô còn muốn giảm một nửa tiền thuê nhà à?"

Anh thậm chí còn không có cơ hội để giải thích với mẹ mình. Đầu tiên, anh ta dùng đôi bàn tay già nua thô ráp của mình vỗ mạnh vào ngực cô nhiều lần. 

Sau đó, anh ta nắm lấy chiếc cúc áo ngực bằng một tay và kéo nó qua lại. 

Dashi nhìn bộ ngực đầy đặn thay đổi thành nhiều hình dạng hấp dẫn dưới sự kéo của chính anh, và dương vật của anh ấn vào đôi chân xám xinh đẹp của mẹ anh như một cây gậy lửa. Dashi cười dâm đãng nói: “Ta đã bảo ngươi không nghe lời, không nghe lời.”

Sau tấm màn, tôi nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu này, hơi thở của tôi đột nhiên trở nên gấp gáp. 

Ngay khi tôi cởi quần và bắt đầu sử dụng dương vật của mình thì có tiếng mút “tụp, bốp” phát ra từ nhà vệ sinh. Thỉnh thoảng, tôi có thể nghe thấy nụ cười dâm đãng “hehehehe” của Dashi và tiếng rên rỉ đau đớn của mẹ tôi. 

Khi bồn cầu xả nước, tôi tập trung quan sát từng cử động của lão biến thái. 

Đúng lúc này, Dashi từ trong nhà vệ sinh mỉm cười đi ra, ôm chiếc áo lót ren của mẹ, vẫy vẫy trên tay như thể đang khoe chiến tích. Chơi đùa một hồi, chiếc áo ngực ren được Dashi trực tiếp treo thẳng lên giường bệnh. 

Khuôn mặt của người mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, bộ ngực lớn đã mất đi sự kiềm chế của áo ngực trông càng to hơn trên nền cổ chữ V khoét sâu. 

Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy lão già biến thái này đã làm ướt hai núm vú to bằng hạt đậu phộng của mẹ tôi và một vùng rộng quanh ngực bà qua quần áo bằng nước bọt của hắn. 

Dưới ánh đèn bệnh viện, thân hình bụ bẫm của mẹ tôi càng thêm hấp dẫn. 

Nhìn núm vú cương cứng và ướt át trên quần áo, Dashi nghịch đùa vài lần khiến cơ thể mỏng manh của mẹ anh run lên. 

…

"Này anh bạn, anh chơi vui quá"...

Đột nhiên, trong khung cảnh dâm dục này, tôi nhớ đến một giọng điệu không hòa hợp. 

Người đàn ông hói đầu tỉnh dậy vào lúc nào đó và nhìn Dashi và mẹ anh ta với một nụ cười dâm đãng. 

Dashi cũng dừng động tác “nhún ngực” và gãi đầu không biết phải nói gì để xoa dịu bầu không khí khó xử. 

Mẹ xấu hổ cúi đầu không nói gì. 

"Hehe, anh trai, anh có muốn đi cùng không?" Chủ nhà Dashi nghe vậy, vẻ ngượng ngùng trên mặt đột nhiên biến mất, quay lại cười dâm đãng: "Tôi không phiền, tôi không phiền, ở cùng nhau rất vui, Tiểu Thanh, em nói đúng không?" 

Người mẹ cau mày, tỏ vẻ bất lực nhưng lại không thể từ chối. 

"Anh ơi, em đau bụng, em phải đi làm cho mình thoải mái trước. Con khốn này sẽ làm cho anh thoải mái trước." "Được, được! Đi đi, anh đợi em." 

Tôi thấy Dashi đi khập khiễng. Đầu tiên anh khóa cửa và kéo rèm xuống, sau đó bước vào nhà vệ sinh. 

Thấy mẹ lúc này chỉ có một mình, người đàn ông đầu trọc trực tiếp kéo mẹ đi. Một tay kéo cổ chữ V xuống, lộ ra cặp ngực trắng như tuyết. 

"Ồ, nó trắng và to quá." Nói xong, anh trực tiếp ngồi lên giường, ngậm hai núm vú của mẹ vào miệng cắn nhẹ, trong khi mẹ nghiến răng chịu đựng khoái cảm cực lớn do bộ ngực mang lại. 

Đôi bàn tay trọc lốc không lương thiện di chuyển qua lại trên cặp mông lụa xám óng ả của mẹ. Có khi chúng dùng ngón tay xoa âm đạo của mẹ qua lớp quần lót. Khi giơ lên ​​hạ tay xuống cũng khiến bà mẹ liên tục phải thở hổn hển. 

Chủ nhà Dashi vốn đã nghe trộm trong nhà vệ sinh đã lâu, cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Vừa lao ra khỏi nhà vệ sinh, anh ta đã túm tóc mẹ và thọc que thịt vào cổ họng bà. 

Người đàn ông đầu trọc nhìn thấy cảnh tượng này đã yêu cầu mẹ quỳ xuống giường để bú và xoa bóp con cặc của Dashi. Anh đến phía sau mẹ và nhìn người phụ nữ trưởng thành với những đường cong hấp dẫn hơn phía sau. Anh trực tiếp vén chiếc váy hông đang quấn lấy cặp mông lụa xám của mẹ lên và liếm vào âm hộ đầy đặn của mẹ. 

Tôi nhìn thấy đôi tất xám sáng bóng lúc này đã bị người đàn ông đầu trọc mở ra. 

Nhìn âm đạo của mẹ dính đầy nước bọt nhờn của chính mình, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Người đàn ông đầu trọc sau đó thè chiếc lưỡi dày hơn người thường ra và tấn công sâu vào âm đạo của mẹ mình. 

Tôi nhìn thấy chiếc lưỡi của chú hói nhanh chóng cọ xát qua lại bên trong thành âm đạo của mẹ. Sau khi bị kích thích mãnh liệt như vậy, đôi chân dài trong đôi tất dầu của người mẹ bắt đầu run rẩy ngẫu nhiên, như muốn thoát khỏi sự kích thích cực lớn do chiếc lưỡi mang lại, nhưng gã đầu trọc làm sao có thể để mẹ mình đi vào lúc này. 

Hai bàn tay to bè ôm chặt lấy cặp đùi lụa xám của mẹ, dùng mặt và lưỡi thọc sâu vào âm đạo. 

Vì cái miệng nhỏ nhắn của mẹ bị que thịt của Dashi ấn mạnh nên đằng sau tấm rèm tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của mẹ "woo.woo.woo". 

Lưỡi của người đàn ông hói dường như cảm thấy thành âm đạo co lại nên lấy một tay ra, thọc vào thành âm đạo của người mẹ rồi tùy tiện đào vào. 

Tôi có thể thấy rõ đôi tất của mẹ tôi bị căng thẳng do bị kích thích mạnh, và cặp mông đầy đặn của bà đang run lên khi những ngón tay của người đàn ông hói thọc vào trong. 

Dashi nhìn mẹ mình đang hơi co giật vì sự kích thích của âm đạo của bà, rồi anh rút con cặc đang đặt trong lưỡi mẹ mình ra. 

Nhìn thấy nước bọt trong suốt như pha lê của mẹ mình từ từ nhỏ xuống tấm ga trải giường trắng, Dashi lắc con cặc đầy máu của mình và đánh thật mạnh vào khuôn mặt đỏ bừng của mẹ mình. 

…………

Nhìn thấy mẹ bị tấn công từ hai phía, dục vọng biến thái trong lòng tôi vô cùng thỏa mãn. 

Không lâu sau, tôi nghe thấy người đàn ông đầu trọc thọc vào thành âm đạo của cô, liếm âm vật của cô và nói: “Con đĩ này sắp ướt rồi.” Vừa dứt lời, anh liền tăng cường kích thích âm đạo của mẹ. Chiếc lưỡi của anh cùng với những ngón tay thô ráp quằn quại điên cuồng trong âm đạo của người mẹ. 

Dashi giống như một người lính mới trên chiến trường, như thể anh ta đã nghe thấy lệnh tập hợp. 

Sau khi tát mẹ hai cái, anh ta túm tóc mẹ và đâm con cặc của mình vào cổ họng bà một lần nữa. 

Hai tinh hoàn liên tục đập vào khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ dưới tác động của con gà đá lớn. Trong căn phòng im lặng này, âm thanh tục tĩu của tinh hoàn đập vào mặt đặc biệt gay gắt. 

Khoảng chục giây sau, tôi nhìn thấy mẹ tôi chỉ khoác trên mình bộ đồ lụa xám óng ả. Toàn thân cô bắt đầu run rẩy dữ dội như thể bị điện giật. Cổ họng bị con cặc chặn lại của cô phát ra một tiếng rên dài, "Woo..." và bàn tay đang giữ chặt ga trải giường của cô cũng lỏng ra. Những dòng tinh dịch lớn trượt xuống lưỡi của ông chú hói trên ga trải giường, và bộ ngực hói của cô chắc chắn đã ướt đẫm tinh dịch. 

Lão đầu trọc tà ác cười nói: "Con điếm này, ngươi làm ra quần áo như thế này, làm sao có thể bồi thường cho ta, ha ha!"

Nhìn thấy mẹ mình tận hưởng dư vị cực khoái, Dashi không thương tiếc dùng hai tay nắm lấy sau đầu của mẹ mình, đồng thời dùng lực tác dụng lên eo và bụng của ông rồi thọc vào miệng bôi trơn của mẹ mình. 

Tôi không ngờ lần này mẹ tôi sẽ hợp tác nắm lấy mông Dashi và dùng lực đẩy thanh thịt của Dashi vào cổ họng bà.

"A ha, con điếm này hình như đang động dục." Người đàn ông đầu trọc nhìn thấy vậy liền cởi quần lộ dương vật ra. Anh dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân lụa xám xinh đẹp của mẹ và bắt đầu vuốt ve dương vật của mình. 

Dashi đang hung hăng thọc mạnh vào miệng mẹ mình, nhìn thấy vậy liền ngưỡng mộ nói: “Quả nhiên là một tên trùm, lối chơi của hắn khác hẳn người thường, hehe.”

Tất cả những gì tôi thấy là chiếc áo lót ren của mẹ treo ở đầu giường không chịu được lực tác động mạnh của hai người mà rơi thẳng xuống đất. 

Ngay lúc bà mẹ chuẩn bị đưa tay nhặt lên, Dashi trừng mắt nói: "Con muốn gì thì cứ nhặt đi, con sẽ không vứt nó đi. Mẹ kiếp, con còn phải trừng phạt con mới ngoan ngoãn nghe lời."

Tôi uể oải nhảy xuống giường bệnh, chạy ra ban công phòng bệnh, cởi hai chiếc kẹp quần áo màu hồng, túm lấy núm vú to của mẹ, kẹp thật chặt. 

Núm vú của mẹ đau nhức, toàn thân không khỏi khẽ run lên. Hai chiếc kẹp quần áo lắc lư lên xuống cùng với núm vú sưng tấy. 

Hai cô gái điếm đã chảy nước miếng khi nhìn thấy cảnh tượng đó. 

Như thể phát hiện ra một món đồ chơi mới, cô bé dùng ngón tay nghịch nghịch những chiếc kẹp quần áo kẹp ở núm vú. Mỗi lần chơi, mẹ lại thở hổn hển và hai cô gái điếm cười lớn. Tần suất chơi ngón tay càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của mẹ càng ngày càng to. 

Cuối cùng, núm vú của người mẹ được kích thích và bà đạt cực khoái lần thứ hai.

Nhìn âm đạo tràn đầy tinh dịch, Dashi yêu cầu mẹ nằm ngửa trên người anh. Dashi cầm dương vật trong tay phát ra âm thanh “phù phùng”, con cặc của anh tiến thẳng vào sâu trong cơ thể mẹ anh mà không bị cản trở. 

Cảm thấy âm đạo của mình tràn ngập nước ép tình yêu bôi trơn, Dashi thô bạo đưa dương vật của mình vào lõi bông hoa, và mỗi lần anh đẩy mạnh, một dòng nước lớn lại chảy ra. 

Người đàn ông đầu trọc không chịu buông tha, dùng cặc mình xoa xoa đôi chân mang tất mềm mại của mẹ mình. 

Với hai tiếng gầm gừ đen tối, địa chủ Dashi và gã đầu trọc cùng lúc đạt đến cao trào. 

Dashi rút cặc của mình ra và để tinh dịch bắn lên khuôn mặt đỏ bừng của mẹ anh. Người đàn ông đầu trọc sau đó đã xuất tinh trực tiếp lên đôi chân xinh đẹp mang tất của mẹ mình. 

Nhìn tinh dịch trên khóe miệng của mẹ và trên đôi chân đi tất xinh đẹp của mẹ, cuối cùng tôi cũng đạt đến đỉnh cao. Tinh dịch chảy xuống mắt ngựa và rơi xuống tấm rèm. 

Đang lúc mấy người đang nghỉ ngơi thì có tiếng gõ cửa "bang bang bang". Dashi sốt ruột nói: "Ai vậy?" "Là ta, lão Hoàng... Lão sư chết tiệt, ngươi tại sao phải khóa cửa?" Giọng nói của người quản lý tài sản Huangtou vang lên ngoài cửa. 

Mẫu thân nghe được lão Hoàng thanh âm, vội vàng chuẩn bị mặc quần áo. Làm sao Dashi có thể biến điều ước của mình thành hiện thực? Anh ôm chặt cô vào giường, lớn tiếng nói: “Lão Hoàng, đừng lo lắng, mau ra mở cửa đi.” Anh ta nháy mắt với Bald và yêu cầu anh ta mở cửa cho mình. 

Lão Hoàng vừa vào cửa liền nhìn thấy ba người trần truồng nằm trên giường, nói: "Ồ, khá náo nhiệt."

"Tiểu Thanh, sao em lại ngượng ngùng như vậy? Chúng ta là người quen cũ, mau ngẩng đầu lên cho anh xem." 

Sau đó, Lão Hoàng mới nhìn rõ người phụ nữ nằm trên giường chính là nhân vật chính trong những trò đùa khiêu dâm mà ông ta làm với mấy ông già hàng ngày. 

Lúc này, tôi nhìn thấy Dashi hai tay ôm một bộ ngực lớn của mẹ mình, cười nói với Lão Hoàng: "Nào, Lão Hoàng Đầu, lần này đừng tục tĩu nữa, cho ngươi ăn thật đi, ăn đủ no." 

Nhìn thấy một màn như vậy, lão Hoàng hai mắt đỏ lên. Anh cởi giày rồi lên giường. Sau khi nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ vài lần, anh ta lao vào những đỉnh núi hùng vĩ của mẹ như một con chó hung ác giật thức ăn. 

"Wow! Nó thật to, thật trắng và thật ngon." Lão Hoàng ngậm vú mẹ vào miệng, đồng thời dùng ngón tay chọc chọc núm vú qua lại vào bên trong vú. 

"Tôi không mơ! Đó là sự thật, đó là sự thật." Lão Hoàng nhìn bộ ngực lớn đầy nước bọt của chính mình, vùi mặt thật sâu vào trong đó, hít một hơi thật sâu. 

Nhìn Lão Hoàng đang nói nhảm, Dashi và Balding cười lớn. 

Người mẹ cúi đầu im lặng, để Hoàng chơi đùa với bộ ngực khủng của mình. 

Khóe miệng tôi nở một nụ cười nham hiểm, trong lòng tôi cảm thấy vui vẻ. Cuối cùng, một ông già biến thái khác chơi với mẹ tôi cũng đến. 

Trong những ngày tới, có vẻ như anh ấy sẽ còn lăng nhăng hơn nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Dashi và Baldhead đã ngủ rồi. Chỉ có Lão Hoàng, người chưa từng nhìn thấy thứ gì ở chợ, vẫn đang cắn vú mẹ. Trong bệnh viện yên tĩnh, tiếng mút và cắn của Lão Hoàng đặc biệt chói tai. 

Vì vậy, các y tá tuần tra đã đến gõ cửa nhiều lần. 

Lúc này người mẹ tỏ ra lo lắng, sợ đội tuần tra phát hiện bà đang cho Lão Hoàng bú với bộ ngực khủng. 

Sau khi mút hơn nửa giờ, hai núm vú cương cứng lần lượt tiến vào miệng Lão Hoàng. 

Thỉnh thoảng ông già sẽ cắn nó nhẹ nhàng bằng răng. 

"Không, mẹ thực sự phải đi. Ngày mai mẹ có việc phải làm," mẹ tôi trầm giọng nói. 

Lão Hoàng đang ngậm ngực nàng trong miệng, ngập ngừng nói: "Nhưng... à, lần sau để ta đến nhà ngươi ăn cho no rồi mới để... ngươi... đi." Nói xong, anh dùng ngón tay mân mê núm vú của mình. 

“Này, được thôi,” mẹ tôi bất lực nói. 

Lúc này, cuộc trò chuyện giữa hai người đã đánh thức Dashi. Nhìn Dashi dần dần nhô lên khỏi háng, người mẹ thở dài, cúi xuống ngậm củ rồng Dashi vào miệng. 

Cho đến tận đêm khuya, Dashi và Lão Hoàng mỗi người xuất tinh hai lần vào vú và âm đạo của mẹ trước khi miễn cưỡng cho mẹ về nhà. 

Ngày hôm sau, tôi đến lớp với đôi mắt gấu trúc, người bạn thân nhất của tôi cười nói: "Thằng nhóc, đêm qua mày phạm tội trộm à? Quầng thâm dưới mắt mày đen quá! Này, kể cho tao nghe chuyện gì tốt đẹp đã xảy ra đi."

"Đáng chết, ta không lo lắng cho ngươi, ta sợ ngươi thức khuya có thể đột nhiên tử vong." 

Nghe lời người bạn thân nói, tôi cũng cảm thấy đây không phải là con đường nên đi trong thời gian dài. Khi còn là sinh viên, tôi không thể cứ theo dõi và theo dõi những hoạt động tình dục đầy dục vọng của mẹ tôi mãi được. 

Ngay khi tôi đang lo lắng về vấn đề này, trên đường đi học về, khi đi ngang qua Thành phố Điện máy, tôi vô tình nhìn thấy dòng chữ màu đỏ tươi trên màn hình và nó đã khắc ghi trong lòng. 

"Đôi khi, một số nơi, một số người, một số việc, việc ghi hình là cần thiết. - Một chiếc vòng tay camera siêu nhỏ cầm tay sẽ khiến cuộc đời bạn không còn đầy tiếc nuối!"

"Nhìn lén trước cửa chắc chắn có chuyện gì đó, lái xe lên núi sẽ có đường, này này này này!"

Tôi nghiến răng, nỗ lực, dùng số tiền Tết mà tôi dành dụm được trong dịp Tết để đặt chiếc vòng tay máy ảnh trong phòng ngủ của mẹ tôi, phòng tắm nơi tôi tắm và tiền sảnh nhà tôi. 

Bây giờ mọi thứ đã sẵn sàng, chỉ chờ những con điếm đó tới thôi. Trong nhiều ngày, không có phản hồi. Đúng lúc tôi nghĩ mình có thể nghỉ ngơi thoải mái trong tuần này. Những ông già xấu xa đó cuối cùng cũng ở đây. 

Tối thứ sáu, mẹ con tôi bận rộn trong bếp. Ngay khi chúng tôi bưng món ăn cuối cùng lên bàn thì chuông cửa reo. 

Tôi nghe thấy giọng nói của chủ nhà Dashi từ ngoài cửa: "Tiểu Thanh, tôi vừa mới xuất viện, tôi muốn qua để cảm ơn vì đã "chăm sóc" cho tôi ngày hôm đó. Tình cờ gặp Lão Lý và Lão Hoàng nên tôi bảo họ mang đồ ăn và đồ uống đến dùng bữa tối. Bạn không phiền chứ?"

Mẹ tôi khẽ cau mày và định từ chối họ. Làm sao tôi có thể bỏ qua cơ hội tốt này? Tôi bò dậy chạy lên, mở cửa, lớn tiếng nói: "Chú Thạch Đầu, vào nhanh đi. Người càng đông thì sẽ càng náo nhiệt." 

Tôi nhìn thấy Lão Li, Lão Hoàng và Dashi đứng ở cửa với nụ cười dâm đãng, mang theo một túi lớn thịt và rau thơm. 

"Tiểu tử, ngươi rất hiểu chuyện. Chú Thạch Đầu của ngươi chỉ thích đứa nhỏ ngoan như ngươi thôi, ngươi có thể lấy một trăm ở đây trước, nếu còn chưa đủ, ta sẽ xin chú Thạch Đầu của ngươi thêm."

Mẹ tôi thấy vậy bất lực nói: “Tiểu Phương, đừng tiêu nhiều tiền, hãy tiết kiệm hơn.”

Tôi thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc áo len bó sát màu xám ở phần thân trên, khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn của bà trông lại càng thêm to. Đôi chân dài và xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da của cô ấy trông đặc biệt dâm dục dưới ánh sáng mờ ảo của nhà tôi. 

Ba ông lão nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ và đồng loạt nuốt nước bọt.

"Ăn, ăn." Ba ông già quay sang chào khách. Lão Lý và Lão Hoàng ngồi mẹ ở giữa, còn Dashi ngồi đối diện mẹ.

Tôi gọi thêm đồ ăn, bật TV, ngồi trên ghế sofa và điều chỉnh âm lượng TV vừa đủ để nghe cuộc trò chuyện tại bàn. Từ khóe mắt, tôi liếc nhìn ba ông già xem có cử động tục tĩu nào không. 

Đúng như tôi dự đoán, không lâu sau khi tôi ngồi trên ghế sofa, ba ông già cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa. Đầu tiên, Lão Li và Lão Hoàng, trong lúc mẹ đang nhặt rau, thỉnh thoảng lại dùng khuỷu tay xoa qua lại bộ ngực lớn của mẹ. 

Lão Lý cũng cười dâm đãng nói: "Tiểu Thanh, ngươi đang làm gì vậy, cơ hoành của ngươi đụng vào ta?" "Ừ, ừ, to quá, tay tôi đau quá." Bà mẹ mặt đỏ bừng, không dám lên tiếng, mặc cho hai ông lão gãi gãi ngực.

Bộ ngực khủng gây sóng gió khi bị hai ông già siết qua lại. 

Hai ông già thỉnh thoảng lại bật cười.

Làm sao Dashi có thể để cơ hội này trôi qua? Cậu bé duỗi một chân ra, đi theo đùi mẹ đi tất, chọc vào háng mẹ. 

Người mẹ theo bản năng khép chặt hai chân lại, nhưng lão Li và lão Hoàng làm sao có thể bắt bà làm theo ý họ. Chúng mở cung từ trái sang phải, cưỡng ép mở đùi mẹ mang tất ra, để hòn đá lớn đập vào Hoàng Long.

Toàn bộ bàn chân trước của Dashi được bọc trong chiếc tất của mẹ anh. Cảm giác mềm mại của chiếc tất ngay lập tức khiến một chiếc lều lớn dựng đứng trên háng Dashi. 

Ba người này chơi đùa vui vẻ với thân hình bụ bẫm của mẹ tôi, trong khi mẹ tôi cẩn thận quan sát cử động của tôi, sợ tôi phát hiện ra sự thật mẹ bị ba người đàn ông dâm ô quấy rối. 

Dashi hình như cũng nhận ra điều này, hắn cười nham hiểm, duỗi ngón chân ra xoa xoa lên xuống đũng tất của mẹ. 

Nhìn thấy hành vi táo bạo của Dashi, Lão Li và Lão Hoàng không hài lòng và dùng cùi chỏ tấn công. Hai ông già biến thái chạm mắt nhau một lúc, Lão Lý đột nhiên vươn bàn tay chai sạn xuyên qua cổ áo len bó sát của mẹ mình. 

Đầu tiên, anh ta bóp mạnh ngực cô nhiều lần khiến mẹ cô kêu lên. Lão Hoàng vội vàng lấy tay che lại, nhỏ giọng nói: "Con trai của ngươi còn ở đó, con khốn, ngươi hãy nhỏ giọng." Anh hít một hơi thật sâu mùi hương từ mái tóc rối bù của mẹ, rồi cởi áo ngực của mẹ, ngẫu nhiên xoa bóp bộ ngực căng mọng và mềm mại, rồi liên tục nhéo núm vú của mẹ bằng những ngón tay thô ráp. 

Một lúc sau, ngồi trên ghế sofa, tôi thấy rõ hai đầu vú cương cứng và nhô ra của mẹ đứng thẳng trên chiếc áo len bó sát. Những đường cong hoàn hảo được tạo nên bởi chiếc áo len bó sát đã tạo thành một bức tranh hoàn hảo với hai quả anh đào đang cương cứng. Lão Hoàng ở một bên làm sao còn có thể nhịn được? Anh ta há cái miệng to đầy răng vàng và mút đầu vú cương cứng qua lớp quần áo như một đứa trẻ. 

Tôi có thể nghe rõ tiếng mút mạnh và tiếng rên rỉ mơ hồ của mẹ khi ngồi trên ghế sofa và bật TV.

"Thật thơm ngon! Lão Lý, sao ngươi không ăn?" “Đêm dài quá, anh vội quá.”

Lão Lý bóp mạnh bộ ngực to, dùng lòng bàn tay thô ráp sờ nắn bộ ngực to đầy đặn. Chúng thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay anh. “Chết tiệt, chúng mềm quá,” anh vừa nói vừa đánh vào bộ ngực to như quả bóng cao su.

Dashi nhìn thấy hơi thở của mẹ dần dần trở nên gấp gáp, anh cũng tăng tốc run rẩy và gãi đầu ngón chân lên háng thịt. 

"A...Không...Tôi không thể, nó đang đến, nó đang đến...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...wwww..." Cứ như vậy, dưới sự tấn công của nhiều người, bộ ngực khủng của mẹ tôi run lên cùng với cơ thể thanh tú của bà, và bà thực sự đạt đến cao trào trước mặt ba ông già. 

Tinh dịch rỉ ra từ chiếc tất màu thịt ở háng làm ướt hoàn toàn các ngón chân của Oishi. 

Tinh dịch trên tất tỏa ra một ánh sáng khác. Dashi nhấc ngón chân lên một cách khiêu khích, những sợi tinh dịch từ từ rơi xuống sàn nhà sáng sủa của tôi. Anh ấy nói: "Con đĩ, cái này không còn tác dụng nữa. Làm sao chúng ta có thể vui vẻ vào buổi tối được? Haha." Nói xong, Dashi thực sự cúi xuống, nhúng ngón tay vào một ít tinh dịch của mẹ mình trên sàn, đưa vào miệng rồi nhắm mắt lại nếm thử. 

"Thực sự không giống như cô ấy vừa mới sinh con, cơ thể cô ấy rất nhạy cảm." "Cái này... thú vị... Lão Lý... ngươi nói... ừ... không." Lão Hoàng đang nhai sữa thơm mơ hồ nói chuyện với hai ông già. Thỉnh thoảng anh lại nhổ vào bộ ngực to trắng như tuyết. Sau đó, khi nước bọt chảy đến núm vú, anh bất ngờ ngậm gần hết bầu ngực vào miệng. 

Mẹ tôi còn chưa kịp ăn một miếng đã bị ba ông già làm cho bối rối. Cơ thể nhạy cảm bị kích thích bởi ba người cùng một lúc. 

Máy điều hòa và quạt lắc không thể giải quyết được tâm trí bồn chồn của tôi chút nào. Tôi đang nhìn trộm người mẹ bị xâm phạm của mình, đầu dương vật của tôi đau nhức trong quần, chờ đợi những hành động tiếp theo của họ. 

Nhưng khi thức ăn trong tay dần dần nguội đi, những ông già này cũng không có tiến triển gì mới. 

“Này, có vẻ như tôi phải tự mình hành động rồi.” "Mẹ, tối nay các bạn cùng lớp rủ con chơi bóng, mẹ và chú Thạch Đầu ăn từ từ, con đi trước."

Hai mắt Dashi, Lão Lý và Lão Hoàng chợt sáng lên: “Đúng vậy, hài tử chỉ cần vận động nhiều một chút thôi, sao không ở nhà đi?”

Lão Li và Lão Hoàng đồng thanh như một cặp song sinh: "Đúng vậy, đúng vậy, vận động nhiều hơn. Sau này chúng ta cũng sẽ "tập thể dục" với mẹ ngươi, hehehehe."

Mẹ tôi nghe xong liền đỏ mặt nhưng cũng không nói gì nhiều. Cô ấy chỉ bảo tôi gọi cho cô ấy trước khi về và nói với cô ấy rằng tôi cần bổ sung một số dinh dưỡng sau khi tập thể dục. 

Tôi lập tức hiểu ra: “Mẹ biết rồi, khi về con nhất định sẽ gọi điện cho mẹ. Mẹ đừng lo lắng.”

Khi vào bếp đặt bát, tôi liếc nhìn những người ngồi ở bàn. Lão Lý và Lão Hoàng đưa một tay ra uống bia, tay còn lại không ngừng di chuyển lên xuống cặp mông tất tròn của mẹ. Thỉnh thoảng, chúng dùng ngón tay kẹp chiếc tất lại và kéo ra một khoảng ngắn rồi chơi như những sợi dây cao su trên cặp mông béo của mẹ, phát ra âm thanh “pop…pop…pop”. 

Sau khi sờ soạng mông tất của mẹ một lúc, Hoàng đưa tay lên trước mũi ngửi ngửi nồng nặc khiến mẹ đỏ mặt. 

Tôi đi ra ngoài với dương vật đau nhức ở háng. Tôi không kìm được sự phấn khích trong lòng và rất cần một điếu thuốc để giải tỏa. "Chú Lưu, mang cho cháu 2 bao thuốc, nhanh lên, cháu đang vội!"

, Lão Lưu từ căng tin từ từ lao ra từ hậu trường. Nhìn thấy háng tôi sưng vù với đôi mắt đờ đẫn, hắn lập tức nheo mắt cười tà ác: “Được rồi, cậu bé, tôi mới đi học cách đây không lâu, còn có một cô gái, chú Lưu của cậu có bao cao su siêu mỏng mới nhất. Vì chúng ta quen nhau như vậy nên tôi sẽ tặng trước cho cậu như một món quà của người lớn, haha.”

Khi nghe nói trên mặt tôi có vết đen, anh không thể từ chối nên mỉm cười nhận lời. ——Lúc này tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chiếc bao cao su mà Lão Lưu đưa cho tôi sẽ sớm có ích. 

Tôi mở phòng tính giờ, cởi quần, chỉ nối vòng đeo tay máy ảnh với TV. 

Cảnh tượng tục tĩu được phát sóng bất ngờ khiến tôi phải rít một hơi thuốc dài. 

Trong ảnh, người mẹ đang ở trong phòng tắm, trần truồng ngoại trừ chiếc quần tất màu đen. Bà mẹ nhút nhát lấy tay che bộ ngực đầy đặn của mình nhưng theo tôi, bà không thể ngăn được vẻ đẹp rò rỉ chút nào. Điều này thực sự đã thêm một loại cám dỗ khác. 

Ba người đàn ông trung niên đã cởi trần, dương vật của họ chĩa thẳng vào người mẹ. 

Làn da trắng như tuyết của người mẹ và thân hình đen đúa của ba ông già hình thành nên cảm giác bất hòa mạnh mẽ, nhưng chính vì điều này mà cảnh tượng dâm dục này lại mang đến cho tôi sự kích thích mạnh mẽ. 

Tôi thậm chí có thể cảm thấy chất lỏng trong dương vật của mình gần như trào ra ngoài không kiểm soát.

Dashi liếc nhìn người mẹ khỏa thân của mình với đôi mắt sáng ngời, hơi thở của anh ngày càng nặng nề hơn. Anh ngồi xuống chiếc ghế nhỏ trong phòng tắm và nói: "Tiểu Thanh, em trai anh xuất tinh rất khó chịu, em giúp anh bú em ấy nhé." "Không, lão sư, ta tới trước. Nếu không có ta, ngươi cả đời đều không có được cái này dâm đãng."

Mẹ thấy ba người có vẻ sắp đánh nhau, mẹ nhẹ giọng nói: “Mẹ sợ Tiểu Phương đột ngột quay lại. Ba mẹ con chúng ta… cùng nhau làm đi…” Mẹ nói xong liền cúi đầu. 

“Chúng ta cùng nhau đi nhé”, vâng, tôi chưa bao giờ mơ rằng mẹ tôi sẽ nói những lời như vậy. 

Ba con thú sửng sốt một lát, tựa hồ không kịp phản ứng, sau đó cười dâm đãng nói: "Được được được, ta nghe ngươi, ta nghe ngươi." 

Lúc này, mẹ quỳ xuống trước tảng đá lớn, thè cái lưỡi mềm mại thơm phức đưa miếng thịt của tảng đá lớn vào miệng, mút lên xuống, "Ôi... mẹ kiếp, Tiểu Tình mấy ngày không gặp, con giỏi thật đấy." 

Nước bọt pha lê chảy xuống miếng thịt đang cháy, rơi xuống ngực người mẹ, trông đầy dục vọng. 

Lão Li và Lão Hoàng dù có thể chịu đựng được bao lâu cũng muốn được mẹ bú dương vật của mình. 

Ngay khi cả hai chuẩn bị ngắt lời mẹ đang phục vụ Dashi, người mẹ đã bước ra bước đầu tiên. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô đã được phủ đầy sữa tắm. Cô đi theo đùi của hai người, nắm lấy chỗ phình ra của hai ông già và bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Cứ như vậy, chỉ chưa đầy 10 phút, nửa trên cơ thể người mẹ đã hoàn toàn suy sụp, bộ ngực vốn đã mất kiểm soát của bàn tay người mẹ bắt đầu rung chuyển bất thường. 

Trong khi hai ông lão thoải mái tận hưởng sự phục vụ của những ngón tay của mẹ, thỉnh thoảng họ cũng xoa bóp bộ ngực đang đung đưa của mẹ và dùng móng tay gãi vào đầu núm vú đang cương cứng. Nhìn đầu vú của mẹ đang run rẩy ngẫu nhiên do bị kích thích, lão Lý cười lớn. 

Lão Hoàng tập trung vào cặp mông to lớn của mẹ mình, dùng bàn tay thô ráp xoa bóp mông qua lại, thỉnh thoảng lại qua lại giữa mông của những chiếc tất, "Ôi, mông của những chiếc tất này thật dễ chịu!!"

Nói xong, anh vỗ mạnh vào cái mông đen đầy đặn của mẹ. 

“Làm ơn nhẹ nhàng, đau quá,” người mẹ đau đớn nói, nhưng động tác quan hệ tình dục bằng miệng và thủ dâm vẫn không dừng lại. 

Nhìn cảnh tượng dâm đãng này, dương vật của tôi cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, tinh dịch bay ra ngoài và xuất tinh khắp màn hình TV. 

Như bị ảnh hưởng bởi tôi, viên đá lớn trên màn hình TV dường như sắp lên đến đỉnh điểm. Mẹ tôi sờ thấy hòn đá lớn sắp văng ra. Cô vừa định nhổ dương vật ra, dùng tay đỡ hòn đá lớn phóng đi thì phát hiện bàn tay của hòn đá lớn đã cố định sau đầu mẹ, khiến cô không thể thoát ra được. 

Trong căn phòng tắm ngập tràn dục vọng này, Dashi, người sắp nổ tung, không hề tỏ ra thương xót chút nào. Đôi mắt anh hơi đỏ, cử động bắt đầu trở nên thô bạo. Anh túm lấy mái tóc dài của mẹ và thọc mạnh vào thành miệng bôi trơn của bà. Khi TV gầm lên, Dashi xuất tinh vào miệng mẹ anh. 

Mắt mẹ đỏ hoe, mẹ lặng lẽ nuốt chửng đứa con của hòn đá lớn. Một lúc sau, khóe miệng chỉ còn chất lỏng màu trắng đọng lại cho tôi biết mẹ tôi lại bị người đàn ông trung niên thô lỗ này đụ.

Ngay sau đó, Lão Lý vội vàng tới tiếp nhận. Mẹ chưa kịp phản ứng thì cặc của Lão Li đã trượt hẳn vào miệng mẹ theo miệng mẹ. 

Nhìn Lão Lý dẫn đầu, Lão Hoàng mím môi, nhìn cặp mông thịt của mẹ, trợn mắt, miệng to đầy răng vàng, cười như nảy ra ý tưởng gì đó thú vị. 

Như lưỡi mẹ vướng vào cặc Lão Lý. 

Lúc này Lão Hoàng đã đứng sau lưng mẹ mình. "Bah...ba!" Lão Hoàng, một lão già biến thái, thực ra đã dùng tay xé một lỗ nhỏ trên chiếc tất đen ở mông của mẹ hắn. 

Lão Hoàng cười khúc khích, cúi xuống chỉ dương vật của mình vào cái lỗ, gầm gừ rồi chui vào. 

Cảm nhận được sự tiếp xúc tuyệt vời do cặp mông thịt và đôi tất mịn màng mang lại, ông già xấu tính này bắt đầu rên rỉ sung sướng chỉ sau vài cú vuốt ve. 

"A, tôi không thể, tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh." Cứ như vậy, Lão Hoàng đã cho "lần đầu tiên" vào mông đen của mẹ mình. 

Nhìn thấy đôi tất đen dính đầy tinh dịch của Lão Hoàng, Lão Lý cũng bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. Bé không chỉ đút tới đưa lui vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mà thỉnh thoảng còn rút dương vật của mình ra quất thật mạnh vào khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ. 

Cuối cùng, tôi véo bộ ngực căng phồng của mẹ và bắt đầu giao hợp bằng vú. 

Có vẻ như để nhanh chóng kết thúc trò trêu chọc của những ông già này, người mẹ thực sự đã chủ động ôm ngực và phối hợp với những cú đâm của Lão Li vào khe hở giữa hai bầu ngực. 

Cuối cùng, Lão Li hoàn toàn bị khuất phục trước làn sóng sữa mẹ của mình. ---Cứ như thế, chưa đầy một giờ, ba tên biến thái già đã hoàn toàn ngã gục trên mặt đất. 

Về đến nhà, chiếc quạt vẫn kêu rè rè. Mọi thứ dường như rất bình thường. Mẹ tôi đã đi ngủ rồi. Chỉ có đôi tất đen thủng lỗ ở góc phòng tắm, vết răng trên ngực mẹ và vết xước trên mông cho tôi biết mọi chuyện xảy ra hôm nay là thật. 

Mẹ tôi đã bị ba người đàn ông trung niên đụ, địt ngực, địt mông. 

Những hình ảnh tục tĩu đó hiện lên trong đầu tôi và dương vật của tôi lại cương lên. Tôi nhặt đôi tất rách của mẹ rồi trở về phòng. Tôi tưởng tượng mẹ tôi bị tàn phá. Tôi thủ dâm mạnh và xuất tinh ba lần. Phải đến 3 giờ sáng, ham muốn của tôi mới hoàn toàn bị dập tắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Cứ thế, dưới ảnh hưởng của thân hình bụ bẫm của mẹ tôi, mấy ông già đến nhà tôi ngày càng thường xuyên để “thăm”. 

Mỗi lần về nhà, tôi đều có thể thấy được một số manh mối. Thỉnh thoảng tôi thấy mẹ không mặc áo ngực. Nếu có thị lực, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng hai đầu vú cương cứng của mẹ qua chiếc áo sơ mi của bà. 

Tôi vừa mới mang đôi tất mới khi ra ngoài vào buổi sáng. Chiều về đến nhà, tôi thấy mẹ đã mở gói, xỏ vào một đôi mới, lẩm bẩm: “Này, mấy ông già này, không biết học ở đâu ra, dở quá”.

Những lời mẹ lẩm bẩm luôn khiến tôi phải suy nghĩ rất nhiều. 

Thường vào buổi tối, giữa bữa ăn, Dashi lo lắng chạy tới, kéo mẹ dậy, cười nói với tôi: "Tiểu Phương, phòng tắm của con hình như có vấn đề, mẹ con con đi xem xem, con từ từ ăn đi." Sau đó, anh kéo mẹ vào phòng tắm. 

Không lâu sau, tôi vặn nhỏ âm lượng TV xuống, thỉnh thoảng lại nghe thấy tiếng cọc đóng cọc phát ra từ phòng tắm, xen lẫn với tiếng rên rỉ đau đớn của mẹ. 

Gần nửa tiếng sau tôi mới bước ra ngoài. Dashi ra khỏi phòng tắm, mồ hôi đầm đìa, đắc thắng nói với tôi: "Tiểu Phương, sau rất nhiều công sức, cuối cùng anh cũng sửa được rồi. "Đường ống" này trong nhà em thỉnh thoảng phải được sửa chữa, nếu không sẽ dễ bị đứt."

Khuôn mặt của người mẹ bị tảng đá lớn đỏ bừng, đôi chân quấn trong tất của bà thỉnh thoảng run rẩy. Sau khi đạt cực khoái, người mẹ toát ra mùi thơm của người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi nhìn xuyên qua sàn nhà vào khu vực tam giác của mẹ tôi và phát hiện ra mẹ tôi bước ra mà thậm chí không mặc quần lót, và dường như vẫn còn tinh dịch của Oishi trong âm đạo của bà. 

Dashi nhìn mẹ mình đang hơi run rẩy, như thể vừa thắng trận, cười dâm đãng nói: "Đi thôi, Tiểu Thanh. Dù sao con cũng ở trên lầu, cần gì thì cứ hét lên."

Người mẹ xấu hổ cúi đầu nói "ừm".

Về phần Lão Lý và Lão Hoàng, họ giống như anh em song sinh vậy. Mẹ vừa bắt đầu rửa bát thì hai con ma già đã quấn lấy hai bên người mẹ như những con rắn dài. Hai chiếc lều nhỏ phồng lên không ngừng cọ xát lên xuống đôi chân tất của mẹ, tận hưởng cảm giác được chạm vào đôi tất.

Hai ông già thỉnh thoảng lại nhìn tôi. Tôi nhanh chóng giả vờ đang nhìn vào điện thoại và tăng âm lượng TV lên một chút.

Hai kẻ biến thái dường như đã nhận được một sự trấn an. Lão Lý trực tiếp dùng tay che bộ ngực khủng của mẹ mình. Mẹ anh định hất tay Lão Li nhưng Lão Hoàng đã nhân cơ hội trèo lên cặp mông đầy đặn của mẹ. Đầu tiên, anh vỗ nhẹ vào mông thịt của mẹ mình, sau đó Lão Hoàng dùng sức nắm lấy, lập tức mười ngón tay ngập sâu trong làn sóng da thịt.

Mẹ tôi đang rửa bát thì cảm thấy đau đớn. Có tiếng "bốp" và một chiếc bát vỡ tan trên mặt đất.

Ba người chúng tôi đột nhiên bắt đầu tranh giành. Tôi nảy ra một ý tưởng và hét lớn mà không quay đầu lại: "Mẹ ơi, chuyện gì vậy?"

Mẹ thấy tôi đang chú ý vào tivi, mẹ nói: "Không sao đâu, không sao đâu. Tay mẹ bị trượt. Chú Li và chú Huang của con lát nữa sẽ lên phòng "nói chuyện gì đó." Con ngoan, con có thể xem TV." Để nhanh chóng thoát khỏi hai ông già xấu xa này, mẹ tôi đã trực tiếp nắm tay họ bước vào phòng ngủ của bà. 

Tôi định quay lại để kiểm tra ba người, nhưng tôi chưa kịp nói gì thì hai ông già đã khóa cửa lại sau lưng họ. Tôi thầm nghĩ: “Hai ông già, họ di chuyển nhanh quá”.

Tôi nhanh chóng bước tới và áp tai vào cánh cửa gỗ. 

"Này. Này. Này, đừng vội...quần áo, quần áo của tôi rơi xuống sàn, à! Đừng bú mạnh quá, tôi chịu không nổi!!...Ờ...uh", Lão Li và Lão Hoàng bú sữa ầm ĩ khiến háng tôi sưng lên.

Sau khi mút khoảng 10 phút, đột nhiên trong phòng không có chuyển động gì. 

Khoảnh khắc này khiến tôi lo lắng muốn chết nên tôi nhanh chóng quay trở lại phòng ngủ và bật vòng tay máy ảnh lên. 

Trong ảnh, một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với thân hình trắng như tuyết và thân hình bụ bẫm đang mút những ngón chân vàng khè của hai ông già, hai cái lồi lên trên ngực thỉnh thoảng cọ vào lông chân của họ. 

Lão Li và Lão Hoàng đồng thời bóp cặp mông béo trong tất rồi vùi mặt thật sâu vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Họ dùng hết sức lực như muốn hòa nhập hoàn toàn khuôn mặt của mình vào da thịt của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Khi Lão Lý liên tục dùng chóp mũi chạm vào vùng kín của mẹ, một lúc sau, một vòng nước xuất hiện trong chiếc quần lót ren đen.

"Đừng..., đừng làm thế!!!" 

Người mẹ đang ăn ngón chân đang định quay lại ngăn cản hai ông già tiến thêm vào. Hoàng nhanh như chớp cởi quần lót của mẹ ra.

Nhìn cặp mông trắng nõn và con mèo vẫn còn hồng hồng sau khi sinh con, hai con chó già không chịu nổi. 

Cặp mông trong khung hình ngay lập tức bị che khuất bởi hai cái đầu trần to lớn.

"Cái quái gì vậy, cái quái gì vậy! Tôi không thể nhìn thấy nó chút nào!!" Lúc này chỉ có tiếng rên rỉ của mẹ cho tôi biết âm đạo của mẹ đang bị hai chiếc lưỡi hành hạ. 

Lúc tôi lấy khăn giấy lên giường thủ dâm, cặp mông to của mẹ tôi đã chứa đầy tinh dịch của hai lão biến thái, mề tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ đang nhỏ xuống ngực Lão Hoàng. 

"Con đĩ này dâm quá, đĩ quá", "Này, liếm vài cái là không dừng lại, vui quá."

Nhìn mẹ đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, hai hồn ma già nhìn nhau mỉm cười. Duỗi các ngón tay ra và đưa vào âm đạo, hút tinh dịch liên tục chảy ra khỏi âm đạo của mẹ. 

"Xì..." Tôi nhấp một ngụm thuốc thật sâu và bắt đầu chuyển động lên xuống của cảm biến từ xa. 

Nắng như thiêu như đốt trên bầu trời, thứ đang thiêu đốt chính là dục vọng cháy bỏng của các chú trong cộng đồng. Khi người gác cổng xã chào mẹ, anh không bao giờ quên rằng em trai mình đã “chào” mẹ. 

Ngay khi chủ nhà Dashi rắc đứa con của mình lên bộ ngực lớn của mẹ, thì có tiếng gõ cửa "bang bang bang". Người mẹ thì thầm: “…Đưa áo ngực cho tôi, tôi đi mở cửa.” 

"Không, tôi bảo cô cho vào miệng cho chảy nước bọt rồi nhét vào ngực tôi. Nếu không nghe lời, áo lót của cô sẽ bị tịch thu!!" Nói xong, cậu quay người sang một bên không chịu cho mẹ quay lại phòng ngủ lấy áo lót.

Tiếng gõ cửa càng lúc càng mạnh, mẹ tôi không nhịn được đành phải mở cửa, một tay ôm lấy vòng eo kiêu hãnh của mình để ngăn người đẹp lọt ra ngoài. 

Chỉ là kiểu hành động này có vẻ hấp dẫn tôi hơn.

Đứng ngoài cửa là một ông già khoảng sáu mươi tuổi, khuôn mặt mang nét chữ Hán, điềm tĩnh và đáng sợ. Mặc dù ông ta có mái tóc bạc, nhưng nhìn bề ngoài có thể thấy rõ rằng ông ta đã từng làm hại nhiều cô gái khi còn trẻ. 

"Bố ơi! Tại sao khi bố đến đón con không gọi điện cho con?" Vâng, đúng rồi, ông già ngoài cửa chính là ông nội tôi, cha của người đàn ông đã bỏ rơi vợ con sau khi sinh ra tôi. 

Mặc dù con trai ông không hoàn thành nghĩa vụ làm cha nhưng tôi có ấn tượng rằng ông nội rất tốt với mẹ con tôi, thỉnh thoảng ông vẫn gửi những sản phẩm đặc biệt đến nhà chúng tôi. 

Nếu dạo này thời tiết không quá nóng, mẹ tôi sợ ông nội sẽ bị say nắng. Sau nhiều lần khuyên can, ông nội đã bình tĩnh lại một chút. 

Bố tôi cười nói: “Dưa ở đây chín rồi, bố mẹ con bán một ít nhưng ăn không hết sợ lãng phí nên bố cho con một ít”. Vừa định đem dưa hấu vào bếp cắt, anh thấy Dashi đang đứng ở cửa phòng tắm.

"Anh là ai! Tại sao lại đến nhà vợ tôi?" Phải nói vẻ mặt nghiêm túc của ông nội khá đáng sợ nhưng vẫn chưa đủ đối với Dashi, người đã trải qua hơn 40 năm thăng trầm. 

Đôi mắt nhỏ trợn ngược, nó đưa tay ra nói: "Xin chào, xin chào, tôi là chủ nhà, nhà vợ anh bị tắc cống, tôi sẽ sửa, sửa, hehe!"

"Ồ, vậy thôi. Chúng ta cùng nhau ăn dưa đi. Dưa tôi vừa hái là dưa tươi đấy." 

"Không, không, thưa ngài, ngài có thể ăn. Tôi còn có việc khác phải làm, nên tôi đi trước." Nói xong, trong khi ông nội đang cắt dưa hấu trong bếp, Dashi lôi chiếc áo lót ren màu đen của mẹ từ trong đũng quần ra, đặt trước mũi đầy khiêu khích và hít một hơi thật sâu.

Má mẹ anh đỏ bừng trước hành động này. Cô sợ có người đi ngang qua nên nhanh chóng đẩy anh ra ngoài rồi đóng cửa lại.

Người mẹ tựa lưng vào cửa nhìn xuống núm vú đang bị kích thích bởi không khí lạnh và không mặc áo ngực. Có vẻ như ông nội hoàn toàn không chú ý đến chiếc áo ngực nên hít một hơi thật sâu. 

...Và dường như tôi đã nhận thấy niềm khao khát ẩn giấu dưới con ngươi của ông nội đang dần dâng lên cùng với cái nắng như thiêu đốt. 

Sau bữa tối, mẹ và ông tôi bắt đầu nói chuyện trong phòng khách. Mẹ tôi đang kể về những khó khăn trong cuộc sống sau khi bố tôi ra đi. Ông tôi thỉnh thoảng gật đầu và trò chuyện không lời. 

Thời gian trôi qua, khoảng cách giữa hai người ngày càng gần hơn.

Khi tôi xem xong một tập của bộ phim, mẹ tôi, người đã uống một chút rượu, đã tựa vào vai ông tôi. 

Ông nội ngửi thấy mùi nước hoa trên cơ thể mẹ mình, mùi thơm độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành và khe ngực sâu để lộ ra từ cổ áo của mẹ ông. Dưới sự kích thích kép về mặt đạo đức và thị giác này, con gà trống dưới háng anh đã có phản ứng mạnh mẽ.

Hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn, nhưng rồi tôi nghĩ, đây là vợ của con trai tôi và cháu trai tôi đang xem TV trước mặt bà ấy. 

Tôi chỉ có thể nghe thấy ông tôi lẩm bẩm: "Không, không, không thể như thế này, không thể như thế này." Anh đột ngột đứng dậy lao vào phòng tắm, cố gắng dập tắt ham muốn bằng nước lạnh.

Mẹ “thủ phạm” không hề biết rằng tất cả là do mình mà bố chồng tắm nước lạnh. 

Anh còn hét vào cửa ngoài: "Bố ơi, mặc dù thời tiết rất nóng nhưng đừng dùng nước lạnh để tắm vào ban đêm, bố có thể bị cảm lạnh." 

"Ân... ta biết, ngươi cùng Tiểu Phương đi ngủ sớm đi."

Nhìn thấy điều này, cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa. Không, nếu hôm nay tôi muốn xem buổi diễn thì tôi phải tự mình làm. 

Trước khi ông nội ra ngoài, tôi cho tất và áo lót của mẹ vào máy giặt rồi đặt bừa bãi trước cửa phòng tắm. 

Khi nghe thấy tiếng nước chảy trong phòng tắm biến mất, tôi nhanh chóng quay trở lại phòng, khóa cửa và xem chuyện gì đang xảy ra qua điện thoại. 

Ông nội từ trong phòng tắm đi ra, treo một chiếc khăn tắm, lau người bằng đôi mắt mờ mịt, thỉnh thoảng lại nói "Than ôi!" 

Có một âm thanh vang lên, khi tôi đưa mắt nhìn xung quanh, tôi vô tình nhìn thấy chiếc quần lót của mẹ nằm vương vãi trên sàn.

Nhìn kỹ hơn, chiếc áo ngực màu đen rỗng đang nằm trên mặt đất như một cuộc biểu tình. Cử động của tay cô khựng lại và chiếc khăn rơi xuống đất.

Không thấy ai xung quanh, ông nội cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa. 

Cô run rẩy nhặt chiếc áo lót ngoại cỡ của mẹ lên, che đi khuôn mặt già nua và điên cuồng hít lấy mùi thơm cơ thể từ chiếc áo ngực của mẹ. 

Con gà trống sưng tấy không hề chùng xuống, nghịch nghịch vớ của mẹ lên xuống. 

Trước khi kịp hút một điếu thuốc, tôi đã nghe thấy: "Xiao Khánh, Tiểu Thanh, Tiểu Thanh, tôi tới đây", rồi tôi xuất tinh vào đôi tất của mẹ. 

Nhìn ông nội đang ngồi phịch xuống đất, mồ hôi đầm đìa, tôi bất lực nói: "Ôi! Ông nội không đủ sức, chán quá, chán quá!" Sau đó tôi bật điện thoại và chuẩn bị ăn vài con gà trước khi đi ngủ. 

"Chết tiệt, đúng là một lũ lừa đảo, đừng chơi nữa." Sau khi chơi được 2 tiếng, tôi đột nhiên có cảm giác muốn đi tiểu. Sau khi làm xong, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn trong nhà. 

Tại sao phòng khách lại trống? 

Có phải ông nội đã rời đi ngay sau khi tắm xong không? 

Hay tôi nên nói...

Tôi vội quay lại phòng ngủ và bật camera trong phòng ngủ của mẹ. 

Qua ánh trăng mờ ảo, tôi mơ hồ nhìn thấy một người đang đứng trong phòng ngủ của mẹ tôi. 

Người đàn ông nhìn thân hình xinh đẹp được đắp chăn điều hòa mà vẫn lộ ra những đường cong lồi lõm, trong lòng cảm thấy hưng phấn. 

Lúc này chỉ nghe anh lẩm bẩm: “Con dâu, vợ, em thật không trách được anh, em thật quyến rũ.” Đúng như dự đoán, ông tôi, một ông già hư hỏng, vẫn cúi đầu trước thân hình bụ bẫm của mẹ tôi. 

Ông nội xoa xoa tay qua lại vì sợ bàn tay lạnh giá sẽ đánh thức mẹ. 

Sau khi cọ xát một lúc, cuối cùng tôi rón rén đi về phía giường. 

Người mẹ có lẽ vì ban ngày quá mệt mỏi nên đã chìm vào giấc ngủ sâu. Cô nằm nghiêng quay mặt vào trong, cái mông đầy đặn hướng ra cửa. 

Trong phòng ngủ yên tĩnh, có thể nghe thấy tiếng kim rơi, bên tai ông nội, tiếng thở đều đều của mẹ cứ vang vọng. 

Âm thanh đó giống như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ. Ông nội thậm chí còn không chạm vào mẹ mình vào lúc này. Cây gậy đốt ở háng đã khiến anh vô cùng đau đớn.

Ông nội hít một hơi thật sâu để xoa dịu trái tim đang đập loạn của mình. Sau đó cậu cúi đầu hít một hơi vào mông mẹ. Ông nội nuốt khan, sau đó nắm lấy bộ đồ ngủ của mẹ nhẹ nhàng kéo xuống. 

Lập tức, cặp mông thịt lộ ra ngoài không khí. Ông nội hưng phấn mở mông ra thì phát hiện có một sợi dây. Khi nhìn kỹ, mẹ anh vẫn đang mặc quần lót. 

Ông nội lặng lẽ cởi giày, vén một góc chăn rồi nằm nghiêng bên cạnh mẹ trong tư thế tương tự. 

Sau khi mò mẫm dưới chăn một lúc, ông nội cuối cùng cũng xác định được vị trí và dùng hai tay bóp nhẹ. 

"A! Không,...không", ông nội sợ đến mức suýt ngã khỏi giường. Nhìn mẹ tôi vẫn đang ngủ say, ông tôi thở phào nhẹ nhõm. Hóa ra anh ta đang nói chuyện trong giấc ngủ. Nó làm tôi sợ muốn chết. 

Sau khi định thần lại, ông nội lấy lại sức lực và hướng về phía thi thể. "Thân hình của tôi thực sự rất đẹp, chỉ khác với bà già thôi." 

Ông nội tiếp tục nằm nghiêng, dùng hai tay trèo lên bộ ngực lớn của mẹ, cảm nhận được sự căng tràn mà một tay không thể nắm bắt được, trong tay biến đổi đủ loại hình dạng. Ông nội hít một hơi dài phấn khích. 

"Ồ, buổi chiều nhìn thấy nó thật to, sờ vào cũng thấy mềm mại." Nói xong, anh chắp các ngón tay lại, kẹp lấy núm vú đang cương cứng của mẹ rồi đung đưa qua lại. 

Như không còn thỏa mãn với việc chơi đùa với ngực mẹ nữa, ông nội tập trung tấn công vào mông mẹ. 

Con cặc sưng tấy cứ di chuyển tới lui trong khe mông của mẹ. Bàn tay anh tham lam xoa lên xuống mông mẹ. Một lúc sau, phần thân dưới của mẹ tôi hơi ướt. 

Ông nội không thể chịu đựng được nữa, lấy bao cao su ra và nhanh chóng đeo vào. 

Tôi nheo mắt nhìn bao bì quen thuộc nói: "Mẹ kiếp, chủ căng tin đưa cái này cho tôi." Nhưng tôi không thể quan tâm ít hơn vào lúc này. 

Tôi nhìn thấy cây gậy lửa của ông nội đã bắt đầu thọc vào và ra khỏi mông mẹ tôi. 

"Ông nội còn nhát gan, không dám đi vào, thật đúng là đang cọ xát bên ngoài." Tuy ông nội không thâm nhập vào cơ thể mẹ nhưng cảm giác mà cặp mông đầy đặn mang lại cũng rất phi thường. 

Đầu tiên là ở mông, sau đó là âm vật, môi âm hộ và đùi. Sau khi nghịch nửa hộp bao cao su, ông nội bước ra khỏi phòng ngủ của mẹ với đôi chân run rẩy. 

Kỳ nghỉ hè nhàm chán này cuối cùng cũng kết thúc với màn xuất tinh của ông nội. 

Với một tiếng “pop”, những ngày yên bình trong học kỳ mới của tôi lại bị phá vỡ.

“Thằng khốn nạn này, gọi mẹ ngươi tới, làm vỡ ly của ta còn muốn chạy trốn à?” Lão Kim, người gác cửa, nắm lấy cánh tay tôi một cách quyết liệt và không chịu để tôi đi. 

“Trả tiền đi, trả tiền đi, một cái cửa sổ kính giá bao nhiêu?”

"Không được, em phải gọi mẹ em tới. Anh muốn nói chuyện với mẹ em, mong bà giáo dục em thật tốt."

Nghe vậy, tôi nhìn Lão Kim và thấy vẻ mặt dâm đãng của anh ta. Tôi không biết điều gì đang diễn ra trong đầu anh ấy. Tôi giả vờ hoảng hốt và nhanh chóng gọi điện cho mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi đang cho Lão Li và Lão Hoàng cho con bú. Khi nhận được cuộc gọi và biết tôi đang gặp rắc rối, cô ấy hoảng sợ nhét bộ ngực đầy nước bọt của mình vào áo ngực. 

"Con điếm, ngươi định làm gì? Chúng ta còn chưa ăn đủ!"

"Chú Lý, chú Hoàng, con trai tôi đã xảy ra chuyện rồi, lần sau chúng ta làm nhé. Lần sau tôi sẽ giúp hai tay cho nó ăn." 

"Ồ, đi thôi, lão Hoàng. Thật đáng thất vọng. Thật đáng thất vọng. Mẹ kiếp, lần sau ta sẽ trừng phạt ngươi thật tốt."

Trong văn phòng quản lý tài sản của cộng đồng, nhìn mỹ nữ bụ bẫm trước mặt, Lão Tấn rụt người lại, chính trực nói: "Tiểu Thanh, ta không nói thế, may mắn lần này là ta, nếu là người khác, Tiểu Phương của ngươi có lẽ đã bị bầm tím tím mất."

Mẹ nghe lời Lão Tấn một cách phục tùng. 

Nhìn đôi chân xinh đẹp quấn chặt trong chiếc tất màu da thịt, Lão Tấn cuối cùng cũng nói: "Để Tiểu Phương về trước. Tôi có chuyện muốn bàn với cậu, đó là chuyện giáo dục con cái của tôi."

“Mẹ, con về nhà trước chờ mẹ nấu, con đói quá.”

Mẹ tôi nhìn tôi đã quay người bỏ đi, bất lực hét lên từ phía sau: "...Được rồi, con đi nấu cơm trước đi, mẹ sẽ quay lại ngay."

Vừa ra ngoài, tôi đi vòng tới bệ cửa sổ văn phòng như một tên trộm. 

Tôi bước đi không lâu, tôi nghe thấy Lão Tấn khóa cửa sau lưng và hét lên: "Cô ngực bự, đến giúp tôi bú. Nhìn cô đi làm mỗi ngày thật là tra tấn."

Lúc này, tôi nhẹ nhàng mở rèm ra một khe, tôi nhìn thấy Lão Tấn đang hai tay ôm eo. Đầu tiên, anh ta dùng que thịt đập mạnh vào núm vú của mẹ, sau đó anh ta tự lấy dương vật của mình vỗ vào bộ ngực đầy nước dãi của mẹ như một con cá gỗ. 

"Tiểu Tình, ta còn chưa có bú vú, làm sao chảy nhiều nước miếng như vậy, haha!!"

Người mẹ cúi đầu xấu hổ khi được hỏi nhưng vẫn dùng hai tay ôm bộ ngực lớn của mình để Lão Jin sử dụng dương vật của mình tốt hơn. 

Đột nhiên có tiếng gõ cửa rất nhanh. Mẹ vừa định mặc quần áo vào. "Tại sao lại hoảng hốt? Đi đi, lấy nó ra trước khi rời đi." Người mẹ trông bất lực và nhổ một dòng nước bọt vào âm đạo của chính mình. Sau đó, cô kẹp huyết mạch của Lão Kim và thực hiện chuyển động piston. 

Tiếng gõ cửa càng lúc càng dồn dập, người mẹ càng lúc càng lắc ngực. Cảm nhận được sự kích thích đặc biệt, Lão Tấn dùng hai ngón tay nhéo vào chỗ phình ra của mẹ, khiến mẹ cảm thấy đau đớn. 

"Đau quá! Hãy nhẹ nhàng, nhẹ nhàng"

"Im đi, tôi đang tới. Đi nhanh hơn đi, con điếm!"

Như cảm nhận được sức nóng của dương vật trên ngực sắp phun trào, mẹ cô dứt khoát lè lưỡi liếm lấy sức sống của Lão Tấn. Chiếc lưỡi mềm mại và dịu dàng đã xuyên thủng tuyến phòng thủ cuối cùng của Lão Tấn, "A! A! Xuất, xuất." 

Ngoài cửa sổ, nhìn mẹ ngày càng điêu luyện, tôi càng thấy phấn khích. Tôi chạy về nhà vo gạo, mong chờ lần sau xem kịch thú vị giữa lão già biến thái này và mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Cứ thế, dưới ảnh hưởng của thân hình bụ bẫm của mẹ tôi, mấy ông già đến nhà tôi ngày càng thường xuyên để “thăm”. 

Mỗi lần về nhà, tôi đều có thể thấy được một số manh mối. Thỉnh thoảng tôi thấy mẹ không mặc áo ngực. Nếu có thị lực, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng hai đầu vú cương cứng của mẹ qua chiếc áo sơ mi của bà. 

Tôi vừa mới mang đôi tất mới khi ra ngoài vào buổi sáng. Chiều về đến nhà, tôi thấy mẹ đã mở gói, xỏ vào một đôi mới, lẩm bẩm: “Này, mấy ông già này, không biết học ở đâu ra, dở quá”.

Những lời mẹ lẩm bẩm luôn khiến tôi phải suy nghĩ rất nhiều. 

Thường vào buổi tối, giữa bữa ăn, Dashi lo lắng chạy tới, kéo mẹ dậy, cười nói với tôi: "Tiểu Phương, phòng tắm của con hình như có vấn đề, mẹ con con đi xem xem, con từ từ ăn đi." Sau đó, anh kéo mẹ vào phòng tắm. 

Không lâu sau, tôi vặn nhỏ âm lượng TV xuống, thỉnh thoảng lại nghe thấy tiếng cọc đóng cọc phát ra từ phòng tắm, xen lẫn với tiếng rên rỉ đau đớn của mẹ. 

Gần nửa tiếng sau tôi mới bước ra ngoài. Dashi ra khỏi phòng tắm, mồ hôi đầm đìa, đắc thắng nói với tôi: "Tiểu Phương, sau rất nhiều công sức, cuối cùng anh cũng sửa được rồi. "Đường ống" này trong nhà em thỉnh thoảng phải được sửa chữa, nếu không sẽ dễ bị đứt."

Khuôn mặt của người mẹ bị tảng đá lớn đỏ bừng, đôi chân quấn trong tất của bà thỉnh thoảng run rẩy. Sau khi đạt cực khoái, người mẹ toát ra mùi thơm của người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi nhìn xuyên qua sàn nhà vào khu vực tam giác của mẹ tôi và phát hiện ra mẹ tôi bước ra mà thậm chí không mặc quần lót, và dường như vẫn còn tinh dịch của Oishi trong âm đạo của bà. 

Dashi nhìn mẹ mình đang hơi run rẩy, như thể vừa thắng trận, cười dâm đãng nói: "Đi thôi, Tiểu Thanh. Dù sao con cũng ở trên lầu, cần gì thì cứ hét lên."

Người mẹ xấu hổ cúi đầu nói "ừm".

Về phần Lão Lý và Lão Hoàng, họ giống như anh em song sinh vậy. Mẹ vừa bắt đầu rửa bát thì hai con ma già đã quấn lấy hai bên người mẹ như những con rắn dài. Hai chiếc lều nhỏ phồng lên không ngừng cọ xát lên xuống đôi chân tất của mẹ, tận hưởng cảm giác được chạm vào đôi tất.

Hai ông già thỉnh thoảng lại nhìn tôi. Tôi nhanh chóng giả vờ đang nhìn vào điện thoại và tăng âm lượng TV lên một chút.

Hai kẻ biến thái dường như đã nhận được một sự trấn an. Lão Lý trực tiếp dùng tay che bộ ngực khủng của mẹ mình. Mẹ anh định hất tay Lão Li nhưng Lão Hoàng đã nhân cơ hội trèo lên cặp mông đầy đặn của mẹ. Đầu tiên, anh vỗ nhẹ vào mông thịt của mẹ mình, sau đó Lão Hoàng dùng sức nắm lấy, lập tức mười ngón tay ngập sâu trong làn sóng da thịt.

Mẹ tôi đang rửa bát thì cảm thấy đau đớn. Có tiếng "bốp" và một chiếc bát vỡ tan trên mặt đất.

Ba người chúng tôi đột nhiên bắt đầu tranh giành. Tôi nảy ra một ý tưởng và hét lớn mà không quay đầu lại: "Mẹ ơi, chuyện gì vậy?"

Mẹ thấy tôi đang chú ý vào tivi, mẹ nói: "Không sao đâu, không sao đâu. Tay mẹ bị trượt. Chú Li và chú Huang của con lát nữa sẽ lên phòng "nói chuyện gì đó." Con ngoan, con có thể xem TV." Để nhanh chóng thoát khỏi hai ông già xấu xa này, mẹ tôi đã trực tiếp nắm tay họ bước vào phòng ngủ của bà. 

Tôi định quay lại để kiểm tra ba người, nhưng tôi chưa kịp nói gì thì hai ông già đã khóa cửa lại sau lưng họ. Tôi thầm nghĩ: “Hai ông già, họ di chuyển nhanh quá”.

Tôi nhanh chóng bước tới và áp tai vào cánh cửa gỗ. 

"Này. Này. Này, đừng vội...quần áo, quần áo của tôi rơi xuống sàn, à! Đừng bú mạnh quá, tôi chịu không nổi!!...Ờ...uh", Lão Li và Lão Hoàng bú sữa ầm ĩ khiến háng tôi sưng lên.

Sau khi mút khoảng 10 phút, đột nhiên trong phòng không có chuyển động gì. 

Khoảnh khắc này khiến tôi lo lắng muốn chết nên tôi nhanh chóng quay trở lại phòng ngủ và bật vòng tay máy ảnh lên. 

Trong ảnh, một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với thân hình trắng như tuyết và thân hình bụ bẫm đang mút những ngón chân vàng khè của hai ông già, hai cái lồi lên trên ngực thỉnh thoảng cọ vào lông chân của họ. 

Lão Li và Lão Hoàng đồng thời bóp cặp mông béo trong tất rồi vùi mặt thật sâu vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Họ dùng hết sức lực như muốn hòa nhập hoàn toàn khuôn mặt của mình vào da thịt của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Khi Lão Lý liên tục dùng chóp mũi chạm vào vùng kín của mẹ, một lúc sau, một vòng nước xuất hiện trong chiếc quần lót ren đen.

"Đừng..., đừng làm thế!!!" 

Người mẹ đang ăn ngón chân đang định quay lại ngăn cản hai ông già tiến thêm vào. Hoàng nhanh như chớp cởi quần lót của mẹ ra.

Nhìn cặp mông trắng nõn và con mèo vẫn còn hồng hồng sau khi sinh con, hai con chó già không chịu nổi. 

Cặp mông trong khung hình ngay lập tức bị che khuất bởi hai cái đầu trần to lớn.

"Cái quái gì vậy, cái quái gì vậy! Tôi không thể nhìn thấy nó chút nào!!" Lúc này chỉ có tiếng rên rỉ của mẹ cho tôi biết âm đạo của mẹ đang bị hai chiếc lưỡi hành hạ. 

Lúc tôi lấy khăn giấy lên giường thủ dâm, cặp mông to của mẹ tôi đã chứa đầy tinh dịch của hai lão biến thái, mề tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ đang nhỏ xuống ngực Lão Hoàng. 

"Con đĩ này dâm quá, đĩ quá", "Này, liếm vài cái là không dừng lại, vui quá."

Nhìn mẹ đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, hai hồn ma già nhìn nhau mỉm cười. Duỗi các ngón tay ra và đưa vào âm đạo, hút tinh dịch liên tục chảy ra khỏi âm đạo của mẹ. 

"Xì..." Tôi nhấp một ngụm thuốc thật sâu và bắt đầu chuyển động lên xuống của cảm biến từ xa. 

Nắng như thiêu như đốt trên bầu trời, thứ đang thiêu đốt chính là dục vọng cháy bỏng của các chú trong cộng đồng. Khi người gác cổng xã chào mẹ, anh không bao giờ quên rằng em trai mình đã “chào” mẹ. 

Ngay khi chủ nhà Dashi rắc đứa con của mình lên bộ ngực lớn của mẹ, thì có tiếng gõ cửa "bang bang bang". Người mẹ thì thầm: “…Đưa áo ngực cho tôi, tôi đi mở cửa.” 

"Không, tôi bảo cô cho vào miệng cho chảy nước bọt rồi nhét vào ngực tôi. Nếu không nghe lời, áo lót của cô sẽ bị tịch thu!!" Nói xong, cậu quay người sang một bên không chịu cho mẹ quay lại phòng ngủ lấy áo lót.

Tiếng gõ cửa càng lúc càng mạnh, mẹ tôi không nhịn được đành phải mở cửa, một tay ôm lấy vòng eo kiêu hãnh của mình để ngăn người đẹp lọt ra ngoài. 

Chỉ là kiểu hành động này có vẻ hấp dẫn tôi hơn.

Đứng ngoài cửa là một ông già khoảng sáu mươi tuổi, khuôn mặt mang nét chữ Hán, điềm tĩnh và đáng sợ. Mặc dù ông ta có mái tóc bạc, nhưng nhìn bề ngoài có thể thấy rõ rằng ông ta đã từng làm hại nhiều cô gái khi còn trẻ. 

"Bố ơi! Tại sao khi bố đến đón con không gọi điện cho con?" Vâng, đúng rồi, ông già ngoài cửa chính là ông nội tôi, cha của người đàn ông đã bỏ rơi vợ con sau khi sinh ra tôi. 

Mặc dù con trai ông không hoàn thành nghĩa vụ làm cha nhưng tôi có ấn tượng rằng ông nội rất tốt với mẹ con tôi, thỉnh thoảng ông vẫn gửi những sản phẩm đặc biệt đến nhà chúng tôi. 

Nếu dạo này thời tiết không quá nóng, mẹ tôi sợ ông nội sẽ bị say nắng. Sau nhiều lần khuyên can, ông nội đã bình tĩnh lại một chút. 

Bố tôi cười nói: “Dưa ở đây chín rồi, bố mẹ con bán một ít nhưng ăn không hết sợ lãng phí nên bố cho con một ít”. Vừa định đem dưa hấu vào bếp cắt, anh thấy Dashi đang đứng ở cửa phòng tắm.

"Anh là ai! Tại sao lại đến nhà vợ tôi?" Phải nói vẻ mặt nghiêm túc của ông nội khá đáng sợ nhưng vẫn chưa đủ đối với Dashi, người đã trải qua hơn 40 năm thăng trầm. 

Đôi mắt nhỏ trợn ngược, nó đưa tay ra nói: "Xin chào, xin chào, tôi là chủ nhà, nhà vợ anh bị tắc cống, tôi sẽ sửa, sửa, hehe!"

"Ồ, vậy thôi. Chúng ta cùng nhau ăn dưa đi. Dưa tôi vừa hái là dưa tươi đấy." 

"Không, không, thưa ngài, ngài có thể ăn. Tôi còn có việc khác phải làm, nên tôi đi trước." Nói xong, trong khi ông nội đang cắt dưa hấu trong bếp, Dashi lôi chiếc áo lót ren màu đen của mẹ từ trong đũng quần ra, đặt trước mũi đầy khiêu khích và hít một hơi thật sâu.

Má mẹ anh đỏ bừng trước hành động này. Cô sợ có người đi ngang qua nên nhanh chóng đẩy anh ra ngoài rồi đóng cửa lại.

Người mẹ tựa lưng vào cửa nhìn xuống núm vú đang bị kích thích bởi không khí lạnh và không mặc áo ngực. Có vẻ như ông nội hoàn toàn không chú ý đến chiếc áo ngực nên hít một hơi thật sâu. 

...Và dường như tôi đã nhận thấy niềm khao khát ẩn giấu dưới con ngươi của ông nội đang dần dâng lên cùng với cái nắng như thiêu đốt. 

Sau bữa tối, mẹ và ông tôi bắt đầu nói chuyện trong phòng khách. Mẹ tôi đang kể về những khó khăn trong cuộc sống sau khi bố tôi ra đi. Ông tôi thỉnh thoảng gật đầu và trò chuyện không lời. 

Thời gian trôi qua, khoảng cách giữa hai người ngày càng gần hơn.

Khi tôi xem xong một tập của bộ phim, mẹ tôi, người đã uống một chút rượu, đã tựa vào vai ông tôi. 

Ông nội ngửi thấy mùi nước hoa trên cơ thể mẹ mình, mùi thơm độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành và khe ngực sâu để lộ ra từ cổ áo của mẹ ông. Dưới sự kích thích kép về mặt đạo đức và thị giác này, con gà trống dưới háng anh đã có phản ứng mạnh mẽ.

Hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn, nhưng rồi tôi nghĩ, đây là vợ của con trai tôi và cháu trai tôi đang xem TV trước mặt bà ấy. 

Tôi chỉ có thể nghe thấy ông tôi lẩm bẩm: "Không, không, không thể như thế này, không thể như thế này." Anh đột ngột đứng dậy lao vào phòng tắm, cố gắng dập tắt ham muốn bằng nước lạnh.

Mẹ “thủ phạm” không hề biết rằng tất cả là do mình mà bố chồng tắm nước lạnh. 

Anh còn hét vào cửa ngoài: "Bố ơi, mặc dù thời tiết rất nóng nhưng đừng dùng nước lạnh để tắm vào ban đêm, bố có thể bị cảm lạnh." 

"Ân... ta biết, ngươi cùng Tiểu Phương đi ngủ sớm đi."

Nhìn thấy điều này, cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa. Không, nếu hôm nay tôi muốn xem buổi diễn thì tôi phải tự mình làm. 

Trước khi ông nội ra ngoài, tôi cho tất và áo lót của mẹ vào máy giặt rồi đặt bừa bãi trước cửa phòng tắm. 

Khi nghe thấy tiếng nước chảy trong phòng tắm biến mất, tôi nhanh chóng quay trở lại phòng, khóa cửa và xem chuyện gì đang xảy ra qua điện thoại. 

Ông nội từ trong phòng tắm đi ra, treo một chiếc khăn tắm, lau người bằng đôi mắt mờ mịt, thỉnh thoảng lại nói "Than ôi!" 

Có một âm thanh vang lên, khi tôi đưa mắt nhìn xung quanh, tôi vô tình nhìn thấy chiếc quần lót của mẹ nằm vương vãi trên sàn.

Nhìn kỹ hơn, chiếc áo ngực màu đen rỗng đang nằm trên mặt đất như một cuộc biểu tình. Cử động của tay cô khựng lại và chiếc khăn rơi xuống đất.

Không thấy ai xung quanh, ông nội cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa. 

Cô run rẩy nhặt chiếc áo lót ngoại cỡ của mẹ lên, che đi khuôn mặt già nua và điên cuồng hít lấy mùi thơm cơ thể từ chiếc áo ngực của mẹ. 

Con gà trống sưng tấy không hề chùng xuống, nghịch nghịch vớ của mẹ lên xuống. 

Trước khi kịp hút một điếu thuốc, tôi đã nghe thấy: "Xiao Khánh, Tiểu Thanh, Tiểu Thanh, tôi tới đây", rồi tôi xuất tinh vào đôi tất của mẹ. 

Nhìn ông nội đang ngồi phịch xuống đất, mồ hôi đầm đìa, tôi bất lực nói: "Ôi! Ông nội không đủ sức, chán quá, chán quá!" Sau đó tôi bật điện thoại và chuẩn bị ăn vài con gà trước khi đi ngủ. 

"Chết tiệt, đúng là một lũ lừa đảo, đừng chơi nữa." Sau khi chơi được 2 tiếng, tôi đột nhiên có cảm giác muốn đi tiểu. Sau khi làm xong, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn trong nhà. 

Tại sao phòng khách lại trống? 

Có phải ông nội đã rời đi ngay sau khi tắm xong không? 

Hay tôi nên nói...

Tôi vội quay lại phòng ngủ và bật camera trong phòng ngủ của mẹ. 

Qua ánh trăng mờ ảo, tôi mơ hồ nhìn thấy một người đang đứng trong phòng ngủ của mẹ tôi. 

Người đàn ông nhìn thân hình xinh đẹp được đắp chăn điều hòa mà vẫn lộ ra những đường cong lồi lõm, trong lòng cảm thấy hưng phấn. 

Lúc này chỉ nghe anh lẩm bẩm: “Con dâu, vợ, em thật không trách được anh, em thật quyến rũ.” Đúng như dự đoán, ông tôi, một ông già hư hỏng, vẫn cúi đầu trước thân hình bụ bẫm của mẹ tôi. 

Ông nội xoa xoa tay qua lại vì sợ bàn tay lạnh giá sẽ đánh thức mẹ. 

Sau khi cọ xát một lúc, cuối cùng tôi rón rén đi về phía giường. 

Người mẹ có lẽ vì ban ngày quá mệt mỏi nên đã chìm vào giấc ngủ sâu. Cô nằm nghiêng quay mặt vào trong, cái mông đầy đặn hướng ra cửa. 

Trong phòng ngủ yên tĩnh, có thể nghe thấy tiếng kim rơi, bên tai ông nội, tiếng thở đều đều của mẹ cứ vang vọng. 

Âm thanh đó giống như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ. Ông nội thậm chí còn không chạm vào mẹ mình vào lúc này. Cây gậy đốt ở háng đã khiến anh vô cùng đau đớn.

Ông nội hít một hơi thật sâu để xoa dịu trái tim đang đập loạn của mình. Sau đó cậu cúi đầu hít một hơi vào mông mẹ. Ông nội nuốt khan, sau đó nắm lấy bộ đồ ngủ của mẹ nhẹ nhàng kéo xuống. 

Lập tức, cặp mông thịt lộ ra ngoài không khí. Ông nội hưng phấn mở mông ra thì phát hiện có một sợi dây. Khi nhìn kỹ, mẹ anh vẫn đang mặc quần lót. 

Ông nội lặng lẽ cởi giày, vén một góc chăn rồi nằm nghiêng bên cạnh mẹ trong tư thế tương tự. 

Sau khi mò mẫm dưới chăn một lúc, ông nội cuối cùng cũng xác định được vị trí và dùng hai tay bóp nhẹ. 

"A! Không,...không", ông nội sợ đến mức suýt ngã khỏi giường. Nhìn mẹ tôi vẫn đang ngủ say, ông tôi thở phào nhẹ nhõm. Hóa ra anh ta đang nói chuyện trong giấc ngủ. Nó làm tôi sợ muốn chết. 

Sau khi định thần lại, ông nội lấy lại sức lực và hướng về phía thi thể. "Thân hình của tôi thực sự rất đẹp, chỉ khác với bà già thôi." 

Ông nội tiếp tục nằm nghiêng, dùng hai tay trèo lên bộ ngực lớn của mẹ, cảm nhận được sự căng tràn mà một tay không thể nắm bắt được, trong tay biến đổi đủ loại hình dạng. Ông nội hít một hơi dài phấn khích. 

"Ồ, buổi chiều nhìn thấy nó thật to, sờ vào cũng thấy mềm mại." Nói xong, anh chắp các ngón tay lại, kẹp lấy núm vú đang cương cứng của mẹ rồi đung đưa qua lại. 

Như không còn thỏa mãn với việc chơi đùa với ngực mẹ nữa, ông nội tập trung tấn công vào mông mẹ. 

Con cặc sưng tấy cứ di chuyển tới lui trong khe mông của mẹ. Bàn tay anh tham lam xoa lên xuống mông mẹ. Một lúc sau, phần thân dưới của mẹ tôi hơi ướt. 

Ông nội không thể chịu đựng được nữa, lấy bao cao su ra và nhanh chóng đeo vào. 

Tôi nheo mắt nhìn bao bì quen thuộc nói: "Mẹ kiếp, chủ căng tin đưa cái này cho tôi." Nhưng tôi không thể quan tâm ít hơn vào lúc này. 

Tôi nhìn thấy cây gậy lửa của ông nội đã bắt đầu thọc vào và ra khỏi mông mẹ tôi. 

"Ông nội còn nhát gan, không dám đi vào, thật đúng là đang cọ xát bên ngoài." Tuy ông nội không thâm nhập vào cơ thể mẹ nhưng cảm giác mà cặp mông đầy đặn mang lại cũng rất phi thường. 

Đầu tiên là ở mông, sau đó là âm vật, môi âm hộ và đùi. Sau khi nghịch nửa hộp bao cao su, ông nội bước ra khỏi phòng ngủ của mẹ với đôi chân run rẩy. 

Kỳ nghỉ hè nhàm chán này cuối cùng cũng kết thúc với màn xuất tinh của ông nội. 

Với một tiếng “pop”, những ngày yên bình trong học kỳ mới của tôi lại bị phá vỡ.

“Thằng khốn nạn này, gọi mẹ ngươi tới, làm vỡ ly của ta còn muốn chạy trốn à?” Lão Kim, người gác cửa, nắm lấy cánh tay tôi một cách quyết liệt và không chịu để tôi đi. 

“Trả tiền đi, trả tiền đi, một cái cửa sổ kính giá bao nhiêu?”

"Không được, em phải gọi mẹ em tới. Anh muốn nói chuyện với mẹ em, mong bà giáo dục em thật tốt."

Nghe vậy, tôi nhìn Lão Kim và thấy vẻ mặt dâm đãng của anh ta. Tôi không biết điều gì đang diễn ra trong đầu anh ấy. Tôi giả vờ hoảng hốt và nhanh chóng gọi điện cho mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi đang cho Lão Li và Lão Hoàng cho con bú. Khi nhận được cuộc gọi và biết tôi đang gặp rắc rối, cô ấy hoảng sợ nhét bộ ngực đầy nước bọt của mình vào áo ngực. 

"Con điếm, ngươi định làm gì? Chúng ta còn chưa ăn đủ!"

"Chú Lý, chú Hoàng, con trai tôi đã xảy ra chuyện rồi, lần sau chúng ta làm nhé. Lần sau tôi sẽ giúp hai tay cho nó ăn." 

"Ồ, đi thôi, lão Hoàng. Thật đáng thất vọng. Thật đáng thất vọng. Mẹ kiếp, lần sau ta sẽ trừng phạt ngươi thật tốt."

Trong văn phòng quản lý tài sản của cộng đồng, nhìn mỹ nữ bụ bẫm trước mặt, Lão Tấn rụt người lại, chính trực nói: "Tiểu Thanh, ta không nói thế, may mắn lần này là ta, nếu là người khác, Tiểu Phương của ngươi có lẽ đã bị bầm tím tím mất."

Mẹ nghe lời Lão Tấn một cách phục tùng. 

Nhìn đôi chân xinh đẹp quấn chặt trong chiếc tất màu da thịt, Lão Tấn cuối cùng cũng nói: "Để Tiểu Phương về trước. Tôi có chuyện muốn bàn với cậu, đó là chuyện giáo dục con cái của tôi."

“Mẹ, con về nhà trước chờ mẹ nấu, con đói quá.”

Mẹ tôi nhìn tôi đã quay người bỏ đi, bất lực hét lên từ phía sau: "...Được rồi, con đi nấu cơm trước đi, mẹ sẽ quay lại ngay."

Vừa ra ngoài, tôi đi vòng tới bệ cửa sổ văn phòng như một tên trộm. 

Tôi bước đi không lâu, tôi nghe thấy Lão Tấn khóa cửa sau lưng và hét lên: "Cô ngực bự, đến giúp tôi bú. Nhìn cô đi làm mỗi ngày thật là tra tấn."

Lúc này, tôi nhẹ nhàng mở rèm ra một khe, tôi nhìn thấy Lão Tấn đang hai tay ôm eo. Đầu tiên, anh ta dùng que thịt đập mạnh vào núm vú của mẹ, sau đó anh ta tự lấy dương vật của mình vỗ vào bộ ngực đầy nước dãi của mẹ như một con cá gỗ. 

"Tiểu Tình, ta còn chưa có bú vú, làm sao chảy nhiều nước miếng như vậy, haha!!"

Người mẹ cúi đầu xấu hổ khi được hỏi nhưng vẫn dùng hai tay ôm bộ ngực lớn của mình để Lão Jin sử dụng dương vật của mình tốt hơn. 

Đột nhiên có tiếng gõ cửa rất nhanh. Mẹ vừa định mặc quần áo vào. "Tại sao lại hoảng hốt? Đi đi, lấy nó ra trước khi rời đi." Người mẹ trông bất lực và nhổ một dòng nước bọt vào âm đạo của chính mình. Sau đó, cô kẹp huyết mạch của Lão Kim và thực hiện chuyển động piston. 

Tiếng gõ cửa càng lúc càng dồn dập, người mẹ càng lúc càng lắc ngực. Cảm nhận được sự kích thích đặc biệt, Lão Tấn dùng hai ngón tay nhéo vào chỗ phình ra của mẹ, khiến mẹ cảm thấy đau đớn. 

"Đau quá! Hãy nhẹ nhàng, nhẹ nhàng"

"Im đi, tôi đang tới. Đi nhanh hơn đi, con điếm!"

Như cảm nhận được sức nóng của dương vật trên ngực sắp phun trào, mẹ cô dứt khoát lè lưỡi liếm lấy sức sống của Lão Tấn. Chiếc lưỡi mềm mại và dịu dàng đã xuyên thủng tuyến phòng thủ cuối cùng của Lão Tấn, "A! A! Xuất, xuất." 

Ngoài cửa sổ, nhìn mẹ ngày càng điêu luyện, tôi càng thấy phấn khích. Tôi chạy về nhà vo gạo, mong chờ lần sau xem kịch thú vị giữa lão già biến thái này và mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

"Gangzi, ngươi lén lút nhìn cái gì?"

Ngay sau giờ học, tôi nhận thấy người bạn thân nhất của tôi Gangzi đang nhìn chằm chằm vào điện thoại di động một cách tục tĩu và tập trung vào thứ gì đó. 

"Cái quái gì vậy, Lão Phương, ngươi làm ta sợ muốn chết. Nếu ta sợ chết, ngươi có thể chữa khỏi cái mông của ngươi sao?" Tôi không nhịn được cười: “Đồ khốn nạn, cậu đang nhìn cái gì vậy? Cậu không muốn cho tôi thấy một người anh em tốt như vậy đâu.”

"Này, đừng lo lắng. Nếu hôm qua không phải nguồn nước ở nhà tôi bị cắt và tôi cùng bố vào nhà tắm, có lẽ cả đời tôi cũng sẽ không bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy."

Nghe vậy, tôi vội vàng bước tới nói: "Chết tiệt, đây không phải là nhà tắm cạnh nhà tôi sao? Chiếc điện thoại hỏng này vẫn mờ. Anh là kẻ biến thái à? Chụp mấy bức ảnh này đi."

"Đừng nôn nóng, trò vui sẽ đến sau. Nhanh lên! Nếu anh là anh trai tốt của em, em sẽ không cho anh xem. Bố em cũng sẽ không cho anh xem."

Sau khi quan sát Gangzi một lúc, con ngươi của tôi không khỏi co rút dữ dội. 

Tâm lý nói: “Cái quái gì thế, nếu bố cậu mà biết chuyện thì cái nhóm đã hiếp mẹ tôi sẽ lại lớn mạnh.”

Trong ảnh, nhà tắm đầy hơi nước làm mờ camera điện thoại di động của Gangzi, nhưng hình ảnh thơm tho sau đó khiến tôi nhìn thoáng qua cũng nhận ra đó là mẹ mình. 

Tôi nhìn thấy bố Gangzi đang nằm uể oải trong bồn tắm và ngủ. Trời đã khuya, Gangzi không bao giờ tưởng tượng được rằng lúc này sẽ có người vào tắm. 

Không lâu sau, hai người đàn ông trung niên bụng phệ vừa đi về phía hồ bơi trong góc vừa nói vừa cười. 

Anh ta vẫn đang lẩm bẩm: "Anh có nghĩ Lão Tấn sẽ lừa dối chúng ta không?"

"Không thể nào, không thể nào con khốn đó muốn làm việc lại là công ty do anh họ tôi điều hành. Đã thống nhất rồi, cậu đừng lo lắng."

Vừa dứt lời, đã nghe thấy Lão Tấn chửi bới, la hét: "Con đĩ, ngươi sợ cái gì? Giờ này không có ai ở đây, lại đây!"

Nói xong, anh kéo mẹ từ cửa ra phía cửa bồn rửa. 

Trong khung cảnh mờ ảo, Lão Tấn kéo mẹ mình và để lộ hoàn toàn thân hình bụ bẫm của bà cho chúng tôi thấy. 

Ngoại trừ cha của Gangzi đang ngủ, những người khác có mặt tại hiện trường đều run lên vì phấn khích. 

Mẫu thân đỏ bừng đứng ở cửa, một tay bị Lão Tấn kéo mạnh, tay còn lại dùng hết sức ngăn cản ánh xuân lọt ra ngoài. 

Chiếc khăn tắm bằng lụa không thể che được hai quả anh đào chín to của mẹ, vùng đen huyền bí trên thân dưới của mẹ luôn thu hút mọi người trong nhà tắm. 

"Chú Jin, không phải chú nói chỉ có hai chúng ta sao?" 

Mẹ bất lực nói.

"Không sao đâu, Tiểu Tình. Nhìn xem, đứa kia đang ngủ, đứa kia là đứa trẻ sợ bóng."

Tôi không nhịn được mà kéo mẹ vào góc đó. 

Gangzi, đứa trẻ này, chưa bao giờ thấy điều gì như thế này trước đây. 

Tôi quay video cẩn thận hơn, sợ bị Lão Tấn và những người bên đó phát hiện. 

"Ha ha, Ngưu ca, ta nói không sai, ta nói đem ra, ta liền lấy ra, khó quá, ha ha ha!" 

Lão Tấn tự hào nói.

Ba người cười lớn, một người cố ý nói: "Chị, đây là nhà tắm nam, chị vào đây làm gì?"

Nói xong, anh dùng ngón tay chọc vào bộ ngực đầy đặn của mẹ: “Chà, đàn hồi tốt quá”. 

Người mẹ đột nhiên đỏ mặt xấu hổ, nhẹ giọng nói: "Mẹ... mẹ chỉ muốn xem... phòng tắm nam trông như thế nào."

Vừa dứt lời, người đàn ông trung niên tên Niu đã không thể chịu đựng được nữa. 

Từ lúc mẹ bước vào, đôi mắt bò đó đã dán chặt vào bộ ngực khủng của bà. 

Ông lão đột nhiên đưa tay ra, luồn vào chiếc khăn tắm để véo chiếc eo căng phồng của mẹ. 

"Mẹ kiếp, to quá. Ngực của cô này còn to hơn cả ngực của vợ tôi nữa!"

Khi đôi bàn tay to và núm vú lớn của Anh Niu đung đưa qua lại trên chiếc khăn tắm lụa, chúng trông đặc biệt hấp dẫn trong ánh sáng mờ ảo. 

"Chị ơi, chị đổi tên đi. Đừng gọi em là Tiểu Thanh. Ngực chị lớn quá nên em gọi chị là Dung Đại Đại, haha."

Sau khi người đàn ông lạ mặt nói xong, anh ta cũng không còn xa nữa. Anh dùng hai tay xoa xoa bộ ngực to lớn còn lại của mẹ, thỉnh thoảng dùng ngón tay nhéo vào chiếc khăn tắm lụa đang cương cứng của mẹ. 

Mẹ tôi làm sao có thể chịu đựng được khi bị người lạ xâm phạm ngực như thế này? 

Mẹ vừa rên rỉ thì đã bị bàn tay thô ráp của Lão Tấn ôm chặt, "Con đĩ, còn có người đang ngủ, đừng hét to quá!"

Hai người đàn ông trung niên này ngay lập tức giơ ngón tay cái lên với Lão Kim. 

Thấy Lão Tấn hợp tác, hai người từ trái sang phải mở cung, ba lần năm chia hai, cởi khăn tắm của mẹ ra. 

Bộ ngực lớn của cô ấy dường như còn to hơn nếu không có sự kiềm chế của chiếc khăn. 

Trên bộ ngực trắng như tuyết, hai quả anh đào cương cứng đứng thẳng trước mặt Anh Ngưu như biểu tình. 

Như thể vừa mở ra cánh cửa bước vào một thế giới mới, cả hai lập tức lao vào mẹ mình. 

Tôi chỉ nghe thấy những tiếng "sóng...sóng...sóng" phát ra từ điện thoại di động.

Âm thanh hút. 

Anh Ngưu bằng cả hai tay ôm ngực, nhìn quả anh đào to trên đó như thể phát hiện được một kho báu quý hiếm. 

"Nó thơm và mềm, ngon quá."

Anh ta liên tục dùng lưỡi trêu chọc cái mông đầy đặn của mẹ, tay còn lại nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ một cách không thành thật. 

Người còn lại dùng cái miệng hôi hám của mình chặn lại cái miệng đang rên rỉ của người mẹ. 

Chưa đầy năm phút, toàn bộ cơ thể mẹ tôi đã bị ba người này đưa lên đỉnh điểm. 

Hai người chơi đùa một lúc rồi nghỉ ngơi trên thành bể bơi. 

Lão Tấn thấy vậy liền hét lên: "Hai anh em bình thường đối xử tốt với tôi, hôm nay tôi sẽ để em trai tôi phục vụ tốt cho các anh, haha"

Nói xong, anh đi vòng ra phía sau mẹ, dùng hai tay ôm lấy vòng eo kiêu hãnh của mẹ, kẹp chặt con cặc của Anh Ngưu vào giữa. 

Dương vật của anh cọ xát lên xuống trên tấm lưng mịn màng của mẹ. 

"Không tệ, Lão Tấn, ngươi biết rất nhiều, ha ha ha!"

Anh Ngưu nằm tư thế lớn để Lão Tấn nắm lấy ngực mẹ và tự mình thực hiện động tác pít-tông. 

"Chết tiệt, tôi thậm chí không thể nhìn thấy âm hộ của bạn ngay cả khi có bộ ngực lớn, chết tiệt"

Người đàn ông trung niên ở một bên cũng cười không biết xấu hổ. 

Má mẹ đỏ bừng xấu hổ trước hành động của Lão Tấn. 

Anh ta không còn cách nào khác ngoài dùng hai tay nắm lấy lòng bàn chân của Lão Tấn, cố định lại tư thế đáng xấu hổ này. 

"Huh... Huh... Huh, thoải mái quá, Lão Tấn, nếu đi nhanh hơn thì sẽ thấy thoải mái chết tiệt."

"Hehehe, ta phải ra lệnh, ca ca, xem kỹ năng tay nhanh đỉnh cao của ta!"

Bộ ngực không ngừng lắc lư trước bàn tay to lớn của Lão Tấn, sóng ngực lắc lư đến mức tôi và Gangzi trước màn hình đã phải đẩy dương vật của mình lên một chiếc lều nhỏ. 

Đôi bàn tay dày của Anh Ngưu thỉnh thoảng nhéo vào núm vú của mẹ và kéo lên xuống. 

Mẹ tôi đau đớn, đang định hét lên thì bị ông già vô danh chặn lại. 

"A... Ta không làm được nữa, Lão Tấn, ngươi nhanh lên ta sẽ xuất tinh!!!!"

Anh Ngưu thở mạnh và gầm lên với giọng trầm: "Anh ơi, em cũng sắp đến rồi. Cơ thể cô gái này thực sự là một vũ khí chiến đấu. Tôi gần như không chịu nổi khi ấn con cặc của mình lên tấm lưng mềm mại của cô ấy."

Cứ như thế này, anh Niu "chết tiệt" ở Lão Kim

Dưới sự tấn công, anh là người đầu tiên bị đánh bại. 

Anh Niu "bật"

Một cái tát vào mặt, một cái tát vào ngực mẹ, một dòng chất lỏng màu trắng đục phun ra trên ngực mẹ. 

Lão Tấn cũng gầm gừ, rắc con cháu lên tấm lưng trắng như tuyết của mẹ. 

"Tuyệt vời, quá tuyệt vời, Lão Tấn, đến lượt tôi, đến lượt tôi, nhanh lên giúp tôi!"

Người đàn ông trung niên nhìn hai người xuất tinh, thúc giục họ như thể được truyền máu. 

Lão Tấn thở hổn hển cũng theo kiểu tương tự, kẹp ngực người của mẹ mình, hướng về phía người đàn ông trung niên khốn nạn, "Lão Ngưu, ông không thể làm được. Ông thấy đấy, tôi nhất định sẽ trụ được lâu hơn ông, hehe."

Anh Ngưu, người đổ mồ hôi đầm đìa, trợn mắt nhìn anh rồi nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Chỉ là hiện thực đã giáng cho lão già biến thái này một cái tát thật mạnh. Thân hình gợi cảm của mẹ khiến anh phải đầu hàng chỉ sau 3 phút. 

Nhìn mẹ tôi, mặt, ngực, lưng và toàn bộ phần trên cơ thể tôi tràn ngập mùi tinh dịch. 

Ba tên biến thái cười lớn. 

"Đại Nại Thanh, đừng lo lắng, cứ đợi điện thoại của tôi. Tôi chẳng qua là người chắc chắn có thể cho cậu vào công ty nếu tôi nói ra sự thật. Cậu cứ đợi tin tức của tôi, nhưng khi thời cơ đến tôi nhất định sẽ cần cậu."

Xuất hiện "một lần."

Anh Niu nói với một nụ cười xấu xa trên khuôn mặt. 

Mẫu thân che ngực, buồn bã nói: "Ngưu ca, ta làm phiền ngươi."

"Không sao đâu, không sao đâu, chúng ta đều là người quen mà, như chúng ta nên làm, haha"

Nói xong anh nhéo mông mẹ. 

Tại thời điểm này trong video, thanh tiến trình đã chết. 

"Tiểu tử này, sao ngươi chỉ ghi nhiều như vậy? Ta xem còn chưa đủ."

"Chết tiệt, hơi nước quá mạnh, tôi không thể nhìn rõ mặt cô ấy. Nếu không, tôi sẽ phải làm khó người phụ nữ trưởng thành này, để tôi có thể quấy rối cơ thể gợi cảm của cô ấy."

Gangzi nói với tôi với vẻ mặt cay đắng. 

“Anh còn muốn nghịch cỏ của mẹ em”

Tôi chửi thầm trong lòng. 

"Beast, xin hãy gửi cho tôi một bản sao. Tôi sẽ xem kỹ nó khi về nhà. Có lẽ tôi sẽ tìm được nó."

"Được rồi, cậu cứ nhắn tin cho tôi và cố gắng đừng để người khác biết."

"Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi, nhanh lên."

Với một "didi"

Thông báo vang lên và quá trình truyền tập tin đã hoàn tất. Tôi không còn chịu đựng được ước muốn đen tối trong lòng và lao vào cộng đồng của mình. 

"Này...Này...Này, sao cậu chạy nhanh thế? Sao cậu không đi chơi vài trò chơi?"

Tôi hét lên mà không thèm nhìn lại: “Nếu có chuyện gì thì để hôm khác làm. Chúng ta về trước nhé”.

Về đến nhà, tôi thở dài, nghỉ ngơi một lúc rồi lao vào phòng tắm. 

Nhìn chiếc khăn tắm trong phòng tắm có vài sợi lông trên người Anh Ngưu, tôi cởi nó ra, đặt trước mũi và cố gắng hít một hơi, cảm nhận được mùi tinh dịch của Anh Ngưu trộn lẫn với mùi thơm trên cơ thể của mẹ. 

Không kìm được que lửa nữa, tôi mở đoạn video tục tĩu mà Gangzi đã gửi cho mẹ tôi trong nhà tắm và dùng mạnh nó vào khăn tắm mấy lần. 

Hôm đó, tôi đang nằm trên giường chơi gà thì nghe thấy mẹ trả lời điện thoại. 

"Anh Ngưu, chuyện đó sao rồi em... Được rồi được rồi, anh chở em đi."

Tôi nhìn dọc theo vết nứt trên cửa. Mẹ tôi cao 1m65 và trông đặc biệt thu hút trong bộ vest đen CV chuyên nghiệp. Tuy nhiên, cặp đùi đầy đặn và thon gọn của cô lại được khoác lên mình chiếc váy bó sát mông. Chỉ cần mẹ tôi hơi cúi xuống, bà gần như có thể nhìn thấy toàn bộ mông của mình được bọc trong đôi tất đen. 

Chiếc áo sơ mi dưới áo khoác ở phần thân trên của cô cũng trong suốt đến đáng sợ, chỉ cần nỗ lực một chút cũng có thể nhìn thấy chiếc áo lót ren màu đen bằng ren. 

Sau khi tô son màu sáng, cô xách chiếc túi da sẫm màu đi ra ngoài. 

Tôi theo sát, sợ lại bỏ lỡ một màn khiêu dâm khác. 

Dọc đường đi, cả khu phố đầy rẫy những người trung niên mặn mà béo ngậy. 

Mọi ánh mắt đều đổ dồn vào cặp đùi tất đen đầy đặn của mẹ. 

Dưới ánh hoàng hôn, cặp đùi lụa bừng sáng đầy cám dỗ đến nghẹt thở. 

"S...Gulu"

Trên đường đi, những kẻ biến thái này không hề xấu hổ chút nào, đều phát ra âm thanh nuốt nước miếng. 

Tôi nóng lòng muốn lao lên, vùi mặt vào háng mẹ, xoa thật mạnh, cảm nhận khoái cảm tuyệt vời mà đôi đùi tất mang lại. 

Người mẹ không còn cách nào khác là tăng tốc đi bộ đến bến xe buýt. 

Đó là giờ cao điểm sau giờ làm việc và có rất nhiều người trên xe buýt. 

Tôi đã chiến đấu cho cuộc sống của mình và cuối cùng chen vào xe. 

Nhìn xung quanh, cơ bản là không còn chỗ trống, nhưng người tài xế già vẫn cố gắng hết sức để kéo mọi người lên cho đến khi hầu hết họ đều nói: "Đừng lên xe nữa, chúng tôi thực sự không thể chen vào được nữa." 

Người tài xế đành chịu thua và từ từ khởi động xe. 

Mẹ tôi cũng ăn mặc chỉnh tề hơn để đi gặp sếp nhưng vì thời tiết nóng quá nên lâu ngày mẹ không mặc. 

Những giọt mồ hôi nhỏ bao phủ phần thân trên của người mẹ.

Điều này thật tuyệt vời. Chiếc áo sơ mi xuyên thấu đã để lộ hoàn toàn phần thân trên của mẹ tôi trước một nhóm nhân viên văn phòng trung niên. 

Chưa đầy 5 phút, trên chiếc xe buýt đông đúc, một ông già khốn khổ bắt đầu di chuyển. 

Anh ta vẫn đang lẩm bẩm: "Ôi, sao lại có nhiều người thế này? Nếu họ lấn át tôi thì phiền lắm!"

Đầu tiên, anh lợi dụng đám đông và nhẹ nhàng vuốt ve đùi mẹ. Sau khi cảm nhận được sự chạm vào của chiếc tất, anh bóp chặt cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Người mẹ muốn đẩy anh ra nhưng lại sợ hồn ma già ngã xuống đất không thể làm gì được nên để đôi bàn tay già nua của anh di chuyển lên xuống chiếc váy che hông của mình. 

Lúc này, tài xế bất ngờ phanh gấp. Ông lão vùi đầu vào ngực mẹ và hít một hơi thật sâu. 

Một số nhân viên văn phòng xung quanh anh ta sửng sốt. 

Việc chạm vào bộ ngực khủng khiến ông già xấu tính này càng thêm sừng sỏ. 

Thật không may, hàng ghế sau lại đầy khán giả. 

Không ai chịu đứng ra ngăn cản, thậm chí có người còn bắt đầu tìm góc để chụp ảnh. 

Sự thiếu phản kháng của người mẹ khiến hồn ma già càng thêm nuông chiều. 

Anh rút tay ra khỏi mông mẹ và đưa tay qua lại để sờ nắn thứ gì đó. 

Dần dần, một nhân viên văn phòng ngồi ở hàng sau cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Anh cố gắng thoát ra khỏi đám đông và đặt một đôi bàn tay to lớn lên cặp mông đầy đặn của mẹ mình. 

Điều tôi thấy là khi tôi đang phấn khích thì tài xế lại cho một nhóm người khác lên xe. 

Dưới tiếng một đám người chửi bới. 

Tôi nhìn mẹ lần nữa và thấy lúc này áo khoác trên của mẹ vẫn còn nguyên nhưng chiếc áo ngực dưới áo đã biến mất. 

Tôi có thể nhìn thấy vài đôi bàn tay to che lấy bộ ngực lớn của mẹ trong chiếc áo sơ mi. Những con thú táo bạo này thò tay thẳng qua áo vào bộ ngực lớn của mẹ. 

Có quá nhiều người đến nỗi mẹ tôi không thể đi được. 

Tôi chỉ có thể để nhóm người này đắm chìm trong cơ thể mỏng manh của mình. 

Mẹ tôi đỏ mặt và xấu hổ. 

Thấy mẹ mình không có phản kháng, lão Tảo lợi dụng tình thế, cởi cúc áo của hắn. 

Đột nhiên, một khe núi sâu hiện ra trong mắt nhóm người này. 

Ông lão thực hiện phần việc của mình và là người đầu tiên nâng bầu vú to lên, đưa núm vú vào miệng và từ từ mút. 

Một kẻ xấu nhéo mạnh bầu vú đang bú của ông lão để xem ông có lấy được sữa từ ông già không. 

"Ừ, chàng trai trẻ này khá giỏi, anh ấy khá giỏi trong mọi việc."

Ông già nói với người đàn ông với một nụ cười dâm đãng. 

Đó là "porphyry... porphyry"

Ngay cả tôi, người ngồi ở hàng ghế đầu, cũng có thể nghe rõ tiếng hút sữa, phần thân dưới sưng lên.

Cứ như vậy, cặp vú bự của mẹ bị nhiều người cọ xát qua lại, biến thành nhiều hình dạng hấp dẫn. 

Khi mẹ con tôi xuống xe, ông già này còn lấy luôn cả áo ngực của mẹ tôi. 

Áo và ngực của mẹ đầy đủ loại nước bọt. 

Đùi và mông của tất đầy dấu tay. 

Mẹ thấy vậy đành phải thu dọn một chút rồi vội vã đến nhà ông chủ mà anh Ngưu nhắc đến. 

Sau khi theo mẹ đi qua vài con hẻm, cô dừng lại trước một biệt thự độc lập. 

Tôi nhanh chóng đi khắp nơi để quan sát địa hình và vạch ra “chiến lược” của mình. 

Cuối cùng, người ta kết luận rằng biệt thự mới được xây dựng gần đây và chưa có bức tường hay bất cứ thứ gì khác được xây dựng. 

Khi mặt trời dần lặn và màn đêm buông xuống, tôi từ từ bước vào biệt thự. 

Vừa bước vào, tôi đã nghe thấy tiếng rên rỉ ai oán của mẹ. 

"Con đĩ, chết tiệt, chết tiệt, lần trước ngươi còn chưa kịp vào nhà tắm thì đã bỏ chạy. Lần này, ta có thể tiếp tục chơi cho đến khi anh họ ta tới, haha."

Anh Ngưu dùng đôi tay to nắm lấy chiếc tất đen, que thịt đỏ quằn quại bừa bãi trong âm đạo của mẹ. 

"Uuuuuuuuuuu, đừng...đừng dùng vũ lực như vậy, tôi tới đây, tôi tới đây."

Vũng tinh dịch ướt lớn trên ga trải giường cho tôi biết mẹ tôi đã xuất tinh mấy lần dưới tác động của ông già xấu tính này. 

Thấy mẹ sắp lên đỉnh, Ngưu Anh cười nham hiểm, nhấc một bên đùi tất của mẹ đặt lên vai để con cặc của anh có thể đâm sâu vào trong bụng mẹ. 

Khi cơ thể mỏng manh của người mẹ run rẩy dữ dội, một lượng lớn dịch âm đạo phun ra dọc theo âm đạo. 

"Mẹ kiếp, nhiều nước quá, ngực to quá, chân dài quá! Đụ thật là sướng."

Anh Ngưu nhìn đùi đã đẫm nước ép tình yêu của mẹ rồi rút que thịt ra. 

Anh ta tát nó vào má mẹ và nói: "Con đĩ, hôm nay con sẽ không xuất tinh vào mẹ. Hãy ngậm nó trong miệng con. Con kiệt sức rồi."

Mắt mẹ sưng đỏ, mẹ phải gắng sức ngồi xổm trên giường. Đôi tất và bắp đùi đẫm tinh dịch của cô ấy đang tỏa sáng một cách hấp dẫn. 

Dương vật của anh Niu lại sưng lên. 

Mẹ khéo léo thè lưỡi liên tục vẽ những vòng tròn trên mắt Anh Ngưu, thỉnh thoảng liếm bi của Anh Ngưu. 

Anh Niu cầm một cây gậy lửa màu đỏ tươi, chờ đợi bức tường miệng dịu dàng của mẹ anh làm mát anh. 

"Pfft"

Với sự phát triển của Dashi và Lão Hoàng, kỹ năng rút họng sâu của mẹ tôi tuyệt đối là đỉnh cao. 

“Ôi trời, con đĩ này hút sâu quá, chết đi, chết mất.”

Mẹ ôm mông anh Ngưu bằng cả hai tay và ấn chặt dương vật vào cổ họng cô. 

Khi phạm vi chuyển động tăng lên, cặp vú bồn chồn cũng liên tục đập vào đùi anh Niu với mẹ. 

Dưới sự chủ động tấn công của mẹ, Anh Ngưu cũng bật ra những tiếng rên rỉ. 

"Kích, tôi sắp xuất tinh."

Nó giống như mở cửa xả lũ để xả tinh dịch, bắn hết tinh dịch vào họng người mẹ. 

Lúc này, ngoài cửa có tiếng còi vang lên. 

Nó cũng thông báo, trận chiến thể xác của Niu Brother đã kết thúc, và anh họ của anh ấy đã trở lại!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Đêm như mực, dần dần lấp đầy cả bầu trời. 

Ánh đèn xe chói lóa lập tức làm tôi chói mắt. 

Khi tôi dụi mắt và nhìn vào phòng lần nữa. 

"Két"

Với một âm thanh, cánh cửa mở ra. 

Một thanh niên mặc vest, đi giày da, đeo cặp kính gọng vàng đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi. 

Mẹ đang ngồi phịch xuống giường, cặp vú khổng lồ phập phồng theo hơi thở của mẹ. 

Khăn trải giường ướt đẫm, thông báo trận chiến khốc liệt vừa rồi giữa Anh Ngưu và mẹ anh. 

Sau khi xem một lúc, chàng trai lập tức bị thu hút bởi cơ thể của mẹ mình, miệng khô khốc, kéo mạnh cà vạt. 

Nhìn người phụ nữ đầy đặn thành thục đang nằm trên giường, anh ngước mắt cười nói: "Anh à, lần này là tốt nhất rồi. Anh tìm đâu ra bệ súng hoàn hảo vậy? So với mấy cái anh mang về trước đó tốt hơn nhiều, hehe."

Nếu người này không gọi điện cho Ngưu ca thì tôi cũng không tin. 

Một ông già cao và mập thực ra có một đứa em trai nhìn bề ngoài và dáng người hiền lành. 

Tuy nhiên, xét theo dục vọng xấu xa trong lời nói và ánh mắt thì anh chàng này cũng không phải là người tiết kiệm. 

"Haha, anh ơi, em đã về rồi. Lần này em thật may mắn. Khi ra ngoài gặp được người quen cũ (Lão Kim) và nhờ anh dẫn em đi làm một việc thú vị. Không ngờ lại tìm được người thú vị như vậy."

Anh Ngưu tự hào nói, không quên dùng ngón tay búng nhẹ núm vú của mẹ. 

"Ừm..."

Người mẹ bị núm vú bị kích thích phát ra tiếng kêu ngọt ngào. 

Giống như một con thỏ sợ hãi. 

Cô nhanh chóng lấy tay che lại, nhưng cặp ngực khủng của cô khiến hai người đàn ông trưởng thành khó có thể lấy tay che lại chứ đừng nói đến bản thân cô. 

Vẻ đẹp quyến rũ nửa kín nửa hở được thể hiện rõ nét nhất ở người mẹ. 

"Này...anh ơi, em đi lấy một ít "đồ chơi" trong phòng làm việc, anh đưa cô ấy đi tắm trước đi."

"Ha ha, được rồi, ta hứa sẽ dọn dẹp cho ngươi, nếu ngươi muốn, ta lại giúp ngươi, để con tiện nhân này sưởi ấm."

"Đi thôi, nhanh lên, ta lên trước, nhớ xem thời gian, đừng trì hoãn quá lâu, ta cũng hẹn với mấy người buổi tối thương lượng một việc."

Nói xong, anh ta đi lên tầng hai mà không hề ngoảnh lại. 

“Đi thôi chị gái, anh trai giúp em tắm rửa.”

Anh Niu nói với mẹ mình với nụ cười dâm đãng trên môi. 

Người mẹ có vẻ bất lực, nhưng cân nhắc vấn đề công việc trong tương lai, bà theo Anh Niu vào phòng tắm. 

"Mẹ kiếp, nhà này lớn như vậy, phòng tắm ở đâu? Hai người sẽ đấu tay đôi ở nhà nào?"

Tôi gãi đầu lo lắng ở bên ngoài nhà. 

"Không, có lẽ tôi sẽ tắm xong nếu đợi thêm nữa."

Tôi đã quyết định, không còn do dự nữa, hy vọng Chúa sẽ phù hộ cho tôi và để cửa không khóa. 

Lợi dụng bóng tối của màn đêm, hình dáng của tôi giống như một bóng ma. 

Tôi từ từ chạm vào tay nắm cửa trước, xoay nhẹ và cửa mở ra. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi làm việc như thế này nhưng ngay khi mở cửa, tôi vẫn thấy trong lòng một tiếng “bang bang” đầy phấn khích. 

Vòng thẳng.

Tôi nhón chân lên tầng hai. Biệt thự quá lớn. Phải mất một lúc lâu tôi mới tìm được căn phòng có đèn sáng. 

Trong khi Anh Ngưu và anh họ của anh ấy đang tắm, họ ngâm nga một bài hát. 

Như một con chuột, tôi lẻn vào. 

Nhìn xung quanh, một chiếc giường tròn to và thô tục đập vào mắt tôi. 

Tôi nguyền rủa "con vật" trong lòng. 

Cách trang trí và bố trí tổng thể căn biệt thự của riêng bạn không khác gì một ngôi nhà chứa súng. 

Anh ngẫu nhiên tìm được một chỗ ngồi gần cửa và quấn mình trong rèm. 

Sau khi chờ đợi gần ba mươi phút, tôi và chị họ Niu cùng lúc chửi "cay nhà bên". Con thú già này chắc lại đang chơi đùa với mẹ tôi trong phòng tắm. 

Ngay khi anh họ của Anh Niu gần như đã hết kiên nhẫn thì có một tiếng "rầm" và cánh cửa mở ra. 

"Anh ơi, em không ở bên anh..."

Ngay khi anh họ của Anh Niu chuẩn bị chửi bới, anh đã bị thu hút bởi bộ áo liền quần màu đen gợi cảm và đôi tất màu da thịt của mẹ anh. 

Những đường nét tuyệt vời và đầy đặn mang lại trải nghiệm hình ảnh tuyệt đẹp. 

Sự tròn trịa và đầy đặn khó cưỡng khiến mắt chúng tôi gần như lồi ra trong phòng. 

Vì chiếc váy này quá trong suốt nên núm vú vốn đã rất lớn của mẹ lại càng lộ rõ ​​hơn. 

"Xin lỗi, xin lỗi, cô gái này thật quyến rũ, tôi đang tắm không nhịn được, haha."

Anh Niu chạm vào đầu anh và mỉm cười. 

“Anh à, bộ váy em chọn cũng khá đẹp đấy, hehe.”

Nói xong, cô kéo mạnh bộ đồ liền thân của mẹ. Bộ đồ một mảnh gợi cảm tựa như áo tắm xẻ cao bị kéo mạnh vào sâu trong khe hở của mẹ, mẹ cô chợt kêu lên một tiếng dịu dàng. 

"Hehehe, con đĩ này buồn cười quá."

Anh Ngưu cầm lấy con cặc có phần yếu ớt và không ngừng xoa bóp đùi mẹ. 

"Được...Được...Được"

Anh họ của Niu anh nói liên tục nhiều lần, dương vật dưới háng anh đã sẵn sàng di chuyển. 

"Con đĩ, cưỡi lên mặt tôi đi, đi nào"

Khi mẹ tôi nghe thấy tiếng gọi của Anh Ngưu và anh họ, má bà đỏ bừng vì xấu hổ và dường như đang chảy máu. 

"Con khốn, ngươi đứng yên làm gì vậy? Nhanh tới đó đi."

Anh Ngưu vỗ vào mông thịt của mẹ. Mẹ thậm chí còn không có thời gian để mặc quần lót. Cô bất lực bước lên đôi giày cao gót màu đen bằng da sáng chế và ngồi lên mặt anh họ của Anh Ngưu. 

Sự tiếp xúc gần gũi giữa mông tất và khuôn mặt ngay lập tức khiến tên biến thái nằm trên giường hoàn toàn cương cứng. Anh ta dùng tay trái nắm lấy hai mông của mẹ và dùng mặt chà xát thô bạo vào âm vật của mẹ. 

Nhìn cái lỗ hơi ẩm ướt, nó cười nham hiểm, không ngừng dùng lưỡi liếm môi âm hộ của mẹ. 

"Phew, cái mông này to quá và thơm quá!!"

Anh họ của anh ta tát vào mông mẹ anh ta, khiến từng đợt da thịt nổi lên ngay lập tức. 

Anh Niu và em trai của Microsoft dường như lại gặp khó khăn. 

"Ugh...Sếp...xin hãy nhẹ nhàng."

Người mẹ đau đớn rên rỉ và kể cho anh nghe. 

"Hả? Con đĩ này còn dám ra lệnh cho ta? Anh ơi, xin đừng đi. Xem ra một mình ta chưa chắc sẽ khống chế được con khốn này. Lại đây giúp ta, cho con khốn này nếm thử món trứng rung trong hộp của ta trước!"

"Được rồi! Haha, đã lâu rồi tôi không nhịn được."

Anh Niu đang định quay người bỏ đi thì nghe thấy những lời này đã bị sốc và ngay lập tức giết chết một khẩu súng carbine. 

Sau khi lục lọi trong hộp dụng cụ một lúc, Anh Ngưu cuối cùng cũng tìm thấy một quả trứng rung bên cạnh một thanh thịt đồ chơi dài 20 cm. 

"Buzz. Buzz. Buzz. Buzz."

Một chiếc máy rung đen như mực đang run rẩy không ngừng trong tay Ngưu ca, "Này, này, con đĩ, lát nữa tôi sẽ làm khó em."

Nhìn quả trứng rung màu đen trong tay Ngưu ca, trên mặt người mẹ lộ ra vẻ hoảng sợ. 

"Anh Ngưu, không phải anh đã nói có sao... Ah... Ah...Woo!"

Người mẹ chưa kịp nói hết lời thì Anh Ngưu đã khỏa thân và dùng lực đưa máy rung vào phần dưới cơ thể của người mẹ. 

Thấy vậy, lưỡi của anh họ càng hoạt động mạnh hơn. 

Anh Ngưu cũng nằm xuống, khi ngẩng đầu lên có thể nhìn thấy bộ ngực to lớn và run rẩy của mẹ. 

"Huynh đệ cùng nhau hợp sức, sắc bén có thể đánh bại vàng. Ta sẽ tấn công nửa trên của con tiện nhân này, haha."

Tôi thấy Anh Ngưu dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ, chắp hai tay lại và đưa hai núm vú to bằng hạt đậu phộng vào miệng. 

Phía sau tấm rèm, tôi bồn chồn bởi những âm thanh bú vú và bú lỗ, còn đứa em trong háng tôi sưng tấy và nóng hổi. 

"Woo...Anh Ngưu...làm ơn lấy nó ra...nó đang tới...nó đang tới"

Máy rung bừa bãi ở sâu trong âm đạo khiến mông mẹ run lên dữ dội, nước ọc ọc chảy xuống đùi và đọng lại trên ngực em họ của Ngưu Anh.

Nhìn mẹ tràn ngập nước ép tình yêu, hai kẻ biến thái bật cười không nhịn được. Tiếng rên rỉ của người mẹ kích thích ham muốn tình dục của họ và làm tăng cường độ xâm phạm.

Anh Ngưu đang gặm bộ ngực đầy đặn, duỗi một ngón tay to lớn và đào về phía hẻm núi sâu. 

Anh họ của anh cũng dùng ngón tay chạm vào sân sau của mẹ anh.

"Đừng...đừng như thế này...tôi thực sự không thể chịu nổi...nó lại đến nữa!!" 

Hai chân mẹ bị ép chặt vào những ngón tay của Ngưu Anh đang đào sâu vào lỗ mật của mẹ. 

“Con mụ này không thành thật, anh họ, nhanh giữ nó lại đi.”

Một người mẹ yếu đuối làm sao có thể sánh được với hai thanh niên?

Anh Ngưu chỉ dùng tay một chút lực, tuyến phòng thủ của mẹ anh đã hoàn toàn bị đánh bại. 

Đôi chân dài và xinh đẹp của cô dang ra theo hình xương cá.

Âm đạo hồng hào và mềm mại hoàn toàn lộ ra trước mặt hai người. 

"Nếu cậu không nghe lời tôi, tôi sẽ làm cho cậu cảm thấy dễ chịu ngay lập tức, haha"

Không bị hai chân cản trở, ngón tay của Ngưu ca thẳng tiến vào, xuyên vào trong bụng mẹ. 

"Anh ơi, cho em sờ vào bên trong con điếm này nữa nhé." 

Chưa đầy 10 phút, âm đạo của mẹ tôi đã được lấp đầy bằng hai ngón tay và một chiếc máy rung.

Tiếng hét của người mẹ dần lớn hơn. Hai con điếm nghe thấy điều này và tăng tốc lực đẩy ngón tay của họ. 

Tôi chỉ nghe thấy tiếng "ah" của mẹ tôi

Hét lên một tiếng, thân hình bụ bẫm của hắn run lên, toàn thân uốn cong thành hình vòm, những dòng tinh dịch lớn theo cái lỗ phun ra. 

"Mẹ kiếp, con điếm này phun nước nhiều quá. Anh họ, anh phải cảm ơn con khốn này mới không cần rửa mặt, haha." 

Anh Ngưu nhìn khuôn mặt anh họ của mình và mỉm cười vui vẻ.

Nhìn thấy máy rung màu đen phun ra tinh dịch, tạo ra tiếng "ù ù" tục tĩu trên giường

âm thanh rung động. 

Người mẹ nằm úp sấp trên chiếc giường tròn lớn, toàn thân đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, khiến ham muốn tình dục của con người trỗi dậy mãnh liệt. 

Anh Ngưu và anh họ liếm nước trái cây tình yêu của người mẹ còn lại từ khóe miệng và bôi nó lên cây gậy lửa của chính mình. 

Sau đó tôi ủng hộ em trai mình và tôi chỉ nghe "Gulu"

Chỉ một tiếng, toàn bộ con cặc đã bị âm hộ của mẹ nuốt chửng. 

"Ôi, ngươi thật mềm mại, ta sẽ đụ chết ngươi, ta sẽ đụ chết ngươi!"

Anh chộp lấy đôi tất của mẹ và bắt đầu làm việc chăm chỉ. 

Phần thân dưới và mông của mẹ va vào nhau, cả căn phòng phát ra âm thanh "tát, bang, bang".

Âm thanh va chạm. 

Anh Ngưu nhìn em họ mình đâm mạnh như vậy, cũng không còn xa nữa.

Anh chộp lấy bộ ngực kiêu hãnh của mẹ mình, kẹp con cặc của mình vào giữa nó và cưỡi lên trên cơ thể bà. Anh ta dùng ngón tay nắm lấy núm vú cương cứng của mẹ mình và bắt đầu thực hiện chuyển động của pít-tông. 

Anh Ngưu và những cú thúc dữ dội của anh họ khiến bộ ngực lớn của mẹ lắc lư tứ phía. 

Tôi choáng váng khi nhìn thấy hai người họ chạy loạn xạ trên xác mẹ tôi.

Tôi không thể kìm được nên lấy cây gậy của mình ra và bắt đầu nghịch nghịch nó lên xuống. 

"A! Con khốn này sắp hút chết tôi rồi...Tôi...tôi sắp xuất tinh rồi." 

Cảm giác khoái cảm do cú va chạm dữ dội mang lại khiến phần thân dưới của người mẹ phát ra một tiếng mút đến nghẹt thở. 

Anh họ của anh Niu hung hăng tóm lấy cặp mông to của mẹ anh trong chiếc tất, đồng thời ấn mạnh vào eo và bụng của bà rồi đổ hết tinh dịch của anh vào âm đạo của mẹ anh. 

Sau khi nhìn đồng hồ, anh nói: "Anh ơi, em đi trước. Sau khi làm xong nhớ dọn dẹp nhé." 

Lão Ngưu đang làm tình bằng ngực thở hổn hển nói: "Được rồi... được rồi... cậu... đi làm việc của mình đi."

"Này con đĩ, tuần sau tới công ty của tôi báo cáo."

Anh họ của anh Niu nói gì đó rồi lái xe ra ngoài.

"Tiểu Tình, anh không lừa em, tuần sau em có thể đi làm."

Anh Niu tự hào nói khi đụ bộ ngực lớn của mình.

"Ừ... Cảm ơn anh Niu đã giúp đỡ." 

Mẹ cô thấy chuyện công việc đã được giải quyết xong liền chủ động ôm lấy ngực cô, kẹp chặt anh Ngưu.

Anh xuất tinh thêm hai lần nữa vào bộ ngực lớn của mẹ. Khi ra khỏi giường, chân anh run rẩy.

"Đồ yêu tinh, hôm nay ta suýt bị ngươi giết chết."

Nghe vậy, mẹ anh đỏ mặt, đỡ anh khỏa thân rồi cùng nhau vào phòng tắm tắm rửa. 

Một lúc sau, từ trong phòng tắm vang lên tiếng cười của Anh Ngưu và tiếng thủ thỉ của mẹ. 

Tôi cũng tranh thủ lúc bọn họ tắm rửa, lê thân thể mệt mỏi, chậm rãi lẻn ra khỏi khu biệt thự.

Một tuần đã trôi qua kể từ chuyến đi lăng nhăng vừa qua, mẹ tôi đã chính thức đi làm. Tôi vẫn chưa biết cô ấy làm việc cho công ty nào. 

Nhưng từ ví của mẹ tôi, thỉnh thoảng tôi lại tìm thấy một miếng lớn màu đỏ của Mao Trạch Đông. 

Nếu lần sau không vô tình gặp phải công ty này, tôi đã ngây thơ nghĩ rằng đây là một công ty nghiêm túc hơn. 

Chiều nay, ông già dạy tiếng Anh trong lớp đang lảm nhảm thứ tiếng Anh không chuẩn. Những học sinh giỏi ở những hàng đầu tiên lắng nghe một cách thích thú, nhưng những người có trình độ học tập vừa phải như chúng tôi thực sự không thể chịu đựng được. 

May mắn thay, ông già này không giống những giáo viên khác. Chỉ cần không ảnh hưởng đến người khác, chỉ cần xin anh ấy nghỉ phép rồi đi ra ngoài là được. 

"Cạch, cạch, cạch"

Chiếc quạt dường như sắp bị vứt đi và nó không thể giải quyết được cơn nóng trong tôi chút nào. 

"Thầy Vạn, em thấy khó chịu trong đầu, xin phép thầy đi bệnh xá."

Ông già cao cấp liếc nhìn tôi và gật đầu. 

Sau khi rời khỏi lớp học, tôi có thể đến bệnh xá. Tôi đưa cho ông già gác cổng trường một bao thuốc lá rồi chạy ngay về nhà. 

Sau khi trốn học hai buổi, vừa về đến nhà, tôi tìm thấy một đôi dép xỏ ngón màu nâu dành cho nam trong tủ giày. Hình ảnh chủ nhà Dashi đột nhiên hiện lên trong đầu tôi, không khí tràn ngập mùi mồ hôi đàn ông và mùi thơm cơ thể của mẹ tôi.

"Của anh ấy Guchi, Hiss Guchi"

Tiếng lạch cạch xuyên thẳng vào tai tôi qua khe cửa. 

Tôi không kìm được sự phấn khích nên vội vàng đứng dậy và nhìn xem. 

Đúng như tôi dự đoán, tôi nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân nửa thân trên, chỉ mặc một chiếc quần tất màu đen. Toàn thân cô ấy dường như được bao phủ bởi chất bôi trơn, và cô ấy đang thực hiện động tác bơi ếch nâng cao cho chủ nhà Dashi. 

Những núm vú săn chắc đang gãi qua lại trên tấm lưng thô ráp của Dashi. 

"Thạch Đầu chú, lần trước tôi giới thiệu bảo hiểm cho chú thật sự rất tốt, chú mau ký vào đi."

Khuôn mặt nhỏ mệt mỏi của mẹ lấm tấm mồ hôi, trông thật cảm động. 

Dashi nghịch chiếc áo ngực màu đen của mẹ, cười tinh nghịch và giả vờ ngốc nghếch: "Cái gì vậy? Sao con không nhớ ra cái này nhỉ?"

Mẹ dừng lại và ngừng phục vụ Dashi. 

Vi Vi tức giận nói: "Thạch Đầu thúc, ngươi không phải đồng ý, nếu ta giúp ngươi làm, ngươi có thể ra mệnh lệnh này cho ta sao?"

"Này này, đừng dừng lại, tôi chỉ đùa thôi. Tôi giúp cậu mua. Đương nhiên là tôi sẽ mua. Cậu chụp xong bức ảnh này liền có thể ký được không?"

Thấy mẹ không cử động nữa, Oishi lo lắng quay lại nói với mẹ. 

Nghe vậy, người mẹ nhìn Dashi “tức giận”

Em trai cúi xuống, lè chiếc lưỡi nhỏ ra rồi từ từ quấn lấy nó. 

"Hừ, ngươi vẫn đối với ta tốt như vậy, muốn lão phu nhân cho ta bôi trơn, bà ta sẽ không thích ta sao?"

Dashi cứ nói mãi về những điều không hay về người phụ nữ mặt vàng của mình. 

Thổi hồi lâu, mẹ nhìn con gà trống đã đầy nước miếng của mình, cố ý xé một lỗ nhỏ trên đũng quần tất đen. 

Một bàn tay ngọc nhéo nhéo chiếc xương sườn mềm mại của Dashi rồi ngồi xuống. 

"Gu"

Với một âm thanh, que thịt của Dashi bị hút sâu vào âm đạo của mẹ anh. 

"À"

Mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng khiến tôi sôi máu ngoài cửa. 

"Đã mấy ngày không gặp, Tiểu Thanh, kỹ thuật cưỡi ngựa của ngươi thật sự càng ngày càng tiến bộ... Ôi, ôi, chậm lại... Chậm lại, chết tiệt... Thật ngầu."

Làm sao mẹ tôi có thể quan tâm nhiều đến thế? Có lẽ cô ấy lo lắng tôi có thể về nhà đột ngột nên càng vặn eo cô ấy mạnh hơn. 

Nhìn từ bên cạnh, người mẹ đang cưỡi trên cặp mông đen mập mạp của Dashi đang run rẩy lên xuống. Dương vật của Dashi vừa lộ ra một chút đã bị cặp mông to của mẹ nuốt chửng hoàn toàn. 

Theo tốc độ càng lúc càng nhanh, một vệt chất lỏng từ trong âm đạo chảy ra, tản ra trên miếng thịt của Dashi tỏa ra ánh sáng đặc biệt. 

Đột nhiên, Dashi chuyển từ phòng thủ sang tấn công. Nhìn thấy cặp mông đầy đặn của mẹ sắp rơi xuống, cơ thể Dashi hơi lùi lại, như đang chạy trước một cú nhảy xa, rồi bất ngờ đẩy mạnh cây gậy thịt của mình vào trong âm đạo. 

"À"

Cô hét lên đau đớn, và thanh thịt của hòn đá lớn đâm vào lõi mẹ cô một cách dữ dội. Những thùng lớn chất lỏng màu trắng từ từ nhỏ xuống tấm trải giường do tác động của hòn đá lớn. 

"Hehehe, tôi vẫn ổn, tôi sẽ giết anh, tôi sẽ giết anh."

Mẹ đột ngột bất tỉnh sau khi bị Dashi thao túng như thế này. Lão già biến thái này sao có thể bỏ qua cơ hội này. 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy mông tất của mẹ và tấn công dữ dội như một chiếc máy đóng cọc. 

Một lúc sau chỉ nghe thấy một tiếng gầm nhỏ, con quỷ rơi xuống trên cơ thể bụ bẫm của người mẹ như một quả bóng cao su xì hơi. 

Sau đó tôi mới biết mẹ tôi ban đầu làm việc cho một công ty bảo hiểm. 

Nhìn ông nội Mao trong tay, tôi không khỏi nghĩ đến mẹ tôi đã dựa vào thân thể của mình mà phục vụ vô số đàn ông để đổi lấy nó. 

Tôi thấy hai người đã cãi nhau xong, tôi nhẹ nhàng lùi ra phía cửa, thấp giọng nói: “Con về rồi, mẹ ơi, mẹ có nhà không?”

Khi hai người nghe thấy âm thanh, họ nhanh chóng bắt đầu thu dọn đồ đạc. Chủ nhà Dashi mỉm cười bước ra khỏi phòng ngủ của mẹ và nói với tôi: "Tiểu Phương, sao con về sớm vậy?"

Vừa nói, anh vừa chạm vào háng mình và nháy mắt với mẹ. 

Lúc này tôi mới để ý thấy một chiếc dây áo lót màu đen lộ ra từ trong túi áo Dashi, và tôi thấy rõ hai quả nho chín đứng trên chiếc áo mỏng của mẹ. 

Tôi chửi thầm trong lòng: “Con thú này lại lấy mất áo lót của mẹ tôi nữa”.

Không lâu sau khi tiễn Dashi đi, “cặp song sinh” Lão Li và Lão Hoàng

Đã đến thăm một lần nữa. 

Từ xa có thể nghe thấy hai người ríu rít: "Lão Hoàng, tôi cá với ông, con khốn này hôm nay nhất định không mặc áo ngực."

"Anh không có mắt thấu thị. Anh chẳng biết gì cả. Hãy nói cho tôi biết anh đang đặt cược vào điều gì."

“Không phải đánh cược lớn đâu, chỉ là 2 bao thuốc lá thôi.” 

Lão Lý nheo mắt lại, cười nói.

Hai người vừa bước vào cửa, mẹ tôi đã chạy vào phòng ngủ của tôi, thò đầu ra ngoài, ngượng ngùng nói với tôi: "Tiểu Phương, mẹ định nói với con, chú Hoàng và chú Lý có chuyện. Đồ ăn đã làm xong rồi, con tự ăn đi. A... ừm..."

Trong lúc mẹ đang nói chuyện thì hai ông già này đã đưa tay vào mông mẹ, xoa và túm lấy để trêu chọc mẹ. 

Trong lúc mẹ đang nói chuyện với tôi, mẹ liên tục dùng hai tay để ngăn cản sự xâm nhập của chúng. Người xưa thường nói, hai nắm tay không bằng bốn tay. 

Ngay sau khi hạ gục Lão Hoàng đang lảng vảng quanh mông, Lão Li đã lợi dụng tình thế và trèo về phía bộ ngực khủng của mẹ mình. 

Nhìn người phụ nữ trưởng thành này thở hổn hển trên lòng bàn tay khiến họ bật cười. 

"Được rồi, mẹ, con không đói, chúng ta đi ngủ trước đi, mẹ làm việc trước đi."

Nói xong tôi trùm chăn kín đầu. 

Sau khi nghe thấy tiếng phòng ngủ của mẹ bị khóa, tôi nhanh chóng mở chăn ra, hút vài điếu thuốc, nằm trên giường bật điện thoại, chuẩn bị thủ dâm. 

Sau đó tôi nhìn thấy một cảnh khiến tôi sôi máu. 

Chiếc áo vẫn là chiếc áo cũ nhưng tất cả cúc trên ngực đều được hai ông già cởi cúc. Một cặp vú lớn đung đưa hiện ra, một cặp núm vú cương cứng đứng thẳng trước mặt hai ông già như biểu tình. 

"Ha ha, lão Hoàng, ngươi nhìn ta liền biết cái này tiện nhân không mặc áo ngực. Chờ ta làm xong, lão Hoàng, ngươi nhớ kỹ của ta 2 bao thuốc, ha ha." "Con đĩ này, con trai nhà ngươi còn ở nhà, thậm chí còn không mặc áo lót. Muốn dụ dỗ con trai ngươi làm tình sao? Chuyện này khiến ta mất đi 2 bao thuốc lá."

Lão Hoàng "tức giận"

Anh đẩy dương vật của mình về phía núm vú của mẹ. 

Lão Lý cười lạnh. 

Anh ta còn túm lấy một bên ngực khủng của mẹ cô rồi dùng cặc của mình tát, xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ cô. 

Sau khi ngực mẹ đầy vết nước bọt và vết trầy xước của hai người, người mẹ đứng dậy lấy một lọ Vaseline trên bàn trang điểm, bôi khắp lòng bàn tay, rồi dùng tay trái và tay phải chuyển động chậm để giúp hai ông già giật mình. 

Một lúc sau, tiếng treo cổ và tiếng than khóc của hai ông già vang vọng khắp phòng ngủ của mẹ. 

-- qua --
