============================================================
  Người vợ xinh đẹp sa ngã
  Tác giả    : Haruki321
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39089.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #Tình nô, #SM, #制 服, #Cốt truyện, #Vợ người, #Mẹ con
  Chương     : 34
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Vào mùa hè nóng nực, mặt trời thiêu đốt trái đất Bắc Kinh. Chu Dung, như thường lệ, chậm rãi bước về phía khu dân cư mới xây dựng, mang theo chiếc giỏ đan rách nát của mình. 

Chiếc áo vest thủng lỗ chỗ trên người anh đã bị mồ hôi hôi thối toát ra, dính chặt vào thân hình mập mạp của anh. Thậm chí, có thể thấy chiếc quần rách rưới, bẩn thỉu dính chặt vào đôi chân mập mạp của anh ta một cách thậm chí còn kinh tởm hơn trước. Ngoài ra còn có những đôi giày thể thao cũ nát, lê lết trên mặt đất và không còn nhìn thấy hình dáng ban đầu nữa. Những ngón chân đen lấm bùn của anh lộ ra phía trước một cách hài hước, mồ hôi chân cộng hưởng với đôi giày mòn, phát ra tiếng click. 

Chu Dung dừng lại trước lối vào cộng đồng và tháo chiếc kính vỡ trên chiếc mũi to của mình ra. Anh vuốt mái tóc dài bết dính trên đầu ướt đẫm mồ hôi hôi hám. Anh cố che đi cái đầu hói thưa thớt bị nắng đỏ rực, rồi chuyển sang màu vàng. Anh ta lau đi lớp sương mù bám trên tròng kính dày trên chiếc áo vest rách rưới của mình, và cài gọng kính được quấn băng dính lại vào đôi tai to lái xe của mình. Qua cặp kính của mình, Chu Dung nhìn thấy rõ số cửa đồng ở lối vào cộng đồng. Chúc Dung yên lặng đọc thuộc lòng những dòng chữ văn học nghệ thuật trên đó. 

"Vườn mẫu đơn"

Rõ ràng, Chu Dung không thuộc cộng đồng cao cấp này. Anh mở nắp thùng rác công cộng trước mặt cộng đồng, với đôi bàn tay to bè, bẩn thỉu của mình lấy ra một chai nước khoáng rỗng rồi khéo léo ném vào chiếc giỏ vỡ lớn phủ đầy chăn rồi lê bước vụng về vào cộng đồng. 

“Peony Garden, khu dân cư mang phong cách nghỉ dưỡng quý phái, thiên đường trong thành phố với tiếng chim hót và hoa thơm, là sự lựa chọn tốt nhất của bạn…” Cô bán hàng đọc khẩu hiệu chính thức như một cái máy và gửi tờ rơi cho những người đang xem nhà mới. 

Sở Động trốn ở dưới bóng cây, lặng lẽ không để ý đến đám đông, lần lượt tìm kiếm thùng rác. 

"Chào buổi sáng, bà Vương." Cô lao công đang dọn dẹp cộng đồng kính cẩn chào một người phụ nữ đang đi bộ từ xa. 

Người phụ nữ thậm chí còn không thèm nhìn dì quét dọn, lạnh lùng kiêu ngạo bước qua. Cô ấy đang mặc một chiếc váy lụa màu đỏ tía bó sát. Cổ chữ V trên ngực mơ hồ lộ ra chút khe ngực đầy cám dỗ. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp dưới chiếc váy bó sát của cô đang đi một đôi giày cao gót mũi nhọn thanh lịch, làm nổi bật một đường xẻ nhẹ ở váy, khiến cô trông thêm phần gợi cảm. 

Một cơn gió nhẹ thổi qua, mang theo hương thơm sang trọng của người phụ nữ lọt vào chiếc mũi to của Chúc Dung. 

Sở Động hít một hơi thật sâu mùi thơm ngọt ngào, sau đó dùng bàn tay vừa đổ thùng rác thổi một lượng lớn nước mũi, lau vào thùng rác, lại nhấp một ngụm tham lam. 

Theo hướng hương thơm, Chúc Dung chú ý đến người phụ nữ mặc trang phục quý phái. Mái tóc xoăn màu hạt dẻ sẫm màu của cô được chải sang một bên vai, để lộ chiếc cổ thon dài trắng như tuyết và đôi tai với đôi khuyên tai tua vàng. 

"Chào bà Vương, cuộc sống ở nhà mới thế nào? Bà có hài lòng không?"

Cô bán hàng nhìn thấy người phụ nữ này liền thay đổi giọng điệu máy móc, lập tức cung kính chào hỏi. 

"Hmm...không sao đâu. Mặc dù tôi thích kiểu phòng và cách trang trí...nó chỉ ở gần đây...quên đi, đó không phải việc của cô..." Người phụ nữ lạnh lùng nói với cô bán hàng. 

"Bà Vương, nhà bà là nhà kiểu mẫu loại A, bên trong trang trí đẹp nhất và tinh xảo nhất. Giám đốc Vương và bà đã mua nó sau khi đến thăm một lần trước đó. Bà thật là tinh tế. Để tôi nói nhỏ cho bà biết, hiện tại ra mắt giai đoạn hai rõ ràng không bằng nhà bà." Cô bán hàng hạ giọng khi nói. 

"...Tôi biết, tôi biết..." người phụ nữ nói, tháo chiếc kính râm to trên mặt ra, để lộ khuôn mặt xinh đẹp như hoa mẫu đơn đang nở rộ. Đôi mắt quyến rũ làm nổi bật đôi lông mày thanh tú, chiếc mũi cao nhỏ và đôi môi đỏ mọng với vẻ khinh thường tưởng chừng như đang cười mà không phải cười. 

Chu Dung nhìn chằm chằm vào người phụ nữ quý phái một cách say mê. Đó là khuôn mặt khiến anh nhớ đến đủ loại sự kiện trong quá khứ. Thời gian không để lại nhiều dấu vết mà càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn. Chúc Dung không bao giờ có thể quên được khuôn mặt quyến rũ và vẻ mặt khinh thường này. Anh lặng lẽ đọc lên cái tên bị chôn vùi trong bóng tối của trái tim mình -

"...Tăng Duyệt Phúc..."

Đó là mùa hè mười bốn năm trước, trời nóng như bây giờ, nhưng tiếng ve sầu khó chịu đã không còn nghe được nữa... "Mọi người, hãy chào đón giáo viên mới Tăng Nguyệt Phú, Zeng cô giáo!" Giọng nói lớn của hiệu trưởng, kèm theo tiếng vang hiếm hoi của giày cao gót và sàn xi măng trong trường, vang lên trong phòng giáo viên.

Sở Động đang ngồi ở bàn làm việc trong góc văn phòng. Anh vốn là người sống nội tâm và hiếm khi giao tiếp với đồng nghiệp. Sau giờ học, cậu vùi đầu vào đống sách hoá học lộn xộn trên bàn. Dù vậy, hắn lúc này cũng không khỏi ngẩng đầu lên. Điều thu hút anh không phải là giọng nói của hiệu trưởng mà là mùi thơm thoang thoảng bay qua.

Đứng cạnh hiệu trưởng là một cô gái trẻ. Cô ấy đang mặc một bộ đồ màu trắng vừa vặn. Dưới chiếc váy vest dài đến đầu gối, hai chân trắng nõn xinh đẹp của cô đang đi một đôi giày cao gót da màu đen. Dưới áo khoác vest là một chiếc áo sơ mi lụa đen. Người phụ nữ dường như có những đường nét trên khuôn mặt rất thanh tú, một đôi mắt quyến rũ và được cắt tỉa cẩn thận. Lông mày, chiếc mũi cao và nhỏ, đôi môi hơi hếch, cộng với tóc mái thưa và mái tóc đen buộc sau đầu, mang đến cho người nhìn cảm giác thời trang và gọn gàng. Sự xuất hiện của một giáo viên kiểu nước ngoài như vậy tại một trường cấp hai hạng cuối ở thành phố hạng hai này thực sự khiến Chúc Dung sáng mắt. 

"Xin chào các đồng nghiệp, tôi tên là Tăng Nguyệt Phú. Tôi học khoa Tiếng Anh của Đại học Nam California. Tất nhiên môn tôi dạy cũng sẽ là tiếng Anh. Sau này xin hãy quan tâm đến tôi."

Tăng Nguyệt Phú đứng giữa phòng giáo viên, sau khi nói chuyện với các giáo viên, cô bước tới bắt tay từng đồng nghiệp. 

"Xin chào, tôi là Tăng Duyệt Phúc dạy tiếng Anh, bạn có thể gọi tôi là Tiểu Tăng..." Giọng nói ngọt ngào như lụa cùng hương thơm quyến rũ đột nhiên xuất hiện trước mặt Chúc Dung, anh lo lắng đứng dậy. 

"Xin chào... xin chào, tôi là Sở Động, dạy tiếng Anh, không, không, hóa học. Bạn có thể gọi tôi là Tiểu Trúc... không, không... gọi tôi..." Nhìn thấy một mỹ nữ như vậy ở khoảng cách gần như vậy, Chúc Dung trở nên căng thẳng và nói không mạch lạc. 

"Ha ha... Chu lão sư, ngươi thật buồn cười, từ nay về sau ta sẽ gọi ngươi Chu lão sư."

Người phụ nữ che miệng mỉm cười đưa tay về phía Chúc Dung. 

Sở Động lo lắng dùng bàn tay đẫm mồ hôi nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay trắng như ngọc. Một cảm giác mát lạnh sảng khoái lan tỏa khắp cơ thể Chúc Dung. Khi hít vào mùi thơm của người phụ nữ, anh không thể rời mắt khỏi người phụ nữ này được nữa. 

"Bây giờ chúng ta đều đã quen nhau, từ nay xin hãy chăm sóc cho Tăng sư phụ. Tôi hy vọng mọi người có thể cùng nhau hợp tác vui vẻ và vun trồng những bông hoa của quê hương tốt hơn."

Sau khi hiệu trưởng nói những lời lịch sự, ông ấy nói với Tăng Nguyệt Phú: "Thầy Tăng, em có thể dùng bàn trước mặt thầy Sở Động."

Câu này đối với Sở Động là câu nói hay nhất mà hiệu trưởng từng nói trong đời. 

Lúc này, tim Sở Động như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

“Đây đơn giản là sự sắp đặt của Chúa.”

"Thầy Tăng quả thật đang làm khó em... Tại sao hiệu trưởng lại sắp xếp cho em ngồi ở chỗ như vậy..."

"...Ừ, đúng rồi. Hôm qua tôi đã phải chịu đựng cái mùi này, nhưng không sao cả. Hôm nay tôi có mang theo một chai dầu thơm..."

“Gần như vậy, hương có thơm đến đâu cũng không có tác dụng gì…”

Đây là ngày thứ hai sau khi Tăng Việt Phúc đến làm việc. Chúc Dung nghe thấy dì dạy toán ở cửa phòng giáo viên. Cô ấy đang ôm nữ thần của anh và lẩm bẩm điều gì đó. Các đồng nghiệp khác dường như cũng đang nói về mùi này.

Sở Động không quan tâm tới chuyện này. Kể từ khi nhìn thấy Tăng Việt Phúc ngày hôm qua, trong tâm trí anh luôn có cô. Ngay cả khi đi dạy, anh cũng chỉ đợi sau giờ học trở về cơ quan để có thể lặng lẽ chiêm ngưỡng cô sau lưng nữ thần. Chúc Dung đêm qua không ngủ được vì nghĩ đến ngày mai lại nhìn trộm nữ thần ân sủng. Kết quả là lần đầu tiên trong sự nghiệp giảng dạy của mình, ông đã bị trễ. 

Nhìn thấy Chúc Dung đi vào, các giáo viên đang nói chuyện với nhau vội vàng bước về bàn của mình. Dì dạy toán còn bịt mũi trợn mắt nhìn Chúc Dung. 

"Chào buổi sáng, thầy Chu..."

Giọng nói ngọt ngào của nữ thần khiến Chúc Dung đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

"...buổi sáng..."

Sở Động đi ngang qua bàn của Tằng Duyệt Phúc, cúi đầu xấu hổ cúi đầu chào cô, sau đó vội vàng quay trở lại bàn của mình. 

Trong góc tối đó, anh chiêm ngưỡng tấm lưng nữ thần qua hàng núi tài liệu soạn bài. 

Hôm nay nữ thần mặc một chiếc áo sơ mi voan trắng không tay, để lộ hai cánh tay trắng nõn và săn chắc. Phần thân dưới là một chiếc váy midi màu đỏ bó sát, ngắn hơn một chút so với váy vest ngày hôm qua. Từ góc nhìn của Chúc Dung, có thể thấy dấu vết của dây kéo ở eo váy. Dọc đường là những đường may của vải nối với những khe hở trên váy đã thực sự tôn lên vóc dáng tuyệt đẹp của nữ thần. Đáng sợ hơn chính là đôi chân xinh đẹp dưới váy hôm nay lại được bọc trong một lớp lụa đen mỏng. 

Nữ thần lúc này đang quay mặt ra xa Chúc Dung, đang sắp xếp bàn ăn. Cặp mông gợi cảm và quyến rũ được bọc trong chiếc váy thon màu đỏ nghiêng cao đung đưa trước mắt anh. Hai chân tất đen đầy quyến rũ đang cọ xát vào nhau. Nhìn vào nó, người ta dường như cảm nhận được sự mịn màng chết người. Động tác đứng lên ngồi xuống trong mắt Chúc Dung dường như cực kỳ hấp dẫn. 

Lúc này, Chúc Dung cảm giác được thân dưới của mình sưng lên. Càng nhìn bóng lưng của nữ thần, anh càng không khỏi muốn vươn tay ra giữa hai chân để liếm nó. 

Đột nhiên, giấc mơ của Chu Dung bị gián đoạn bởi tiếng chuông tan học. Anh nhanh chóng rút tay ra khỏi túi quần và lau nước bọt sắp chảy ra từ miệng. Nhưng lúc này hắn cũng không dám vội vàng đứng dậy, bởi vì cái lều lớn ở háng hắn quá lộ liễu. 

Nhìn thấy nữ thần đứng dậy khỏi chỗ ngồi, một giọng nói khác thường lọt vào tai Chúc Dung. 

“Két” là âm thanh của vải bị kéo ra. 

Đôi chân tất đen xinh đẹp của nữ thần dường như bị một vết cắt dài bởi ngạnh ở mép ghế. 

"Ồ... vào lúc này..." Tằng Nguyệt Phúc nhìn vết nứt trên đùi mình, vội vàng bước ra khỏi phòng giáo viên. 

Một lúc sau, nữ thần quay lại từ cửa. Đôi tất đen cực kỳ quyến rũ đã biến mất khỏi chân cô. Cô đang cầm trên tay một cuộn vải nylon màu đen và ném nó vào thùng rác dưới gầm bàn. Cô vội vàng nhặt tài liệu lên lớp rồi bước ra khỏi phòng giáo viên. 

Lúc này Sở Động nhìn chằm chằm thùng rác như nhìn thấy bảo bối. Sau khi tất cả đồng nghiệp trong phòng giáo viên ra ngoài dạy, anh không nhịn được nữa mà lao tới thùng rác của nữ thần, nhanh chóng chộp lấy tấm vải đen. 

Cảm giác mềm mại và mịn màng chưa từng có khiến trái tim Sở Động rung động, anh không khỏi dán tấm lụa đen quyến rũ lên chiếc mũi lợn hếch lên của mình. 

“Đây chính là mùi của nữ thần”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Sở Động hoàn toàn bị mê hoặc bởi cảm giác mềm mại đặc biệt của đôi tất đó, cộng thêm mùi thơm thoang thoảng của Tằng Duyệt Phúc. Anh ta cứ mút và xoa đôi tất đen của nữ thần. Loại hạnh phúc trào dâng từ tận đáy lòng anh là điều anh chưa từng cảm nhận được trước đây. 

Như thể đang hôn phần thân dưới của nữ thần trong tâm trí, Chu Dung mút vào đáy quần, rồi nhét đầu tất đen vào lỗ mũi to của mình. Anh lập tức hít vào mùi giày cao gót da và mùi mồ hôi chân thoang thoảng của nữ thần. Sự kích thích ập thẳng vào đầu khiến anh tê dại. 

Dưới cái bụng béo của Sở Động, con cặc trong quần đã sưng lên to lớn, tay anh không khỏi nghịch ngợm vật nóng hổi ở dưới háng. 

"Cảm giác thế nào khi những chiếc tất này quấn quanh cặc tôi?"

Sở Động nghĩ nghĩ, nóng lòng muốn cởi thắt lưng, kéo quần lót của hắn ra, đeo đôi tất đen của nữ thần vào tay hắn, vuốt ve con cặc của hắn. 

Cảm giác mượt mà, mát lạnh và tinh tế khiến cặc của Chu Dung cảm thấy bị kích thích vô cùng. Cảm giác sướng đến mức sướng hơn nhiều so với việc chỉ thủ dâm bằng tay. Cứ như thể nữ thần đang cọ xát con cặc của mình bằng đôi chân tất đen xinh đẹp của mình. 

Sở Động bắt đầu nhắm mắt lại, tưởng tượng thân hình lắc lư của Tằng Nguyệt Phúc, giọng nói ngọt ngào, đôi mắt quyến rũ và khuôn mặt xinh đẹp đang âu yếm cô. 

"Thầy Chu... chào buổi sáng"

Lời chào bình thường vào buổi sáng này đã trở nên méo mó trong tâm trí anh. 

"Thầy Chu... em muốn..."

"Thầy Chu...lớn quá..."

"Thầy Chu...chết tiệt tôi..."

Sở Động lúc này vẻ mặt tục tĩu, khóe miệng chảy ra nước miếng. Anh ta vẫn đang mút ngón chân của chiếc tất đen, nắm lấy háng của chiếc tất đen và vuốt ve thật nhanh con cặc của mình. 

"Thầy Tiểu Tăng, thật tuyệt vời... Thầy thật đẹp. Con cặc của tôi thật to, thầy Zhu. Tôi chắc chắn sẽ cảm thấy tuyệt vời khi làm tình với thầy... Thầy Tiểu Tăng, thầy sẽ cảm thấy tuyệt vời. Mẹ kiếp... Em muốn đụ thầy... Ôi ôi..."

Sở Động hưng phấn lẩm bẩm, phát ra âm thanh như heo. 

"Chu... Thầy Chu... ngươi...!"

"Ồ, sư phụ Tiêu Tăng... con mèo tất đen của ngài ngon quá, Lão Chúc muốn xuất tinh vào bên trong ngài..."

Tốc độ tay của Chu Dung ngày càng nhanh hơn. Anh hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm thủ dâm và không nhận thức được những thay đổi xung quanh mình. 

"A!!! Thầy Chu, thầy đang làm gì vậy!!"

Tiếng hét của nữ thần đã đưa Chúc Dung trở về thực tại. Anh mở mắt ra, nhìn thấy Tằng Duyệt Phúc kinh ngạc đứng ở trước mặt, cúi đầu nhìn anh. 

"Ồ...Tăng lão sư, không, không phải thế này...tôi..."

Chúc Dung vội vàng muốn giải thích, nhưng vì quá căng thẳng nên hắn vốn là người không giỏi diễn đạt nên không thể nói được. Tuy nhiên, bàn tay quấn quanh gà không có ý dừng lại mà ngược lại còn đẩy gà nhanh hơn. 

"Ồ ****"

“Biến thái——!!”

Một dòng chất nhầy dày đặc như đờm phun ra dữ dội từ phần dưới cơ thể của Chu Dung, xuyên qua chiếc tất đen và đánh vào cặp đùi trắng nõn của Tăng Nguyệt Phú. 

Lúc này trong đầu Chúc Dung chỉ có hai chữ: "... Kết thúc..."

"Chuyện gì đã xảy ra vậy?!"

Sau đó, tất cả giáo viên nghe thấy tiếng hét của Tăng Nguyệt Phú đều chạy vào phòng giáo viên. 

“…Tôi vừa quay lại phòng thầy lấy đồ, không ngờ lại nhìn thấy thầy Chu…”

Tăng Nguyệt Phú quay người chạy đến chỗ dì dạy toán, run rẩy khóc. 

Các giáo viên lần lượt đến và các học sinh buôn chuyện vây quanh Chúc Dung. 

"Thật là kinh tởm..."

"Anh ấy thực sự đã cầm tất của phụ nữ..."

"Thầy Chu cư nhiên sẽ làm chuyện như vậy trong phòng giáo viên..."

Các giáo viên đều thì thầm. 

"Cái đầu heo này lúc vào lớp, ta luôn cảm giác hắn sẽ nhìn ta đầy dục vọng..."

"Có lẽ nào anh ta đã làm điều gì đó kinh tởm trong bài tập về nhà của tôi..."

"Lần cuối cùng tôi nhìn thấy anh ấy trong lớp, anh ấy dường như đã cương cứng..."

Các cuộc thảo luận của sinh viên thậm chí còn rõ ràng hơn. 

Chúc Dung vội vàng vén quần lên, muốn kéo khóa nhưng chiếc tất lộ ra ngoài lại bị kẹt không thể kéo lên được. 

"Tôi...tôi...tôi chỉ..."

Trong đầu Sở Động hoàn toàn bối rối, dù có tổ chức đến đâu anh cũng không thể nghĩ ra một lý do hợp lý nào. 

Lúc này, hiệu trưởng xuyên qua đám đông người xem, xuất hiện trước mặt Chúc Dung. 

"Thầy Chu! Đến văn phòng của em!! Mọi người đã giải tán rồi! Đến giờ vào lớp thì vào lớp đi!"

"...vâng"

Chúc Dung cúi đầu đi xuyên qua đám người, đi theo hiệu trưởng ra khỏi phòng giáo viên. 

"Thầy Sở Động, thầy có biết thầy đang làm gì không?!"

"Bạn đang mang lại sự xấu hổ cho tôi và trường học! Đây có phải là điều mà một giáo viên có thể làm được không?!"

Hiệu trưởng đập bàn giận dữ gầm lên. Sở Động nhất thời không nói được lời nào. 

"Từ giờ trở đi, tôi thay mặt trường học sẽ đuổi học cậu! Thu dọn đồ đạc và cút ra ngoài ngay! Đừng xuất hiện ở trường nữa! Cậu hiểu không?!"

Hiệu trưởng tức giận chỉ vào Sở Động và hét lớn. 

"...hiểu"

Sở Động trả lời với giọng run run. 

"Hãy ra khỏi đây nếu bạn hiểu! Đừng để tôi gặp lại bạn!!"

"Ừ... Tôi sẽ đi ngay..."

Sở Động nói rồi hoảng sợ rời khỏi phòng hiệu trưởng. Anh hồi hộp quay lại hiện trường vụ án và ngó ra ngoài cửa phòng giáo viên. 

Lúc này, đám đông người xem gần như đã giải tán, một giọng nói vừa quen thuộc vừa không thể đối mặt từ bên trong truyền đến. 

“Không ngờ thầy Chu lại… trộm chiếc tất tôi cởi ra để làm chuyện như vậy…”

Tăng Nguyệt Phú dường như bị nghẹn. 

"Cởi xong quần lót của phụ nữ, đừng tùy tiện bỏ lại quần lót của phụ nữ. Ngươi biết mặt nhưng không biết lòng. Hơn nữa, Sở Động đã nhìn ngươi với ánh mắt ân cần khó chịu kể từ khi ngươi đến trường ngày hôm qua..."

Cô dạy toán an ủi nói. 

"Tôi...tôi không nghĩ nhiều về chuyện đó...tôi chỉ cảm thấy trời quá nóng vào buổi trưa và muốn cởi tất ra, nhưng anh ta lại mang chúng đến cho tôi...thật là kinh tởm..."

Tăng Dược Phúc cứ khóc mãi. 

"May mắn là sớm phát hiện, nếu không có một ngày hắn có thể không tự chủ được, làm ra chuyện gì đáng sợ..."

Dì toán tức giận nói. 

Chu Dung dường như cảm thấy điều gì đó khi nghe thấy cảnh này. 

“…Không phải những chiếc tất này đã bị vứt vào thùng rác vì chúng bị rách sao?”

"Sở Động, sao ngươi còn đứng ở chỗ này! Tại sao không đi dọn dẹp rồi rời khỏi đây đi?!"

Giọng hiệu trưởng làm anh giật mình. 

Sau đó hiệu trưởng dẫn Chúc Dung vào phòng giáo viên. Lúc này, Tăng Nguyệt Phú chạy đến chỗ hiệu trưởng với đôi mắt ngấn lệ và nói một cách tế nhị: "Hiệu trưởng... chuyện xảy ra hôm nay khiến tôi rất bất an... Tôi rất sợ hãi..."

"Tăng lão sư ngươi yên tâm, hắn đã bị ta đuổi học, về sau không có khả năng xuất hiện ở trường học này!" 

Hiệu trưởng nghiêm túc nói.

"...Chà...tốt quá..."

Tăng Nguyệt Phú dùng khăn giấy lau nước mắt trên khóe mắt, rồi tiếp tục với vẻ mặt đáng thương. 

“Hiệu trưởng, nếu ngài làm vậy thì trường của chúng ta sẽ được an toàn, nhưng nếu một giáo viên như vậy chuyển sang trường khác… chẳng phải sẽ gây rắc rối cho người khác sao…”

"Tăng cô giáo, ngươi thật tốt bụng, ngươi đau lòng còn có thể nghĩ đến người khác, ngươi nói không sai, ta sẽ báo cáo cục giáo dục, không thể để cho tên cặn bã này lừa gạt con cháu chúng ta!"

Hiệu trưởng nghiêm túc nói với Tăng Nguyệt Phú. 

Chúc Dung chậm rãi bước tới, tay cầm một thùng sách và một số dụng cụ thí nghiệm. 

"Hãy ra khỏi đây sau khi dọn dẹp!"

Hiệu trưởng nói với Chu Dung một cách quyết liệt. 

Sở Động im lặng. Anh thực sự không đủ dũng khí để ngẩng đầu lên đối mặt với mọi người, nhưng một sức mạnh từ trong lòng khiến anh chậm rãi liếc nhìn Tăng Việt Phúc. 

Dù có nước mắt nhưng cô vẫn không giấu được nụ cười khinh thường. Lúc này, cô ấy đang nhìn Chúc Dung, như thể đang nhìn một con gián và con chuột bị đánh chết với vẻ khinh thường. 

Lúc này, trong lòng Sở Động dường như đã nhận ra: "... Mình đã bị người phụ nữ này âm mưu..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Chu Dung sinh ra tại một ngôi làng thành thị ở thành phố hạng hai gần thành phố Jinmen. Sau khi học hóa học hơn mười năm, ban đầu anh muốn làm việc trong lĩnh vực dược phẩm, nhưng gia đình anh không có mối quan hệ nào. Không có công ty dược phẩm nào trong thành phố muốn anh ta. Khó khăn vô cùng, một trường trung học cơ sở của thành phố đã cho phép ông dạy hóa học ở đó. Là người đàn ông duy nhất trong gia đình, cuối cùng anh cũng đưa ra lời giải thích cho gia đình mình. Ít nhất đó là một công việc cung cấp năm khoản bảo hiểm và một quỹ nhà ở. 

Với tính cách sống nội tâm, anh khó tiếp xúc với người khác giới nên công việc giáo viên này là cơ hội duy nhất để anh giao tiếp với người khác giới. Các nữ sinh trong trường tuy không xinh đẹp nổi bật nhưng thỉnh thoảng anh vẫn có thể nghe thấy người khác giới gọi mình là thầy Chu, điều này cũng là một niềm an ủi đối với anh, một kẻ xấu xí. Và thỉnh thoảng nhìn các nữ sinh đổ mồ hôi sau giờ học thể dục cũng là ký ức về việc anh thủ dâm sau khi về nhà. 

Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Một ngày sau khi người phụ nữ xuất hiện, công việc tưởng chừng như thoải mái này đã không còn nữa. 

Sau đó Sở Động trở thành con chuột qua đường. Không ai biết ai đã tung tin xấu hổ này cho phóng viên, nó trở thành chủ đề tìm kiếm nóng. Một số người thậm chí còn đăng ảnh và địa chỉ của Chu Dung lên mạng. 

Khi chuyện như thế này xảy ra, Phòng Giáo dục cũng trục xuất ông một cách rõ ràng, và sự nghiệp giảng dạy của ông bị hủy hoại. 

Không những vậy, anh còn bị các công việc khác từ chối, thậm chí cả những công việc ở cửa hàng tiện lợi mà ngay cả sinh viên cũng có thể làm được. Người mẹ già duy nhất trong gia đình cũng lặng lẽ chuyển về quê vì không chịu được những lời chỉ trích của hàng xóm và cắt đứt quan hệ với ông. 

Vì béo phì, thể lực kém nên anh đã bị quản đốc sa thải chỉ sau một ngày làm việc tại công trường. Để tồn tại, anh phải chọn cách nhặt rác. 

Sau đó, anh sống không nơi cố định hơn mười năm, lang thang khắp mọi ngóc ngách trong thành phố, lục lọi từng thùng rác, giờ đây anh đã quen với việc đó. 

Anh ấy đã ở thủ đô được một thời gian. Đối với một người kiếm sống bằng nghề nhặt rác, một thành phố lớn là nơi chứa đầy kho báu. Rác thải đã là thói quen của người dân thành phố. Anh ấy đã nhận được rất nhiều thứ tốt ở đây, chẳng hạn như các mẫu máy tính xách tay cũ. Hơn nữa, trong những năm gần đây, sự phổ biến của điện thoại thông minh và tốc độ cập nhật nhanh chóng đã khiến người nhặt rác này rất vui khi có một chiếc điện thoại di động. Mặc dù nó không mở nhưng thỉnh thoảng anh ấy có thể kết nối với một số Wi-Fi miễn phí. 

Cách đây vài tháng, anh đã tìm được một nơi mà anh có thể gọi là nhà. Đó là một nhà máy dược phẩm đổ nát. Nó trông giống như một tòa nhà cũ. Các khu vực xung quanh đã bị phá bỏ. Nhưng không hiểu vì lý do gì mà nhà máy nhỏ này vẫn được bỏ lại mà không bị phá bỏ. Xung quanh khu đất được xây tường gạch cao, có cổng sắt lớn. Cổng sắt không khóa khi Chu Dung tìm thấy nơi này. Có vẻ như chủ đầu tư đã tạm thời từ bỏ việc phá dỡ công trường và biến nó thành một dự án dang dở. Chu Dung dọn dẹp không gian nhỏ và lấy trộm điện. Mặc dù nó không thể cung cấp năng lượng cho nhiều thiết bị điện nhưng nó khá đơn giản. 

Gần đây, cộng đồng mới gần đó cuối cùng đã được hoàn thành và cư dân dường như đã lần lượt chuyển đến. Ở đâu có người ở đó có rác, ở đâu có rác ở đó có người nhặt rác nên Chúc Dung lên đường đi tìm. 

"Vương Lộ Mục, xin hãy chạy chậm lại và xe buýt của trường sẽ không đợi bạn đâu."

Tăng Nguyệt Phú phớt lờ cô bán hàng đang huyên thuyên và quay lại hét sau lưng cô. 

"Mẹ tới đây..."

Một thanh niên gầy gò xách cặp chạy nhanh đến chỗ Tăng Việt Phúc. Chàng trai đeo kính, để tóc mái thưa và nổi mụn trên mặt. Anh ấy dường như đang ở tuổi thiếu niên. 

"Mẹ, hôm nay mẹ đừng đuổi con đến cửa, con tự mình lên xe buýt đi học, mẹ nhanh đi gặp đám dì Lý đi. Con đi trước..."

Nói xong, cậu bé mặc đồng phục bỏ chạy. 

"Bà Vương, thiếu gia của bà thật giỏi, học ở một trường cấp hai trọng điểm trong thành phố quả thực rất khác biệt. Nếu giám đốc Vương có thể giới thiệu cho con cái chúng ta nên đi đâu..."

Cô bán hàng nở nụ cười nịnh nọt: "Này, cậu nghĩ Cục trưởng Cục Giáo dục có thể tuyển người vào một trường cấp hai trọng điểm à? Tất cả đều phụ thuộc vào điểm số của họ, được chứ? Tôi đùa thôi. Nhân tiện, cậu không thấy hôm nay đặc biệt nặng mùi sao?!" 

Tăng Dược Phu cười khẩy nói.

"...Có vẻ như...có vẻ như có một làn sóng vừa mới xuất hiện..."

Cô bán hàng nhìn Tằng Duyệt Phúc đang bịt mũi, cũng dùng tay quạt mũi. 

"Ồ, nó ở đằng kia! Bảo vệ! Bảo vệ, tới nhanh!"

Cô bán hàng chỉ vào Chúc Dung đang đứng cạnh thùng rác, ngơ ngác nhìn Tằng Duyệt Phúc rồi hét lên. 

Hai nhân viên bảo vệ cao ráo mặc đồng phục ngay lập tức lao tới và bắt đầu dùng dùi cui đuổi Sở Động đi. Khi nhìn thấy điều này, Chu Dung lập tức chạy nhanh về phía lối ra của cộng đồng. 

"Thật sao! Không phải bạn đang quảng cáo một nơi ở kiểu vườn sao? Khu vườn của bạn cho phép những người ăn xin lang thang vào! Thật kinh tởm!"

Tăng Nguyệt Phú mắng cô bán hàng và nhân viên bảo vệ. 

"Thật xin lỗi, thật sự có lỗi với Vương phu nhân, bởi vì hai ngày nay có quá nhiều người đến xem nhà, bảo vệ cũng không thích, nhưng tôi hứa sau này sẽ không xảy ra chuyện như thế này."

Cô bán hàng nhanh chóng cúi đầu xin lỗi. 

"Nếu chuyện này xảy ra lần nữa, tôi sẽ thanh toán toàn bộ và kiện anh tội bán hàng giả!"

Tằng Duyệt Phúc khinh thường cô bán hàng, lạnh lùng nói. 

"Ngoài ra, xin hãy nói với những người phía trên khi nào thì nhà xưởng xập xệ phía sau sẽ bị phá bỏ. Khung cảnh mà tôi có thể nhìn thấy từ ban công của căn phòng đặc biệt khủng khiếp."

Tăng Dược Phu khoanh tay trước ngực, tiếp tục nói không lý lẽ. 

"...Bà Vương, tôi sẽ báo cáo với ông chủ của tôi, nhưng hình như tôi nghe nói dưới nhà máy có thứ gì đó..."

Cô bán hàng ngập ngừng. 

"Haha, hắn có gì không quan trọng, một nhà phát triển lớn như ngươi muốn phá bỏ một tòa nhà đổ nát là điều rất khó khăn. Dù sao thì ta cũng không quan tâm, cứ để mắt tới ta, nếu xảy ra chuyện gì, ta nhất định sẽ tố cáo ngươi!"

"Vâng, Vương phu nhân, chúng tôi sẽ chú ý, về sau chúng tôi hứa sẽ không xảy ra chuyện đó nữa..."

Cô bán hàng cúi đầu thật sâu trước Tăng Nguyệt Phú. 

"Tôi cũng lười nói nhảm với anh, tôi còn nhiều việc phải làm, nếu về mà ngửi thấy mùi kinh tởm đó thì đợi nhận thư tố cáo!"

Tăng Dược Phu khinh thường nói xong, xoay người đi về phía bãi đậu xe. 

Sau khi Sở Động chạy ra khỏi vườn mẫu đơn, hắn vẫn đứng ở cổng. Nhân viên bảo vệ đang đuổi theo anh ta đã ngừng đuổi theo. Những tình huống như thế này đã trở nên phổ biến với anh trong những năm gần đây. Dù sao đi nữa, anh ta chắc chắn không được chào đón ở nơi được gọi là cao quý này. 

“Không ngờ lại gặp được người phụ nữ đó ở đây, cô ấy càng ngày càng khỏe, nhưng cuối cùng tôi lại thành ra như thế này…”

Sở Động lúc này trong lòng có đủ loại cảm xúc, sự kiện năm đó vẫn còn nguyên vẹn trong trí nhớ của hắn. 

"Người phụ nữ đó thực ra đã gả cho một người giống như giám đốc. Cô ấy bây giờ chắc chắn rất mạnh mẽ. Vẻ kiêu ngạo của cô ấy thậm chí còn tốt hơn trước. Nhưng nói vậy, cô Tiểu Tăng, cô thậm chí còn xinh đẹp hơn cô lúc đó, và dáng người của cô thậm chí còn quyến rũ hơn tôi nhớ. Tôi thực sự muốn quan hệ với một người phụ nữ như vậy. Nếu có thể, hãy làm tình với cô ấy mỗi ngày. Tôi sẽ trút bỏ mọi oán hận mà tôi, Lão Chu đã gây ra cho cô ấy suốt nhiều năm qua. Hôm nay tôi nợ cô ấy..."

Vừa nghĩ, Sở Động vừa chạm vào con cặc cứng ngắc trong háng rồi chậm rãi rời khỏi cổng cộng đồng. Anh muốn quay trở lại khu nhà xưởng tồi tàn và thủ dâm thật tốt, nhưng vừa đến góc bức tường bên ngoài của khu cộng đồng, anh đã nhìn thấy một bóng dáng mà anh vừa nhìn thấy. 

Đó là một cậu bé gầy gò đeo kính và nổi mụn trên mặt. Anh ấy cũng đang mặc đồng phục học sinh và đeo cặp sách. Anh đứng cạnh thùng rác và nhìn xung quanh. Sau đó, cậu lấy trong cặp sách ra một chiếc túi nhựa, ném vào thùng rác rồi lặng lẽ rời đi. 

Đương nhiên Sở Động nhận ra thanh niên này. Anh ta chính là người vừa gọi Tăng Dược Phu là mẹ, chắc chắn anh ta là con trai của bà. 

Sau đó Sở Động đi đến thùng rác, khéo léo lấy chiếc túi nhựa mà cậu bé vừa vứt đi rồi vội vàng mở ra. 

Một món đồ khiến anh hoài niệm xuất hiện trước mặt anh. 

Đó là một đôi tất mỏng màu đen. Sở Động nhìn kỹ hơn thì phát hiện có một vũng chất lỏng dính trên đũng quần. Mùi nồng nặc này đã quá quen thuộc với Chúc Dung. Đó là mùi tinh dịch. Có nhiều vết trắng khô trên ngón chân của chiếc tất. Chàng trai chắc hẳn đã nhiều lần bộc lộ ham muốn tình dục của mình về điều này. 

Trong túi rác còn có một điều đáng ngạc nhiên hơn nữa, đó là một chiếc quần lót lụa nữ màu hồng và tím. Chiếc quần lót rất mỏng manh, có ren đen quấn quanh mép. Mặt sau được cắt mỏng hơn nhiều so với mặt trước. Khi phụ nữ mặc nó sẽ để lộ một vùng lớn ở mông. Đó là một kiểu rất gợi cảm. 

Chúc Dung cẩn thận nhìn lại, phát hiện trên quần lót không có một chút dấu vết thông hơi. Anh đặt mũi con lợn lớn vào quần lót và hít một hơi thật sâu mùi thơm. 

"A... chính là ta nhớ... hương vị của sư phụ Tiêu Tăng..."

Chu Dung không đặc biệt say mê với cảm giác tuyệt vời đó, bởi vì anh ấy còn tìm thấy một bài kiểm tra 70 điểm trong túi nhựa, trên đó có viết tên "Vương Lộ Mục" của lớp 3, lớp 1.

Nhìn những món quà này của Chúa, Sở Động dường như đã nghĩ đến điều gì đó. Anh nhìn tờ giấy kiểm tra rồi nhìn đôi tất đen và quần lót, rồi cười từ tận đáy lòng. 

"Ha ha... Hoàng thượng đã đền đáp rồi, ông trời cuối cùng cũng đã mở mắt ra, nguyên lai đây chính là lý do hôm nay ta gặp được nàng, haha..."

Lúc này Sở Động đã nhanh chóng nghĩ ra một kế hoạch trả thù hoàn hảo. Nếu bước này có thể thành công, anh ta chắc chắn sẽ tiêu diệt mọi thứ về Tăng Nguyệt Phú, từ từ kéo cô từ thiên đường này về địa ngục của chính mình, và hoàn toàn chiếm hữu thân hình cao quý và gợi cảm của cô. Anh ta cất đôi tất đen, quần lót và tờ giấy kiểm tra nhàu nát vào túi nhựa rồi vội vàng đi theo chàng trai trẻ.

"Này! Chàng trai trẻ!" 

Chu Dung hét lớn với Vương Lộ Mục ở phía trước.

Chàng trai trẻ choáng váng. Anh dừng lại, quay lại thì thấy người đàn ông thấp bé, mập mạp trông giống như một kẻ ăn xin đang đi về phía anh mang theo những thứ anh vừa vứt đi. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?"

Chàng trai run rẩy hỏi. 

"Chắc chắn cậu đã làm mất thứ này!"

Sở Động chỉ vào túi nhựa trong tay nói. 

“…Không, đó không phải việc của tôi.”

Thoạt nhìn, cậu bé là một đứa trẻ không biết nói dối. 

Sở Động đã nhìn rõ điều này, lấy tờ giấy kiểm tra nhàu nát ra, chỉ vào chữ ký trên đó. 

"Tôi vừa thấy cậu lén lấy túi đồ này đi. Cậu chắc chắn là Vương Lâm Mộc, học sinh lớp 1 trường trung học cơ sở số 1 thành phố, còn đang mặc đồng phục học sinh! Đừng phủ nhận! Nếu không tôi sẽ gửi cái này đến trường của cậu, đương nhiên có cả hai thứ bên trong nữa! Hãy gửi cho hiệu trưởng của cậu!"

"Tôi...tôi không dám nữa...xin hãy trả lại cho tôi..."

Cậu bé vội vàng cố gắng lấy lại chiếc túi nhựa trên tay Chúc Dung. 

“…Haha, tôi trả lại cho cậu cũng được, nhưng cậu phải cho tôi biết nguồn gốc của những thứ này!”

Sở Động nhìn thiếu niên phục tùng này, liền biết mình chiếm thế thượng phong. 

"...Bước đầu tiên thật đơn giản...thành công..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

"Nếu tôi nói sự thật thì cứ trả lại đồ cho tôi..."

Chàng trai run rẩy hỏi. 

"Còn tùy vào tình hình. Nếu cậu cảm thấy có tình tiết giảm nhẹ..."

Chu Dung nhìn chàng trai trẻ dường như đã cắn câu và nói một cách tự hào. 

"...Cậu có thể vừa đi vừa nói chuyện được không? Tôi phải ra phía trước để bắt xe buýt của trường..."

Cậu bé chỉ vào nhà ga phía trước và nói. 

"Được rồi"

Chúc Dung vui vẻ nói. 

"...Tôi nên bắt đầu như thế nào đây... Bởi vì hôm nay nhà chúng tôi có một cô quét dọn đến dọn dẹp... nên tôi... lấy giấy kiểm tra ra và... và mọi thứ khác... và ném chúng đi..."

Vương Lâm Mộ ngượng ngùng nói nhỏ. 

"Sợ bị phát hiện và bị kiện. Tôi không muốn người nhà biết tôi thi không tốt. Điều này tôi có thể hiểu được. Vậy thì hãy nói cho tôi biết nguồn gốc của hai món đồ này. Những thứ này không phải của cô! Tuổi còn nhỏ mà học không tốt mà còn trộm quần lót và tất chân của phụ nữ khác. Thật là quá đáng!"

Sở Động trực tiếp uy hiếp. 

"...Cái đó...mặc dù có thể coi là...bị đánh cắp, nhưng nó chắc chắn không thuộc về người khác. Nó thuộc về...mẹ tôi..."

Vương Lâm Mộc cúi đầu xấu hổ nói. Hai chữ cuối cùng của “mẹ” nhỏ đến mức anh không thể nghe thấy. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?! Những chiếc tất và đồ lót này là của mẹ bạn à?! Mẹ bạn có mặc thứ gì kiểu này không?! Hãy nói thật cho tôi biết, chúng thuộc về cô gái nào?"

Đương nhiên Sở Động biết bộ quần áo gợi cảm này là của mẹ cậu bé nhưng vẫn cố ý hỏi. 

"...Thật sự là mẹ tôi đã nói...mẹ tôi trông rất trẻ. Nhiều bạn cùng lớp tưởng bà là chị tôi...phong cách ăn mặc của bà cũng rất thời trang..."

Trong giọng nói của Vương Lâm có chút tự hào. 

“Con nhóc này nhìn thì có vẻ ngây thơ, nhưng không ngờ con lớn như một đứa nhóc như vậy, đồ của mẹ ruột cũng không buông ra!”

Chúc Dung lại giả vờ chửi bới. 

"Tôi...tôi không..."

Vương Lâm Mộc bị Sở Động lời nói không nói nên lời, nửa phút sau không nhịn được giải thích. 

"Thành thật mà nói, quần lót và tất chân của mẹ cậu dùng để làm những việc đáng xấu hổ sao?!"

Sở Động thấy vậy lại hỏi tiếp. 

"...chỉ...vài lần thôi..."

Người thanh niên ngập ngừng nói. 

"Haha, đúng là một anh chàng Oedipus! Điều này thật đáng kinh ngạc!" 

Sở Động cười khẩy nói.

"Thật ra...tôi thực sự không thể kiềm chế được bản thân. Kể từ khi nhạy cảm, tôi đã nghĩ mẹ tôi rất xinh đẹp. Tôi cũng cố gắng nhìn những cô gái khác, nhưng các bạn cùng lớp và giáo viên ở trường không cùng đẳng cấp với mẹ tôi. Ngay cả những nữ diễn viên AV đó cũng ở xa mẹ tôi. Để có thể nhìn rõ hơn về mẹ, tôi đã lén lắp một chiếc camera lỗ kim trong phòng bố mẹ tôi cách đây một thời gian. Dù sao, mẹ tôi quá hấp dẫn đối với tôi nên tôi..."

Vừa nói, Vương Lâm Mộ vừa hưng phấn. 

"Nói đến mẹ của ngươi, bà giống như tiên nữ, ta không tin phụ nữ có con trai lớn như ngươi lại có thể làm được việc gì tốt!"

Sở Động nói lời này, hắn đang nghĩ, nếu không phải vừa rồi nhìn thấy tiểu tử này gọi Tằng Duyệt Phúc mẹ, hắn sẽ không thể tin được nàng đã có một đứa con trai lớn như vậy. 

"Nếu ngươi không tin ta, ta sẽ cho ngươi xem!"

Vương Lộ Mục nhanh chóng lấy điện thoại di động trong túi ra và mở vòng kết bạn của mẹ anh. 

Nó chứa tất cả các loại ảnh về cuộc sống giống như xã hội, nơi cô ấy đi uống trà chiều hoặc đi mua sắm. Cô di chuyển trên những chiếc xe hơi sang trọng và những nơi cô đến là thời trang cao cấp. Trong ảnh, Tăng Nguyệt Phú tạo dáng và mặc trang phục sang trọng. Zhaozhan, một số bức ảnh thậm chí còn cố tình để lộ khe ngực sâu cũng như đôi tất và giày cao gót gợi cảm của cô. Chỉ cần nhìn vào vòng bạn bè cũng không thể biết cô đã là mẹ của một học sinh cấp 2. Cũng có thể nói cô là phụ nữ đã có gia đình. 

Nhìn thấy kẻ thù của mình đang sống cuộc sống xa hoa ở đây, lòng ghen tị và hận thù của Chu Dung không ngừng bùng cháy. 

"Còn chưa đủ, đụ nữ nhân này mười lần, trăm lần, còn chưa đủ, ta muốn biến nàng thành nô lệ của ta, nô lệ tình dục của ta. Không... Nàng cần phải thấp hơn nô lệ, phải thấp hơn một con kiến để giải tỏa hận ý trong lòng ta..."

Sở Động đè nén trong lòng dục vọng Tăng Dược Phu, giả vờ biết rất rõ chàng trai trẻ. 

"Thật ra, đàn ông thật sự không có sức phản kháng với phụ nữ xinh đẹp. Cho dù người phụ nữ đó là họ hàng của bạn, hay thậm chí là mẹ của bạn, trong lòng anh ta vẫn luôn có khát vọng chiếm hữu cô ấy..."

"Tôi chưa bao giờ nói với ai về chuyện này. Dù sao thì nó cũng là một chuyện rất đáng xấu hổ. Chú... chú nghĩ cháu... chuyện này đối với cháu là bình thường à..."

Vương Lâm Mộ lo lắng hỏi. 

"Vậy... chắc chắn, nếu mẹ tôi giống mẹ của bạn, Lão Chúc, tôi cũng sẽ giống bạn..."

Chu Dung nói với cậu bé với vẻ mặt không hề cường điệu. 

"Sau đó, hàng ngày tôi lén nhìn vào phòng mẹ qua camera kết nối với điện thoại di động, mới nhận ra đã lâu rồi bố tôi không chạm vào mẹ, ít nhất là tôi chưa từng nhìn thấy. Rõ ràng là mẹ tôi hấp dẫn như vậy, vậy tại sao bố tôi lại để bà một mình? Có lần tôi nhìn thấy mẹ vuốt ve chính mình, sau đó tôi không thể chịu đựng được nữa nên đã trộm đôi tất và quần lót mà mẹ tôi đã thay để... trút giận..."

Chàng trai nói và cúi đầu xấu hổ. 

"Tiểu tử ngươi thật có tính bao dung, nếu là ta, ta liền mở cửa đi vào làm cho nàng!"

Chu Dung cũng trở nên phấn khích sau khi nghe điều này. Anh không ngờ rằng Tăng Nguyệt Phúc tồn tại như một nữ thần tảng băng trôi trong lòng anh, nhưng chồng anh lại không hề trân trọng cô. Hơn nữa, nữ thần cũng cần phải thủ dâm để thỏa mãn bản thân. 

"Anh nói...mẹ tôi làm việc đó vì...có thật là...được không?"

Vương Lộ Mục nghe thấy điều này, anh ta ngẩng đầu lên, ngay cả cặp kính của anh ta cũng đột nhiên sáng lên. 

"Con nhóc này hình như bị mẹ nó dụ dỗ rất nhiều, muốn đụ mẹ nó nhanh như vậy..."

Sở Động âm thầm suy nghĩ một lát, sau đó mở miệng bắt đầu tiếp tục truyền vào người thanh niên những ý tưởng sai lầm. 

"Đương nhiên, thời cổ đại có người lấy mẹ ruột của mình, đó không phải là Võ Tắc Thiên sao? Nếu ngươi cho rằng người phụ nữ đó là mẹ ngươi, ngươi là con của bà ta, ngươi cho dù ngươi có tàn ác đến đâu, bà ta cũng sẽ không làm gì ngươi..."

"Thật sự..."

Cậu bé nghi ngờ hỏi. 

"Lão Chu, tại sao tôi lại lừa dối bạn? Điều đó chẳng có ích gì cho tôi cả. Tôi chỉ muốn khai sáng cho bạn vì bạn là một con quỷ nhỏ đáng thương..."

Sở Động giả vờ tốt bụng trả lời. 

"Vậy nếu... nếu tôi muốn làm... điều đó với mẹ tôi... tôi nên bắt đầu như thế nào đây..."

Vương Lâm Mộc tiếp tục hỏi. 

"Ha ha... Ngươi là một cái tiểu tử, ta vì sao phải giúp ngươi, tiểu tử?"

Sở Động cười khẩy hỏi. 

"...Chỉ cần chú có thể giúp cháu, cháu sẽ đưa hết tiền tiêu vặt của cháu cho chú...Chú, hình như chú đang cần tiền..."

Vương Lâm Mộc hưng phấn nói. 

Chúc Dung nghe vậy, nghĩ thầm: "Ngày nay bọn trẻ này vừa mở miệng là biết tiền, nhưng ta vừa lúc đang cần, cho nên ta nghĩ con khốn Tăng Dược Phu đó trước tiên sẽ cho ta một ít lãi suất..."

"Tất nhiên là tôi cần tiền... Quét tài khoản WeChat của tôi và cho bao nhiêu tùy thích!"

Chu Dung lấy từ trong túi ra một chiếc điện thoại di động kiểu cũ, màn hình bị nứt và mở WeChat. 

"Ồ, không ngờ chú đó, ngươi, một kẻ ăn xin, cũng có điện thoại di động và WeChat..."

Chàng trai trẻ ngạc nhiên nói khi nhìn thấy nó. 

"Thật là một kẻ ăn xin! Tôi là một người nghiêm túc tái chế rác thải! Tôi đã bán những chai và lon này, nhưng bây giờ tôi không đưa tiền mặt cho bạn. Tôi chỉ sử dụng WeChat và Alipay. Làm sao tôi có thể sống nếu không có thứ này..."

Chúc Dung nói. 

"...Xin lỗi chú, cháu không cố ý. Bây giờ cháu sẽ chuyển tiếp nó cho chú trên WeChat..."

Vương Lộ Mục nhanh chóng xin lỗi. 

Điện thoại di động của Chu Dung cho thấy anh đã nhận được khoản thanh toán từ Vương Lộ Mục, số tiền là 2.000 nhân dân tệ. 

"...Đủ chưa? Tôi thực sự không còn nữa. Đây là tiền ăn trưa tháng này của tôi...Tôi sẽ đưa hết cho cậu..."

Vương Lộ Mục nhìn khuôn mặt của Chu Dung đầy mong đợi. 

"Ta vốn đang mong đợi tiểu tử này sẽ cho ta bao nhiêu, nhưng xem ra Tăng Dược Phúc chỉ rộng lượng với chính mình, thậm chí còn keo kiệt với con ruột của mình... Loại chó đẻ này nhất định phải đối xử thật tốt!"

Chu Dung suy nghĩ sau khi chấp nhận thanh toán. 

"...Trong trường hợp này, ta thấy ngươi khá thành thật và can đảm, tiểu tử này, cho nên ta quyết định giúp ngươi, Lão Chu!"

Sở Động mỉm cười nói. 

"Cảm ơn chú. Chỉ cần chú có thể làm được điều đó cho con và mẹ cháu một lần, cháu sẽ hứa với chú bất cứ điều gì..."

Vương Lâm Mộc hưng phấn nói. 

"Trước tiên đừng quá vui mừng, phải chờ cơ hội. Trước hết, con phải có thời gian ở riêng với mẹ..."

Sở Động vỗ vỗ Vương Lâm Mộc vai nói. 

"Thật sao?! Vậy chú ơi, chú nói nhanh cho con biết nhé, vì tuần này bố con đi trao đổi học thuật nên chỉ có con và mẹ ở đây thôi!"

Vương Lộ Mục vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. 

"Đó chỉ là trùng hợp thôi, xem ra ông trời đang giúp ngươi, nhưng ngươi không thể dùng vũ lực mà làm được. Hãy làm như vậy đi. Có một số việc ngươi cần chuẩn bị, ngươi có thể ghi chú lại, khi có đủ thì hãy đến đây gặp ta vào giờ này ngày mai..."

Chu Dung nghiêm túc nói và yêu cầu Vương Lộ Mục viết lại một vài cái tên không phổ biến vào điện thoại di động của anh ấy. 

"Đây là..."

Vương Lâm Mộc nhìn xem, gãi đầu hỏi.

"Đây đều là thành phần của Tây y. Haha, chú đừng nhìn con lúc này. Con từng tham gia nghiên cứu thuốc hóa học..."

Chúc Dung nhấc chiếc kính rách trên mũi lợn lên và nói. 

"...Chú... Chú có muốn cháu đưa những thứ này cho mẹ cháu ăn không..."

Vương Lộ Mục hỏi với vẻ mặt kinh hãi sau khi nghe điều này. 

"Tiểu Quế Đầu, ngươi khá thông minh, nhưng đương nhiên không thể cứ để mẹ ngươi ăn được, ta phải trộn lên. Hơn nữa, đây là thành phần của thuốc làm sẵn, có thể mua ở hiệu thuốc bình thường, không phải thuốc kê đơn, rất an toàn..."

Sở Động nhìn vẻ mặt do dự của chàng trai trẻ rồi giáng cho anh ta một phát vào cánh tay. 

"...thực sự..."

Vương Lâm vẫn còn do dự. 

"Có vẻ như cậu vẫn chưa đưa ra quyết định. Nếu vậy thì cứ coi như tôi chưa nói gì đi..."

Sở Động lắc đầu nói, ném túi nhựa cho thiếu niên. 

"Cứ coi như hôm nay chúng ta chưa gặp nhau, cậu có thể tiếp tục sống chung với những thứ này..."

Nói xong Sở Động xoay người rời đi. 

"Đợi một chút! Ngày mai! Anh sẽ mua đồ tốt và đợi em ở đây vào sáng mai nhé!"

Vương Lâm Mộc nói lớn sau lưng Chúc Dung. 

Sở Động nghe xong không giấu được hưng phấn. 

“…Buổi diễn sắp bắt đầu rồi…”

Những buổi sáng mùa hè ở thủ đô ngày càng nóng bức. Đêm qua Sở Động không ngủ được. Anh nằm trên tấm nệm được đào ra từ thùng rác, suy nghĩ về nhiều cách khác nhau để đối phó với kẻ thù của mình là Tăng Nguyệt Phú trong tương lai. Nghĩ đến thôi cũng khiến anh hưng phấn. Anh lấy sợi tơ đen đã hủy hoại tương lai của mình ra khỏi chiếc gối bị đứt, quấn chặt quanh cặc mình và vuốt ve nó hết lần này đến lần khác. 

Nhiều năm qua, trong lòng anh vẫn chưa bao giờ quên được vẻ ngoài quyến rũ của Tăng Nguyệt Phù. Sau khi nhìn thấy cô ngày hôm qua, trí nhớ của anh đã được làm mới. Trong khi mơ tưởng đến việc vuốt ve cơ thể trưởng thành và gợi cảm của cô, anh nghĩ rằng kế hoạch của mình sắp bắt đầu. Anh không thể giữ nó được nữa.

Sáng sớm, anh chạy vội đến con hẻm cạnh ga. Khi đến nơi, anh nhìn thấy bóng dáng một chàng trai trẻ ở phía xa. 

“Tôi không ngờ còn có người lo lắng hơn tôi…”

"Chú... cháu lo chú sẽ không tới sau khi lấy tiền của cháu..."

Vương Lộ Mục chào đón Chu Dung từ xa. 

"Ha ha, tiểu tử, lão Chu, ta lo lắng ngươi không đến, nếu ngươi không đến, kế hoạch của ta sẽ hỏng bét... Nhưng ta biết, ngươi, mẹ chồng, sẽ không thất hẹn..."

Chúc Dung nghĩ đến cậu bé. 

"Bạn đã có mọi thứ chưa?"

"Mọi thứ đều đã sẵn sàng rồi. Hôm qua tan học liền chạy đến hiệu thuốc gần trường. Sau khi tìm kiếm hồi lâu, tôi đã sửa lại tên thuốc mấy lần, chắc là đúng..."

Vương Lâm Mộc vừa nói vừa đưa túi nhựa đựng mấy hộp thuốc cho Chúc Dung. 

Chu Dung lấy từng chiếc hộp ra và nói sau khi đọc chúng. 

"Ừ... Đúng vậy... Đợi đã nhóc. Chiều tan học đợi anh ở đây, anh sẽ chuẩn bị thuốc cho em. Nếu nhanh lên, tối nay em có thể luyện tập..."

"...Chú ơi, cháu thấy một trong số đó là thuốc ngủ rất thông thường. Mẹ có nên cho phép uống thứ này không...con có thể nói nhỏ cho mẹ biết cái còn lại được không?"

Lúc này Vương Lâm Mộc nghi hoặc hỏi. 

"Thằng nhóc này, ngươi tưởng mình chỉ đang xem TV thôi! Uống thuốc ngủ xong không biết gì sao? Hơn nữa, nếu trộn vào đồ uống hay thứ gì đó, không những có mùi vị mà tác dụng của thuốc cũng sẽ thay đổi, cho nên vẫn phải pha..."

Chúc Dung khoác lên mình bộ dáng của thầy rồi nói. 

"Vậy... Chú, chú phải đảm bảo rằng thuốc chú pha là an toàn..."

Vương Lâm Mộc vẫn lo lắng hỏi. 

"Đừng lo lắng, nhóc. Cho dù bây giờ cậu có uống hết đống thuốc này cũng sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu..."

Sở Động vỗ ngực nói. 

"Vì việc này sẽ làm phiền chú, tan trường cháu sẽ đến đây đợi chú, nên cháu đi trước."

Vương Lộ Mục háo hức chạy ra khỏi con hẻm. 

Sở Động nhìn hộp thuốc trong tay, trong lòng cười thầm. 

"Haha...cuối cùng cũng bắt đầu rồi...hahahahahahaha"

Trở lại tòa nhà xưởng tồi tàn, Sở Động đào những thiết bị thí nghiệm lộn xộn ra và khéo léo đặt chúng lên chiếc hộp gỗ mà anh dùng làm bàn. Anh ta tách một số viên nang và viên nén thành bột, sau đó cẩn thận lấy những phần còn lại ra, rồi nhặt suối khoáng trong thùng rác. Đổ lượng nước còn lại trong chai vào cốc rồi thắp nến. Sau đó, các loại thuốc khác nhau phát ra mùi hóa chất, nhưng ngay sau đó mùi này dần dần nhạt đi cho đến khi gần như không thể nhìn thấy được. Nước bẩn trong cốc cũng được chưng cất và biến thành một lượng nhỏ chất lỏng nhớt trong suốt. 

Sở Động tìm đâu đó một lọ nhỏ thuốc nhỏ mắt, vặn ra, ngửi, thổi vào, đổ đầy chất nhầy trong suốt bên trong. 

Sau khi nhìn nó một cách tự hào, Chu Dung lấy chiếc điện thoại di động bị hỏng của mình ra và kiểm tra thời gian. Anh ấy cảm thấy đã gần đến giờ nên mở WeChat. Chỉ có một vài địa chỉ liên lạc trong đó. Ngoại trừ Vương Lâm Mộc, bọn họ đều là người của trạm thu gom phế liệu. Chu Dung bấm vào Vương Lộ Mục.

"Mọi thứ đã sẵn sàng, hẹn gặp bạn ở ngõ"

Sở Động nói xong tám chữ này, liền cầm chai nhớt rời khỏi nhà xưởng đổ nát. 

Sở Động đến con hẻm cạnh nhà ga đúng giờ hẹn. Lúc này, anh tình cờ nhìn thấy xe buýt của trường đang chậm rãi rời đi, một bóng dáng quen thuộc đang chạy về phía anh. 

"Chú ơi, thuốc đã sẵn sàng chưa?"

Vương Lâm mở miệng hỏi. 

"Haha, với kỹ năng của tôi, tôi có thể hoàn thành nó chỉ trong vài giờ."

Sở Động lấy từ trong túi ra lọ thuốc nhỏ mắt chứa chất lỏng trong suốt và tự hào nói. 

"Vậy nhanh đưa cho tôi đi. Về nhà tôi sẽ thử ngay!"

Vương Lộ Mục lo lắng với tay lấy chai chất lỏng nhỏ. 

"Đợi đã! Con bé muốn lấy đi như thế này à?!"

Sở Động vừa nói vừa nhét lọ thuốc nhỏ mắt vào túi. 

"Vậy... vậy chú, chú định làm gì để đưa cho con...tiền? Phải đến tháng sau con mới có, nhưng bố con sẽ về vào tuần sau!"

Vương Lộ Mục trở nên lo lắng và phấn khích. 

"Chà... để xem nào. Bạn thấy đấy, điện thoại của tôi gần như không sử dụng được. Tôi thấy chiếc bạn đang sử dụng khá tốt. Chỉ cần đưa điện thoại của bạn cho tôi và chúng ta sẽ giải quyết nó, được chứ?"

Ước mơ của Chu Dung vào lúc này đã được thực hiện từ lâu. 

"Tôi... tôi đã đưa nó cho bạn và tôi không thể sử dụng nó tối nay..."

Vương Lộ Mục nhìn chiếc điện thoại di động màn hình lớn trong tay và bất đắc dĩ nói. 

"Sao tối nay con lại dùng điện thoại di động? Mẹ xinh đẹp của con không đủ để con chơi cả đêm sao?"

Sở Động lấy ra một lọ khác, khua khoắng trước mặt Vương Lục Mộc. 

"...Tôi...cái đó..."

Vương Lâm Mộc nội tâm giằng co. Đối với con người trong xã hội ngày nay, điện thoại di động giống như một bộ phận của cơ thể, chúng sẽ luôn được đặt bên cạnh giường ngay cả khi họ ngủ. 

"Thế nào?! Sau khi mẹ cậu uống thứ này, cả đêm sẽ là của cậu. Hôm nay mẹ lại mang đôi tất đen yêu thích của cậu nữa à? Lát sau khi về nhà, nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ được bọc trong chiếc tất đen mỏng, bạn không muốn hôn và liếm chúng sao? Vậy thì bạn không muốn lấy con cặc nóng bỏng của mình ra và xoa bóp đôi tất đen mềm mượt đó sao?"

Chu Dung tiếp tục gây ấn tượng với chàng trai trẻ bằng lời nói của mình. 

"...Được rồi! Tôi sẽ đưa điện thoại cho bạn!"

Vương Lộ Mục nói và đưa điện thoại cho Chu Dung. 

"Đây là điều đúng đắn! Tối nay hãy nói với mẹ cậu rằng cậu bị mất điện thoại di động, ngày mai mẹ sẽ mua cho cậu một cái mới... Haha... Tối nay vui vẻ nhé..."

Chúc Dung mỉm cười nhận lấy điện thoại, sau đó đặt chiếc lọ nhỏ vào tay thiếu niên. 

Sau khi lấy chai, cậu bé nhanh chóng chạy ra cổng cộng đồng. 

"Ha ha... Thật là một cái tiểu tử thiếu kiên nhẫn... Nhưng chuyện này tiến triển thuận lợi như vậy, ta còn có được cuối cùng chỗ dựa, điện thoại di động... Xem ra ông trời thật sự không muốn Tăng Việt Phúc sống một cuộc sống tốt đẹp nữa..."

Sở Động suy nghĩ một chút, mở điện thoại di động của Vương Lâm Mộc ra. Anh nhanh chóng tìm thấy ứng dụng kết nối với máy ảnh lỗ kim mà anh đã bí mật cài đặt và nhấp vào nó. 

Một căn phòng được trang trí lộng lẫy xuất hiện trên màn hình điện thoại di động. Đối diện với màn hình là một chiếc giường lớn trông rất thoải mái, rất sạch sẽ và ngăn nắp. Bà chủ phòng lúc này không có ở đây, nhưng Chúc Dung tin rằng mình sẽ sớm được thưởng thức màn loạn luân mẹ con thơm phức và hấp dẫn. 

"Tăng Dược Phúc... nhanh rơi vào bẫy đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Chu Dung đi bộ đến nhà máy bỏ hoang của mình trong khi nghịch điện thoại di động của Vương Lộ Mục. 

Một lúc sau, anh mở WeChat và nhấp vào từng vòng kết bạn của Tăng Nguyệt Phú. Anh phóng to từng bức ảnh và xem xét nó một cách cẩn thận. Anh muốn bay vào điện thoại của mình. 

Tăng Nguyệt Phú trong vòng bạn bè thật xinh đẹp. Cô ấy trông giống như một cô gái mới ngoài 20, nhưng trang phục của cô ấy mang lại cảm giác của một quý cô. Cô cố tình để lộ khe ngực sâu trong mọi tư thế. Tất nhiên, hai núm vú hồng hào trên ngực cô cũng chuẩn bị lộ ra ngoài, thu hút sự chú ý của Chúc Dung. Có rất nhiều cận cảnh những đôi chân xinh đẹp đi tất chân, tất cả đều được trang trí bằng nhiều đôi giày cao gót gợi cảm khác nhau. Chu Dung gần như quay trở lại nhà máy. 

Khi Chúc Dung bước vào nhà máy, trời dần tối. Anh bật chiếc đèn điện duy nhất trong phòng lên, ánh đèn vàng mờ nhạt đung đưa trong không gian đầy rác rưởi và mùi mốc. 

Sở Động lấy ra một chiếc bánh hamburger có vài vết cắn ở gần tấm nệm bị hỏng và ăn. Chắc hẳn nó đã được nhặt từ thùng rác ở nhà ga vài ngày trước. Dường như nó có mùi hôi nhưng anh không quan tâm. Anh ta ăn hết nó trong hai hoặc ba ngụm. Sau đó, anh tìm thấy một cái chai còn sót lại giữa đống chai nước khoáng vỡ và uống nó. 

Chúc Dung sờ lên cái bụng béo của mình, hình như có chút no. Thấy thời gian sắp hết, anh nhanh chóng mở ứng dụng camera trên điện thoại của Vương Lộ Mục. 

"...Haha, thầy Tiêu Tăng, hình như chúng ta rất thân nhau. Camera ở nhà tôi và thầy mượt mà hơn trong ngõ nhiều... Xuất hiện nhanh lên, tôi nóng lòng quá..."

Cánh cửa mở ra và một người phụ nữ bước vào phòng. Cô ấy đang mặc một chiếc váy dệt kim trễ vai với những đường sọc nhỏ màu trắng nhạt và đen. Hai đôi chân xinh đẹp của cô tỏa sáng quyến rũ dưới lớp lụa mỏng óng ả. Người phụ nữ đầu tiên đặt chiếc túi mua sắm nhỏ màu đỏ hồng và chiếc túi Chanel màu đen cô đang mang lên bàn trang điểm, sau đó đóng cửa lại. Người phụ nữ này không ai khác chính là Tăng Nguyệt Phú, người mà Chu Dung ngưỡng mộ. 

Tăng Dược Phu cởi bỏ mái tóc buộc lỏng lẻo sau đầu, cầm lược trước bàn trang điểm, chỉnh lại tóc trước gương. Chẳng mấy chốc, mái tóc nâu lạnh xinh đẹp của cô biến thành những gợn sóng lớn, xõa xuống một bên vai. Sau đó cô thoa một ít tinh dầu dưỡng tóc và mỉm cười hài lòng trước gương. 

"Tăng nữ thần nhỏ thân yêu của anh... em cuối cùng cũng ở đây. Anh nhớ em rất nhiều..."

Chúc Dung nhìn Tằng Duyệt Phúc trên màn hình, không khỏi liếm màn hình điện thoại. Trong nước miếng nhớp nháp còn sót lại cặn thức ăn anh vừa ăn, lưu lại trên điện thoại như muốn làm ô uế ngay người phụ nữ trong ảnh. 

Lúc này, cánh cửa hé mở từ từ bị đẩy ra, một chàng trai trẻ tuổi rụt rè xuất hiện sau khe cửa. 

"Anh hùng đã xuất hiện... nhanh cho mẹ ngươi uống kiệt tác tỉ mỉ của Lão Chu của ta đi..."

Sở Động thản nhiên lau nước bọt trên màn hình, nhìn chăm chú hơn rồi tiếp tục tăng âm lượng trên điện thoại. 

"Mẹ... Đồ ăn tối nay vừa được giao tới... Con... ăn trước đã..."

Người đàn ông trẻ trong ảnh đang nói chuyện một cách ngập ngừng với người phụ nữ. 

“Chỉ cần cho con ăn canh tuyết ha yến sào. Mẹ gần đây đang giảm cân, buổi tối không ăn đồ ăn chủ yếu, con đói thì có thể ăn, mẹ còn phải thay quần áo…”

Nói xong, Tằng Duyệt Phúc ra hiệu cho Vương Lâm Mộc đi ra ngoài, nhanh chóng đóng cửa lại, sau đó mở chiếc túi mua sắm màu đỏ hồng tinh xảo ra. 

Lúc này, Sở Động nhìn thấy người phụ nữ từ bên trong lấy ra một vật giống như gạc đen, sau đó người phụ nữ nhéo hai dây vai mỏng và lắc chúng ra. 

Sở Động nhìn nó không chớp mắt. Đó là một chiếc áo lót sexy bằng vải tuyn màu đen với dây đai kiểu spaghetti với thiết kế chữ V khoét sâu. Một bông hồng đen tinh tế được thêu trên ngực. Nó vừa phải và có thể che được núm vú trên ngực. Nếu dây đai mỏng được buộc sau cổ thì sẽ hoàn toàn hở lưng. 

Phần eo của nội y gợi cảm là một chiếc váy dài che hết hông. Mặt trước trông giống như một kết cấu mượt mà màu đen hoàn toàn không nhìn xuyên qua, nhưng mặt sau là một tấm gạc đen siêu mỏng gần như có thể nhìn xuyên qua hoàn toàn. Nếu phụ nữ mặc bộ đồ lót gợi cảm này, sẽ không có người đàn ông nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ như vậy. 

"Tăng Dược Phu, con điếm này, đã lén mua một bộ váy gợi tình như vậy. Cô ta muốn mặc nó cho ai? Nhưng chẳng bao lâu nữa cô ta chỉ có thể mặc nó cho tôi, Lão Zhugan... Haha"

Chu Dung bắt đầu chạm vào dương vật cương cứng của anh và bắt đầu ham muốn. 

"...Bộ quần áo do bà Lý giới thiệu thật táo bạo...nếu anh ấy thấy tôi mặc bộ này...liệu anh ấy..."

Tăng Nguyệt Phú đang vuốt ve bộ đồ lót gợi cảm và tự nói chuyện với chính mình. Khuôn mặt thường ngày kiêu hãnh của cô ấy thực ra lại lộ ra vẻ ngượng ngùng như một cô gái đang yêu. 

"Nếu hắn nhìn thấy ta mặc cái này xuất hiện trước mặt hắn, hắn có chủ động đòi không? Nếu là thật, hơn bảy ngàn tệ chi tiêu không tồi..."

Tăng Nguyệt Phú nhìn vào thẻ trên bộ đồ lót gợi cảm và nói thầm, với một chút đỏ mặt trên khuôn mặt. 

Chúc Dung cẩn thận nghe Tằng Dược Phúc lời thì thầm chân thành vừa rồi, trong đầu nghĩ thầm: “Tại sao “anh ta” mà Tăng sư phụ nói đến lại có cảm giác như thể anh ta không phải là chồng mình, hoặc là chồng anh ta đã lâu không chạm vào…”

Lúc này, có tiếng gõ cửa, theo sau là giọng nói lo lắng của Vương Lâm Mộc. 

"Mẹ... canh... súp mang vào cho mẹ..."

Tăng Nguyệt Phúc vội vàng nhét bộ đồ lót gợi cảm lại vào túi giấy rồi cất vào góc dưới bàn trang điểm, đáp lại Vương Lục Mộc. 

"Cửa không khóa, ngươi có thể mang vào..."

Sở Động có thể nhìn thấy bàn tay cầm súp của Vương Lâm Mộc đang run rẩy qua màn hình điện thoại di động. 

Sở Động lúc này thật sự lo lắng cho hắn, sợ Tăng Dược Phúc nhìn thấy chuyện gì mờ ám. 

Nhưng Tăng Việt Phúc đã lấy súp và nếm thử ngay trước khi đặt lên bàn trang điểm. 

Vương Lâm Mộc sợ hãi vội vàng hỏi. 

"Mẹ...Mẹ...món súp này...không phải...không ngon sao..."

Tăng Dược Phúc liếc nhìn hắn một cái, nói. 

“Nóng quá… Con biết mẹ con không ăn được đồ quá nóng, nhưng con vẫn chưa biết mở nắp cho nguội rồi mới mang vào…”

Sau khi nghe Tằng Duyệt Phúc nói, Vương Lộ Mộc tựa hồ yên tâm hơn. 

"Sao còn đứng đây... Đi ăn nhanh đi. Ăn xong thì về phòng làm bài tập đi..."

"Được rồi mẹ... sau đó mẹ có thể uống sau khi nguội..."

Vương Lâm nghe xong liền nhanh chóng bước ra ngoài, đóng cửa lại. 

"Điều này cũng khiến ông sợ đấy, ông Chu. Kỹ năng diễn xuất của tiểu tử này kém quá, suýt nữa bị con khốn Tằng quỷ quyệt này phát hiện..."

Chúc Dung ở bên kia màn hình cũng toát mồ hôi lạnh. 

Sau khi Tăng Dược Phu cởi đồ trang sức ra, một lúc sau, bà ngồi lại vào bàn trang điểm và uống bát canh làm đẹp mà con trai đã “chuẩn bị kỹ lưỡng” cho bà. 

"Uống...uống hết cho tôi..."

Chúc Dung nhìn chằm chằm từng động tác của Tăng Dược Phúc, không khỏi tự lẩm bẩm. 

Không lâu sau, Tăng Dược Phu xoa đầu cô, bước đến bên giường như thể đặc biệt mệt mỏi rồi ngã xuống. 

Đôi mắt của Chu Dung tỏa sáng đầy phấn khích. 

“Bây giờ tôi rất mong chờ sự xuất hiện của nam diễn viên lần nữa!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Một lúc sau, cửa phòng lặng lẽ mở ra, lộ ra một khuôn mặt trẻ tuổi đeo kính và đầy mụn. 

"Mẹ...Mẹ...con vào đây..."

Vương Lâm Mộc rụt rè thì thầm rồi chậm rãi bước vào phòng. 

Anh nhìn Tăng Việt Phúc đang nằm trên giường, từng bước một đến gần cô. 

"Mẹ...Mẹ, mẹ...con đang ngủ à..."

Vương Lâm Mộc ở bên giường thấp giọng nói. 

Hơi thở của Tăng Nguyệt Phú tăng giảm trên giường, bộ ngực trắng như tuyết xinh đẹp lộ ra dưới chiếc váy bó sát vặn vẹo theo hơi thở, như thể đang dụ dỗ chàng trai trẻ. 

Vương Lâm Mộc đợi một lát, thấy Tằng Duyệt Phúc căn bản không có phản ứng. Anh lấy hết can đảm ngồi xuống mép giường, nhẹ nhàng chạm vào cánh tay trắng nõn và mềm mại của mẹ lộ ra ngoài lớp áo bà. 

Chàng trai không thể đặt nó xuống vì sự đụng chạm quá mỏng manh. Anh chạm đi chạm lại, cầm bàn tay sơn móng tay màu vàng của Tăng Việt Phúc và hôn lên. 

Đôi bàn tay trắng trẻo của Tăng Dược Phu hoàn toàn không phải là thứ mà một người mẹ nên có. Chúng hoàn toàn không được mặc và vẫn giống như một cô gái. Vương Lộ Mục cũng biết rất rõ rằng Tăng Nguyệt Phú hầu như không làm việc nhà vào ngày thường. Mọi việc nhà đều do dì quản gia đảm nhiệm, hầu hết các bữa ăn đều mang đi. Cô thường bôi kem dưỡng da tay lên tay ngay sau khi rửa tay chứ đừng nói đến những công việc nặng nhọc như rửa bát, lau sàn. 

Hơn nữa, vì những năm gần đây do dậy thì nên khuôn mặt của Vương Lộ Mục nổi đầy mụn, Tăng Nguyệt Phú thực sự có chút không thích anh ta. Khi còn nhỏ cô thường hôn anh và chạm vào anh, nhưng bây giờ cô không muốn nhìn anh, như thể anh không phải là con trai cô. 

Có lẽ vì điều này mà khát vọng về tình mẫu tử của Vương Lâm Mộc dần dần biến dạng trong lòng anh. Tình cờ, anh đọc được một số tài liệu loạn luân trên một diễn đàn người lớn và không thể kiểm soát được. Lúc đầu, anh ta chỉ tưởng tượng đưa mẹ mình vào tiểu thuyết, nhưng sau đó anh ta bắt đầu trộm đồ lót của Tăng Nguyệt Phú để thủ dâm. Sau đó, để chiếm hữu mẹ cô hơn nữa, anh ta đã bí mật lắp camera trong phòng cô. 

“Mẹ ơi, tay mẹ mềm quá, thơm quá…”

Vương Lâm Mộc vừa hôn tay Tằng Duyệt Phúc vừa say sưa nói. 

Thấy Tằng Dược Phu không đáp lại, Vương Lâm Mộc càng bạo dạn hơn, đi đến cuối giường, ngồi xổm xuống, áp mặt vào đôi chân bọc da thịt mỏng manh của Tằng Dược Phu, không ngừng ngửi xoa xoa. 

"Bàn chân của mẹ chính là bàn chân của mẹ thật. Đẹp quá, thơm quá. Mẹ thơm quá. Mẹ lủng lẳng đôi bàn chân đẹp như vậy trước mặt con mỗi ngày để quyến rũ con... Hôm nay con muốn được chơi đùa với chúng thật vui vẻ..."

Vương Lộ Mục say sưa nói, lè lưỡi và điên cuồng liếm những ngón chân quấn dưới da thịt của Tăng Nguyệt Phú. Nước bọt và tất dính vào nhau và bị hút sâu vào miệng anh. Anh ta mút qua lại từng ngón chân, lòng bàn chân liên tục bị liếm qua lại. 

Vương Lâm Mộc vô tư chơi một hồi, thấy Tằng Duyệt Phúc vẫn không có phản ứng, hắn càng yên tâm hơn, bắt đầu dùng hai tay vuốt ve đùi mẹ. 

"Mẹ... Mẹ có biết con muốn chạm vào đôi chân quyến rũ của mẹ đến mức nào không? Mỗi ngày đi học, con đều muốn nhìn thấy mẹ đi tất chân khi về nhà. Lần trước khi mẹ ăn tối với chúng ta, con đã cố tình đánh rơi đũa rồi lẻn xuống gầm bàn nhìn trộm hai đôi chân xinh đẹp này. Hôm nay... cuối cùng chúng cũng là của con..."

Vương Lâm Mộc vừa nói vừa bắt đầu điên cuồng cử động tay và mặt, cọ xát vào đôi chân xinh đẹp của Tăng Việt Phúc. Toàn bộ cơ thể của Tăng Nguyệt Phú đã được tẩy lông bằng laser, lỗ chân lông nhỏ đến mức gần như không nhìn thấy được. Cảm giác 10 ngày da thịt siêu mịn và lung linh bao bọc xung quanh thực sự không thể diễn tả được. Vương Lộ Mục đã say sưa với ham muốn. 

Vương Lâm Mộc bắt đầu dùng miệng mút từng tấc da thịt trên đùi mẹ, chậm rãi vùi đầu vào giữa hai chân mẹ. 

"Hôm nay mẹ mặc đồ lót màu hoa oải hương...hoa văn ren đẹp quá...qua những chiếc tất này trông thật đẹp...và mùi thơm nồng hơn nhiều so với mùi thơm dưới quần lót mẹ thường dùng..."

Vương Lộ Mục say sưa nói, sau đó đưa miệng vào âm đạo được bọc trong quần lót mà hút mạnh, phát ra âm thanh rè rè. 

"...Quần lót của mẹ hình như ướt...nước chảy ra...cho con nếm thử mẹ..."

Vương Lâm Mộc bắt đầu ấn đầu lưỡi vào lỗ nhỏ trên quần lót, sau đó bắt đầu khuấy động không ngừng. 

"...ừm..."

Đột nhiên, Tằng Duyệt Phúc khẽ kêu lên một tiếng, khiến Vương Lâm Mộc giật mình. Cậu vội thò đầu ra khỏi giữa hai chân mẹ rồi trốn ngay dưới gầm giường. 

Một lúc sau, anh mới lặng lẽ thò đầu ra khỏi cuối giường nhìn trộm. Anh nhìn thấy Tăng Dược Phúc đang kẹp hai chân cô lại và cọ xát vào nhau. Đôi chân mang tất mỏng manh của cô phát ra tiếng rít. Bàn tay cô từ từ bắt đầu lang thang trên bộ ngực nhấp nhô. Động tác của cô ấy trông rất quyến rũ, nhưng đôi mắt vẫn nhắm nghiền. 

"...Mẹ...bà...có sao không..."

Vương Lâm Mộc run giọng hỏi. 

Nhưng Tằng Duyệt Phúc tựa hồ không để ý tới ý tứ của hắn, tiếp tục động tác quyến rũ. Lúc này cô đang đắm chìm trong một giấc mơ đẹp. Trong giấc mơ, cô thư ký trẻ tuổi và thanh tú Chen của chồng cô đang tham lam vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô và liếm vùng kín được bọc trong lụa của cô. 

"...Tiểu Trần...ừm...đây...ừm..."

"...Mẹ...không phải Tiểu Thần...là Tiểu Lục...Mẹ hình như đang trong giấc mơ nổi cơn thịnh nộ...Chắc chắn là mẹ muốn như vậy..."

Vương Lộ Mục Khả bây giờ thực sự nhẹ nhõm. Anh mạnh dạn cởi quần áo, trèo lên giường, đè lên người Tằng Nguyệt Phù rồi ôm cô. 

"Mẹ, hôm nay chỉ có mẹ là của con... Mẹ không được phép nghĩ tới Tiêu Thần..."

Lúc đầu Sở Động có chút nghi ngờ Tăng Việt Phúc có người mà mình muốn lừa dối, nhưng bây giờ anh thực sự chắc chắn rằng đó chính là anh chàng tên Tiêu Thần. Lúc này, anh càng ghen tị hơn. Rõ ràng anh ta có một gia đình tốt đẹp và trọn vẹn như vậy, nhưng con khốn tự hại mình này thực ra lại không hài lòng và muốn lừa dối người khác. 

"Ha ha... Lão Chu hiện tại ta có ý xấu, lại làm chuyện tốt, ta muốn cùng một người đàn ông khác không phải chồng ta làm tình. Ta sẽ cho ngươi nếm dương vật của con trai ta trước, sau đó dùng con cặc to của ta đút vào lồn của ngươi. Sẽ khiến ngươi cảm thấy sướng đến mức không bao giờ nghĩ tới Tiêu Thần nữa, mà ngươi chỉ có thể nghĩ đến ta, Đại Chu!" 

Chu Dung đang nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại trong khi giận dữ giật con cặc nóng bỏng của mình.

Vương Lục Mộc dụi mặt vào ngực Tăng Việt Phúc. Khuôn mặt đầy mụn và dầu của anh cứ cọ xát giữa bộ ngực xinh đẹp, hôn và mút chúng.

"Ngực của mẹ thật mềm mại, thoải mái, thật dễ chịu... để con nhìn xem."

Vương Lộ Mục nhào nặn và lấy bộ ngực xinh đẹp của Tăng Nguyệt Phú ra khỏi quần áo, để lộ chiếc áo ngực ren phối hợp với chiếc quần lót màu tím. Chiếc áo lót nâng ngực khiến bộ ngực vốn đã lớn trông săn chắc hơn và khe ngực quyến rũ hơn.

Anh say mê nhìn bộ ngực xinh đẹp, tay vô thức bắt đầu vuốt ve chiếc áo lót. 

Bộ ngực trắng nõn và mềm mại thật dễ chịu, mịn màng và đàn hồi. Vương Lộ Mục vô thức cọ xát chúng ngày càng mạnh hơn, rồi đột nhiên cởi chiếc áo ngực ren màu hoa oải hương gợi cảm, để lộ hoàn toàn cặp vú đẹp. 

Vương Lộ Mục tò mò nhìn núm vú hồng hào và thanh tú của Tăng Nguyệt Phú, miệng cô đã hướng về phía chúng. 

"...Tôi cũng đã uống sữa từ bộ ngực này khi còn nhỏ...Tôi nghĩ mình không có trí nhớ gì cả, nhưng hôm nay tôi muốn ăn đủ..."

Vương Lộ Mục mút thật mạnh đầu vú của Tăng Nguyệt Phú và dùng hai tay nhào nặn chúng mạnh hơn. 

"Tiểu Trần...thật tệ...đụ cô ấy khó quá...ừm...thật thoải mái...ôi..."

Tăng Nguyệt Phú thốt lên những lời say sưa trong sự choáng váng. Giấc mơ khiêu dâm đó rất thật. Những ngón tay mảnh khảnh của Thư ký Trần tham lam và hơi run rẩy đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp của cô. Trong ấn tượng của cô, thư ký của chồng cô, Tiểu Trần, là người nhút nhát và ngây thơ. Người đàn ông có làn da trắng ngần với khuôn mặt thanh tú sẽ mỉm cười ngượng ngùng mỗi khi nhìn thấy cô. Cô cũng thích trêu chọc anh dù cố ý hay vô ý. Có lần khi cô chạm vào tay anh, anh sẽ ngây thơ lùi lại, nhưng đôi khi cô lại phát hiện ra anh đang lén nhìn cô. 

Tăng Nguyệt Phú đặc biệt thích thú với cảm giác bí mật quyến rũ một chàng trai trẻ đẹp trai. Có lần chồng cô uống quá nhiều và thư ký Chen đã đuổi anh về nhà. Tăng Nguyệt Phú cũng thêm tài khoản WeChat của chồng với lý do chồng cô thường xuyên ra ngoài giao lưu để cô có thể liên hệ với Tiểu Trần để giúp chăm sóc anh ấy. 

Sau đó, vòng tròn bạn bè của Tăng Nguyệt Phú đã được thay đổi để hiển thị cho tất cả bạn bè. Những bức ảnh đăng trong đó ngày càng trở nên gợi cảm, trang phục và cách trang điểm của cô cũng lộng lẫy hơn trước. Cô tự hỏi liệu Tiểu Trần có đang xem ảnh của cô và do dự có nên thích chúng hay không. 

Lúc này, Vương Lâm Mộc đang say sưa, tận hưởng sự xúc chạm tuyệt vời từ đầu lưỡi và môi, nước bọt của chính mình theo từng đợt trầm hương nuốt vào trong bụng. 

“Đầu vú của mẹ cứng đến mức dính chặt vào nhau, giống như dương vật của tôi vậy…”

Vương Lộ Mục chạm vào dương vật cương cứng của mình và nói. 

"...Con không nhịn được nữa...Mẹ...con muốn nhét nó vào trong mẹ..."

Vương Lộ Mục vừa nói vừa cởi quần, con cặc được bọc trong bao quy đầu dày hướng về phía trước. 

Sau đó, anh ta ngẫu nhiên đẩy váy của Tăng Nguyệt Phú đến eo cô, sau đó kéo quần tất và quần lót của cô xuống, để lộ âm hộ của Tăng Nguyệt Phú. 

Vương Lộ Mục nhìn bộ lông mu được cắt tỉa gọn gàng của Tăng Nguyệt Phú và hai môi âm hộ hồng hào ẩm ướt của cô. Cô lập tức đưa miệng lên và liếm nó một cách ngẫu nhiên. 

"Tiểu Thần... em thật thiếu kiên nhẫn... phần dưới của em gái anh bị em ngứa quá... nước ngon..."

Tăng Dược Phu thấp giọng lẩm bẩm. 

"...Âm hộ của mẹ đẹp hơn nhiều so với âm hộ trong AV không kiểm duyệt...Tôi không thể nhịn được...Nếu tôi nhớ không nhầm thì nên nhét nó vào đây..."

Vương Lộ Mục nhìn vào âm đạo của Tăng Nguyệt Phú một cách say mê, nhẹ nhàng đưa ngón tay vào lỗ âm đạo và đẩy vào ra vài lần. 

"Mẹ còn ướt hơn trước nữa...con đút cặc vào..."

Khi anh ta nói điều này, Vương Lộ Mục giữ bao quy đầu mềm mại của mình và hướng nó về phía âm đạo của Tăng Nguyệt Phú. 

Quy đầu của anh ấy hoàn toàn được bao bọc dưới bao quy đầu, và việc đưa vào âm đạo có vẻ hơi khó khăn. Anh liên tục cố gắng nhét vào âm đạo. Mặc dù dịch âm đạo đã làm ẩm dương vật non nhưng không thể đi vào do bị tắc nghẽn bao quy đầu. 

Với vẻ mặt miễn cưỡng, Vương Lộ Mục nhổ nước bọt vào con cặc của mình rồi chạm vào nó. 

"Bây giờ... tôi có thể nhét nó vào..."

Nói xong, anh ta nhắm thật mạnh vào âm đạo của Tăng Nguyệt Phú và đưa vào. 

"...ồ..."

Tăng Nguyệt Phú đang ngủ say phát ra tiếng rên rỉ khi bị xâm nhập đột ngột như vậy. 

"Đặt nó vào..."

Vương Lâm Mộc ôm lấy đùi mẹ, bắt đầu ra vào. 

"...Tiểu Thần, ừm... ừ ừ... ta sắp bị ngươi hủy hoại rồi... ừ ừ..."

Tăng Dược Phúc tựa hồ đã tỉnh lại, bắt đầu rên rỉ theo nhịp đẩy, "Mẹ... Con mạnh đến thế sao... Con đã lớn rồi sao..."

Vương Lâm Mộc ôm chặt lấy đùi thịt của mẹ, lắc lắc eo của bà, đâm vào ra vào. 

"Mẹ...con thích mẹ quá...con muốn mỗi ngày xâm nhập vào âm hộ của mẹ..."

Vương Lộ Mục nhắm mắt lại và tận hưởng sự ấm áp và ẩm ướt trong âm hộ của mình trong khi hôn đôi chân xinh đẹp đeo tất của Tăng Nguyệt Phú. 

"...Ừm...ồ...Tiểu Trần...ừm..."

Đôi mắt nhắm nghiền của Tăng Nguyệt Phú lúc này cảm nhận được ánh sáng dịu nhẹ trong phòng ngủ của cô. Cô từ từ mở mắt ra để nhìn rõ khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của Tiêu Thần, nhưng thứ cô nhìn thấy trong đôi mắt mờ mịt của cô lại là một khuôn mặt gầy gò đầy mụn. Có một cặp kính trên sống mũi ngắn của cô ấy. Thân hình gầy gò đang đè lên người cô, đẩy qua đẩy lại một cách xa lạ. 

"Vương...! Vương Lâm Mộc...ngươi!...ngươi...ừm...đang làm gì vậy!"

Tăng Dược Phu lập tức tỉnh lại, mở to mắt. 

Những gì cô nhìn thấy dường như làm cô sợ hãi. Cô lập tức muốn đứng dậy, đẩy đứa con trai đang ôm đùi mình ra, nhưng cơ thể cô không còn sức, còn cậu bé say sưa dục vọng cũng không có ý định buông ra. 

"Mẹ...Mẹ thoải mái quá...Mẹ ơi, mẹ có thoải mái không..."

Vương Lộ Mục nhận thấy Tăng Nguyệt Phú đã tỉnh dậy nhưng không có ý định dừng lại và tiếp tục đâm vào âm hộ của cô. 

"A không...không...không thể làm được...Vương Lộ Mục...nhanh lên...ồ..."

Tăng Dược Phúc yếu ớt vặn vẹo thân thể nói. 

"Mẹ ơi, mẹ có thích những thứ nhanh không...những thứ nhanh hơn..."

Vương Lộ Mục nhìn khuôn mặt bất lực của Tăng Nguyệt Phú, hưng phấn và bắt đầu đâm nhanh hơn. 

"Ồ ừm... ồ ừm... không... ồ... Vương Lâm Mộc... không thể... ồ"

Tăng Nguyệt Phúc không thể thoát khỏi đứa con trai dâm đãng của mình nên chỉ có thể bất lực từ chối. 

"Mẹ... con sắp xuất tinh... Mẹ, con sắp xuất tinh..."

Nói xong, Vương Lâm Mộc càng ôm đùi Tăng Việt Phù chặt hơn, đẩy mạnh vài cái rồi phun một lượng lớn tinh dịch vào âm hộ của mẹ anh. 

Sau khi tinh dịch được xuất ra, Vương Lâm Mộc ý thức được sự nghiêm trọng của việc mình làm, chậm rãi buông người Tăng Việt Phúc ra, quỳ ở góc giường cúi đầu. 

Lúc này Tăng Nguyệt Phú đã lấy lại được chút sức lực, tát vào mặt Vương Lộ Mục mạnh đến nỗi ngay cả kính của anh ta cũng rơi ra, rồi hét lớn vào mặt anh ta. 

"Ra khỏi đây! Ra khỏi đây ngay!"

Vương Lộ Mục che mặt, nhặt chiếc kính rơi trên đất rồi vội vàng bước ra khỏi phòng. 

Sau khi Vương Lâm Mộc đi ra ngoài, Tằng Duyệt Phúc lập tức khóa cửa đi tắm. Khi bước ra, cô bực bội dựa người vào giường và lấy túi xách ra. Cô ấy dường như không thể chấp nhận được chuyện vừa xảy ra. Cô ấy thực sự đã bị con trai mình xâm phạm. 

Chu Dung, người đang ngồi sau màn hình điện thoại di động, vừa thủ dâm xong. Cảnh tượng loạn luân mẹ con thật sự vừa rồi quả thực rất thú vị, chưa kể đó chính là đối tượng trong mộng của anh, Tăng Nguyệt Phú. Anh ấy đã phóng ra nhiều gấp đôi bình thường ở phiên trước. 

"Thầy Tiêu Tăng, con cặc của con trai thầy hình như không làm thầy hài lòng, nhưng cũng không sao. Con cặc của anh Chu của thầy nhất định sẽ khiến thầy vui lắm. Chu ca sẽ sớm đến gặp thầy... Haha"

Sáng hôm sau, khi Sở Động ra ngoài nhặt rác, anh nhìn thấy Vương Lâm Mộc một mình ở bến xe buýt, lên chiếc xe buýt của trường có ghi tên trường nội trú trên đó. Tăng Nguyệt Phú hẳn đã buộc phải đuổi anh ta đi thông qua các mối quan hệ của cô. 

Sở Động vừa nghĩ vừa cầm điện thoại di động của Vương Lâm Mộc trên tay. 

"Thầy Tiêu Tăng, thầy thật ngây thơ, thầy cho rằng sau khi đưa con đi là xong sao? Mọi chuyện tốt đẹp sắp bắt đầu rồi..."

Đã hai ngày kể từ khi cô tiễn Vương Lộ Mục đi. Tằng Duyệt Phúc cũng cố gắng dần quên đi chuyện xảy ra đêm đó. Cô thực sự không thể đối mặt với những chuyện đáng xấu hổ như vậy, cho nên trong ý thức của cô, Vương Lâm Mộc nhất định phải ra đi, cho dù anh là đứa con trai mà chồng cô vô cùng yêu quý, mà loại chuyện này người chồng bảo thủ của cô cũng không thể nào biết được. 

Hôm đó Tăng Dược Phu ra ngoài sớm để thay đổi tâm trạng. Đi chợ mua quần áo vào lúc này có thể khiến cô quên đi chuyện xảy ra ngày hôm đó nên cô dự định sẽ giải tỏa tâm trạng trước khi chồng về. 

"Chào buổi sáng, bà Vương"

Người phụ nữ dọn dẹp, người dường như lúc nào cũng dọn dẹp, đã chào Tăng Nguyệt Phú ngay khi nhìn thấy cô ấy. 

"...ừm..."

Tăng Nguyệt Phú phớt lờ cô và đi về phía bãi đậu xe. 

"Bà Vương, tôi thấy Lục Mục nhà bà sáng sớm đã lên xe buýt đến trường nội trú, sao lại chuyển trường khác nhanh như vậy?"

Dì quét dọn thường ngày phớt lờ Tăng Nguyệt Phúc và không làm phiền cô nữa, hôm nay không ngờ lại tiếp tục nói chuyện với cô. 

“…Không có gì, trường nội trú nghiêm ngặt hơn…”

Tăng Dược Phu trả lời một cách chiếu lệ. 

"Ừ...đúng vậy, nhưng chỉ có những người cao quý như nhà giám đốc Vương mới có thể theo học loại trường đó. Những người bình thường như chúng tôi thậm chí không thể nghĩ tới điều đó..."

Cô lao công nói với nụ cười tự ti. 

"...ừm..."

Tằng Duyệt Phúc bình thường không thích nói chuyện với người dì hình như ở khắp mọi nơi này, nhưng hôm nay lại không muốn nói chuyện với bà, nên đang định rời đi. 

Dì quét dọn mỉm cười với Tằng Duyệt Phúc đang chuẩn bị rời đi, im lặng vài giây rồi lại nói: "À... Nhân tiện, bà Vương, đừng nói là chúng tôi không nhắc nhở bà rằng hai ngày nay trong khu này dường như có rất nhiều chó mèo hoang. Sáng hôm qua, bà Lý hàng xóm nói ban đêm rất ồn ào nên không quấy rầy bà nghỉ ngơi..."

"...Không..."

Tăng Dược Phúc lạnh lùng trả lời. 

"Thật tốt là không làm phiền anh, tôi đã báo cáo ngay với công ty quản lý cộng đồng nên anh yên tâm, cộng đồng của chúng ta nhất định là cộng đồng sạch sẽ nhất ở khu vực này..."

Cô lao công tiếp tục. 

"Ờ..."

Tăng Dược Phu hai ngày nay thật sự là hảo hảo quan tâm đến những con chó mèo này, mà cô quét dọn này quả thực là loại người cô ghét. Dù những tương tác thông thường chỉ là những lời chào hỏi lịch sự nhưng trên khuôn mặt già nua của bà luôn hiện rõ nét hằn sâu trên những nếp nhăn. Nụ cười trên hình xăm, điều khiến cô khó chịu hơn nữa chính là ánh mắt. Đôi mắt đỏ ngầu đó dường như chứa đầy sự ghen tị và oán hận đối với chính mình. Giác quan thứ sáu của phụ nữ mách bảo cô rằng đây chắc chắn là cái gọi là lòng căm thù người giàu, thường thấy ở những người nhà quê đến làm việc ở các thành phố lớn. 

"Vậy Vương phu nhân, đi chậm thôi..."

Vừa nói, dì quét dọn vừa cúi đầu chào Tằng Yuefu, nhưng Tằng Yuefu vẫn mơ hồ cảm nhận được ánh mắt ghê tởm sau lưng mình, nên bước nhanh hơn, bước ra khỏi tầm mắt của dì quét dọn, đi vào bãi đậu xe của khu dân cư. 

Tăng Nguyệt Phú lang thang trong một trung tâm mua sắm cao cấp có đầy đủ các thương hiệu lớn quốc tế. Nơi mà ít người có đủ khả năng tiêu tiền này lại càng vắng vẻ hơn vào thời điểm này, nên chỉ có âm nhạc cổ điển tao nhã trôi nổi trong trung tâm thương mại. Tiếng vang của đôi giày cao gót của Tăng Nguyệt Phú và sàn đá cẩm thạch bao quanh toàn bộ sàn nhà. 

Lúc này cô không có tâm trạng đi mua sắm nhiều. Cô chỉ muốn mua đồ để bản thân vui vẻ thôi. Chẳng bao lâu, cô đã vô tình cầm trên tay thêm vài chiếc túi giấy in hình các thương hiệu nổi tiếng quốc tế. Nhìn những chiếc cúp này, cô như lấy lại được tâm trạng. 

Lúc này, điện thoại đột nhiên rung lên. Tăng Dược Phu lấy nó ra khỏi túi xách và nhìn xem. Cô đột nhiên cảm thấy tồi tệ trở lại. 

Tin nhắn WeChat trên điện thoại di động của cô cho thấy chính con trai cô là Vương Lộ Mục đang ở đây. Cô lưỡng lự vì kể từ ngày đó, mối quan hệ giữa Vương Lộ Mục và cô càng trở nên ghẻ lạnh. Trước đây, ở nhà cô không thể nói quá mười câu chứ đừng nói đến việc gửi tin nhắn WeChat. Cô đã lên máy bay được hai ngày và không có cuộc gọi lại nào. Cho nên lúc này Tằng Duyệt Phúc vẫn còn tò mò muốn biết con trai muốn nói gì với mình nên đã bấm vào WeChat. 

Tin nhắn WeChat do Vương Lộ Mục gửi không có bất kỳ nội dung nào. Đó là một bức ảnh. Bức ảnh nhỏ trông giống tấm lưng của một cậu bé với cặp mông trần. Cậu bé dường như đang ôm đùi một người phụ nữ.

Tăng Dược Phúc sửng sốt. Căn phòng và chiếc giường lớn trong ảnh quá quen thuộc với cô. Cô lập tức bấm vào bức ảnh, đầu óc cô trống rỗng. Cậu bé chắc chắn là con trai cô, Vương Lộ Mục. Đôi chân mượt mà anh đang ôm là của chính Tăng Nguyệt Phú. Hơn nữa, thời gian được hiển thị ở góc dưới bên phải của bức ảnh. Đây rõ ràng không đơn giản chỉ là một bức ảnh mà là một ảnh chụp màn hình của một đoạn video. 

Lúc này, Tăng Việt Phúc từ choáng ngợp chuyển sang hối hận. Cô nhấc điện thoại lên và chửi bới dữ dội trên WeChat. 

"Vương Lục Mộc! Ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì?! Ngày đó ngươi làm ra chuyện như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi điên rồi, còn ghi âm lại, ngươi muốn làm gì?! Ngươi muốn chết sao?!"

Giọng của Tăng Nguyệt Phú vang vọng trong trung tâm mua sắm. Người dì đang dọn dẹp giật mình ngẩng đầu lên nhìn người phụ nữ ăn mặc sang trọng này. 

Khi đó Tăng Nguyệt Phú mới nhận ra mình đã mất bình tĩnh, vội vàng trốn vào một góc của trung tâm thương mại, sau đó giả vờ bình tĩnh, hạ giọng và nói chuyện với WeChat trên điện thoại di động. 

"Vương Lục Mộc, mẹ đang nói nghiêm túc với con đấy. Con nên xóa video ngay lập tức. Mọi chuyện có thể thương lượng. Nếu con không muốn đi học nội trú, vài ngày sau mẹ sẽ giúp con về chỗ cũ..."

Sau khi tin nhắn thoại được gửi đi, Tằng Duyệt Phúc hồi hộp chờ đợi phản hồi của Vương Lộ Mộc, nhưng cô không biết người sử dụng điện thoại của Vương Lộ Mộc chính là Chúc Dung. 

Nghe được giọng nói đã thất lạc từ lâu của Tăng Nhạc Phúc, Chúc Dung lúc này vô cùng hưng phấn. Anh ta dường như đã nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và lo lắng của Tăng Nguyệt Phú, vì vậy anh ta cố tình trì hoãn vài phút và nói "ồ" lại với cô. 

Lúc này, tiếng nói của Tăng Việt Phúc lập tức vang lên. 

"Vương Lục Mộc, mẹ biết con sai rồi. Con là một đứa trẻ hiểu chuyện. Hãy nghe lời mẹ và xóa video đi. Ngày đó... chuyện xảy ra ngày hôm đó sẽ coi như chưa từng xảy ra... được chứ?"

"Con khốn này, ngươi cho rằng ta là đứa con loạn luân ngu ngốc của ngươi, chỉ vì hai ba câu nói của ngươi mà xóa video. Haha, trò vui mới bắt đầu... Mời ngươi gặp mặt... Haha..."

Nghe Tằng Duyệt Phúc chuyển sang giọng khúm núm, Chúc Dung càng vui vẻ nên nói chuyện với cô. 

"Nếu tôi muốn xóa video, tôi có thể đến khu nhà xưởng bỏ hoang phía sau bức tường cộng đồng..."

Sau khi nhìn thấy tin tức này, Tăng Nguyệt Phú do dự và nghĩ thầm: "Đây không phải là Vương Lộ Mục học ở trường nội trú sao?"

Làm sao cô có thể được phép đến một nhà máy bỏ hoang? Thế là cô lập tức gọi điện đến trường nội trú. 

Sau khi nhấc máy, Tăng Việt Phúc lập tức giả vờ hỏi như không có chuyện gì xảy ra. 

"Xin chào, hiệu trưởng Trần, xin chào, tôi là vợ của Cục trưởng Vương Cục Giáo dục, ừm... Tôi muốn hỏi về việc Vương Lâm Mộc của chúng ta ở lại trường trong hai ngày qua..."

Nhưng lời nói của Tăng Việt Phúc lập tức bị người bên kia cắt ngang. 

"Ôi, Vương phu nhân, kỳ thực tôi đã muốn gọi điện cho bà từ lâu rồi. Không phải ngày hôm qua bà đã nhờ tôi sắp xếp một chỗ cho Vương Lục Mộc trong gia đình bà sao? Tôi đã sắp xếp ngay lập tức, nhưng anh ấy không hề xuất hiện. Tôi tưởng bà lại đổi ý rồi. Bà bận quá không làm phiền được..."

Sau khi nghe giọng nói trong điện thoại, Tăng Việt Phúc cúp điện thoại mà không nói gì. Bây giờ cô lại càng tức giận hơn. Cô không ngờ con trai mình là Vương Lộ Mục lại trở nên hư hỏng đến mức không đi học nội trú. 

Bây giờ cô đã xác định người hẹn cô gặp trong nhà máy bỏ hoang chính là Vương Lâm Mộc nên cô giả vờ bình tĩnh và nói với WeChat. 

"Đợi ở đó, tôi sẽ qua ngay!"

Nói xong, Tằng Duyệt Phúc tức giận giẫm lên đôi giày cao gót rồi vội vã đi về phía bãi đậu xe. 

Lúc này Sở Động đang cầm điện thoại di động, nghe đi nghe lại giọng nói của Tăng Việt Phúc, vừa vuốt ve dương vật đang cương cứng của mình. 

"Thầy Tiêu Tăng, giọng nói giận dữ của thầy luôn quyến rũ như vậy. Hẹn gặp lại thầy. Lão Chu, em nóng lòng quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Tăng Nguyệt Phú càng lo lắng hơn khi lên xe. Lúc này, cô thực sự không quan tâm nhiều đến sự an toàn của con mình. Cô càng lo lắng video loạn luân giữa cô và con sẽ bị người thứ ba phát hiện. Cô càng sợ chồng mình biết chuyện.

Giám đốc Vương của Sở Giáo dục là con trai của cựu giám đốc, một quan chức thực sự thuộc thế hệ thứ hai. Gia đình họ có một gia đình trí thức đã được truyền qua chín thế hệ. Họ đều là những người rất đẹp trai. Trên thực tế, nếu Tằng Duyệt Phúc không mang thai con trai Vương Lục Mộc thì lão đạo diễn sẽ không đồng ý cho Tằng Duyệt Phúc gả vào gia đình họ. Mặc dù Tăng Nguyệt Phú khi đó Cô cũng là một giáo viên, nhưng vị giám đốc già bảo thủ không thể chấp nhận một người phụ nữ khoa trương như vậy làm vợ của họ Wang. Tuy nhiên, đạo diễn Tiểu Vương được biết họ có quan hệ họ hàng với Tăng Nguyệt Phú sau khi qua đêm với Tăng Nguyệt Phú trong một bữa tiệc cocktail, nên vị giám đốc cũ muốn giữ thể diện đã phải miễn cưỡng đồng ý. 

Khi Tằng Duyệt Phúc sinh Vương Lâm Mộc, lão giám đốc cũng nghỉ hưu, giám đốc Tiểu Vương chính thức nhậm chức. “Chức vụ” của vợ Cục trưởng Cục Giáo dục có thể nói là giàu có, béo bở, ngoài việc có thể giúp chồng kiếm được rất nhiều tiền, thậm chí những doanh nhân giàu có còn nịnh nọt cô vì việc học của con. Đạo diễn Tiểu Vương cũng biết Tằng Duyệt Phúc đã làm gì, nhưng vì thực sự yêu thương đứa con trai duy nhất Vương Lục Mục của mình nên ông đã bao dung hết lần này đến lần khác Tằng Duyệt Phúc vì hắn yêu gia đình và gia đình của mình. 

Về phần Tằng Nguyệt Phúc, tất nhiên cô hiểu rằng đứa con là cọng rơm duy nhất giúp cô duy trì sự sống. Nếu chồng cô biết con trai cô đã làm chuyện như vậy với cô, anh ta nhất định sẽ ly hôn và cắt đứt liên lạc với cô. Vì vậy, cô không được để chồng biết chuyện này. Sau khi biết chuyện, công sức của cô sẽ trở nên vô ích. 

Trong khi lái xe, Tăng Việt Phúc đã suy nghĩ về tất cả những sự kiện trong cuộc đời mình và quyết định. Chỉ cần Vương Lộ Mục bằng lòng xóa video và giấu chồng mình thì cô ấy sẵn sàng làm bất cứ điều gì. 

Một lúc sau, Tăng Nguyệt Phú lái xe vào con đường phía sau bức tường cộng đồng. Đi vòng quanh con đường thì gặp một con mương bốc mùi hôi thối. Mùi hôi thối và nồng nặc dường như xộc thẳng vào mũi cô qua khe điều hòa trên xe. Tằng Duyệt Phúc vô thức bịt mũi lại, thầm nghĩ. 

"Vương Lộ Mục, cái tên hôi hám này, vậy mà đã ngủ ở nơi tồi tàn như vậy suốt hai ngày, thật sự là bẩn thỉu, không biết tên nhóc này trông như thế nào, bây giờ nó đã học được cách xảo quyệt rồi. Mẹ kiếp. Sau này gặp lại cũng không mắng được, tốt nhất là nên dỗ nó xóa video trước..."

Vô tình, chiếc xe đã lao vào con đường nhỏ, vắng người, gập ghềnh này. Có những bức tường gạch tồi tàn ở bên đường. Chắc hẳn chúng đã bị bỏ rơi một thời gian. Đằng sau bức tường tồi tàn này hẳn là tòa nhà xưởng đổ nát có thể nhìn thấy từ ban công phòng Tăng Nguyệt Phú. 

Tăng Nguyệt Phú đậu xe ở góc tường gạch, bởi vì vị trí này cộng đồng không thể nhìn thấy. 

Cô nhìn cánh cửa sắt gãy nát, rỉ sét và nơi bốc ra đủ loại mùi hôi thối, cô miễn cưỡng bước ra khỏi xe với đôi chân đen xinh đẹp đi giày cao gót màu đen Yves Saint Laurent. 

Người phụ nữ quý phái này đeo chiếc kính râm Chanel lớn, chiếc váy ôm sát hông bằng vải voan màu xanh hoàng gia và chiếc túi Chanel trên tay tạo nên sự tương phản rõ rệt với khung cảnh suy đồi với nhiều lỗ thủng xung quanh cô. 

Tăng Dược Phúc từng bước một bước về phía cửa sắt, từ trong túi xách lấy ra một chiếc khăn giấy khử trùng, quấn quanh tay cầm rỉ sét của cánh cửa sắt, dùng hết sức đẩy nó ra. 

Một mùi hôi thối càng khiến cô kinh tởm hơn ngay lập tức ập vào cô. Đó là mùi phân, nước tiểu và mùi mốc. Tăng Dược Phu lấy tay che mũi, nín thở rồi bước vào trong. 

"Vương Lộ Mục! Mẹ đến rồi, mời ra ngoài!"

Tằng Duyệt Phúc cẩn thận dẫm lên mặt đất lầy lội, vừa hét vừa đi về phía nhà máy. 

Lúc này, điện thoại rung lên, là tin nhắn WeChat. 

"Mời vào, ở bên trong"

Sau khi Tăng Việt Phúc nhìn xong, cô tiếp tục đi vào khu nhà xưởng đổ nát. 

Nhà máy dường như mờ mịt ngay cả vào ban ngày, có lẽ vì đã lâu không có đủ ánh nắng. Nó đầy mùi mốc và rác thải khắp nơi. Tăng Dược Phu bịt chặt mũi miệng, cẩn thận ép mình đi vào trong. 

Đột nhiên, một mùi hôi thối khiến cô có chút lo lắng hòa lẫn với mùi mốc, dường như càng ngày càng gần cô. 

Lúc này, tia nắng chiếu từ cửa nhà máy biến mất sau lưng cô kèm theo một tiếng rè rè. Cô quay đầu lại thì thấy một bóng người mập mạp, lùn tịt với ánh sáng mờ nhạt phía sau. 

"...Haha...Tôi đã chờ đợi bạn rất lâu rồi...cuối cùng bạn cũng đến đây..."

Một giọng nói mơ hồ và nhớp nháp phát ra từ hình dáng đó. 

"...ah*****"

Tăng Nguyệt Phú hét lên sợ hãi khi nhìn vào nguồn gốc của mùi hôi thối kinh tởm. Hình dáng của chủ nhân giọng nói xấu xí đến mức khiến cô sợ hãi. 

"Ừ... lâu rồi không gặp..."

Khi giọng nói đó vang lên, nó từ từ đến gần Tằng Duyệt Phúc. 

"Bạn là ai ..."

Sau khi Tăng Dược Phu nhìn thấy vật giống quái vật này, cô lùi lại một bước và hỏi. 

"Ha ha... Ngươi không nhớ sao..."

Bóng dáng béo phì từ từ tiến lại gần và ngày càng rõ ràng hơn. Ánh nắng xuyên qua cửa làm cho bóng dáng béo phì và gớm ghiếc của hắn chiếu vào mắt Tăng Việt Phúc. Đôi chân béo, ngắn, cong vào trong, cái bụng nhô ra, cái cổ hòa với đôi vai hẹp, cái đầu lắc lư và cái miệng nói như đang nhai thứ gì đó. Thứ trước mặt cô trông giống như một con quái vật ở một chiều không gian khác với chiều không gian của cô. 

"...Anh là...anh là kẻ ăn xin trong cộng đồng của chúng tôi vài ngày trước!"

Tăng Dược Phúc run rẩy nói. 

"Haha...đúng rồi...nhưng nếu bạn nghĩ lại thì..."

Thân ảnh từng bước một chậm rãi đi đến trước mắt Tằng Dược Phu. Đó là một người đàn ông ghê tởm với khuôn mặt bằng thịt, chiếc mũi lợn to tướng, đôi mắt nhỏ hình tam giác và một cặp kính vỡ. Đỉnh đầu gần như bị hói hoàn toàn, nhưng hai bên đầu có vài sợi tóc thưa thớt và nhờn. 

Khi nhìn rõ khuôn mặt này, trong đầu Tằng Duyệt Phúc hiện lên một tia chán ghét và chán ghét đối với nhân vật này. 

Cô không bao giờ ngờ rằng sau nhiều năm như vậy, thứ mà cô tưởng như tồn tại như giòi trong đời cô lại xuất hiện vào thời điểm này. 

"Bạn...bạn là...Chu...Thầy Chu..."

"...Thầy Tiêu Tăng...chúng ta lại gặp nhau. Em rất vui vì thầy có thể nghĩ đến em...hehe..."

Chu Dung hào hứng đến gần nữ thần lúc bấy giờ của mình và nuốt nước bọt. 

Tăng Dược Phu chán ghét đến mức vô thức lui về phía sau, bịt mũi. Mùi trên người Chúc Dung còn tệ hơn gấp mười lần so với mùi cô vừa ngửi thấy ở cửa. Mùi hôi thối trong miệng khi nói chuyện càng khó chịu hơn, cho nên nguồn gốc của mùi hôi thối ở nơi này chắc chắn là do anh ta. 

"Tránh xa tôi ra! Thật hôi quá! Tôi đến đây để tìm con trai tôi, bạn có thấy nó không?!"

Tăng Dược Phu thậm chí còn bịt mũi, nhanh chóng lùi lại vài bước. Tuy nhiên, khi biết được người đàn ông vô gia cư ghê tởm này chính là Sở Động, Tăng Việt Phúc càng trở nên can đảm hơn. Bởi vì hồi đó, vị bác sĩ tâm thần kinh tởm này bị chính chiếc tất rách của mình cám dỗ, cho dù có trở thành kẻ vô gia cư, hắn cũng chỉ từ giòi biến thành ruồi, nên cô không hề coi trọng hắn mà giận dữ mắng hắn. 

Chúc Dung không để ý tới Tằng Duyệt Phúc, chỉ đứng đó cẩn thận nhìn cô từ trên xuống dưới, thỉnh thoảng phát ra âm thanh nhai nuốt. 

"Vương Lâm Mộc! Ra đây! Nếu ngươi không ra, ta sẽ nhìn rõ ngươi!"

Khi Tăng Dược Phúc thấy Sở Động không còn đến gần nữa, cô bắt đầu la hét quanh khu nhà xưởng tối tăm, cố gắng đi về phía cánh cửa phía sau Sở Động. Cô thực sự không thể chịu đựng được việc ở cùng một người như vậy trong không gian ngột ngạt này nên cô đã rời đi ngay cả khi không gặp Vương Lộ Mục. 

Lúc này, trong mắt Sở Động, Tăng Việt Phúc giống như một con cừu non không biết mình sắp bị làm thịt, đang làm một số hành động vô ích. 

"Hehe...hehe...đừng la hét nữa, anh ấy không có ở đây...hehe...nhưng...nhìn này!"

Sở Động kiêu ngạo cười một tiếng ghê tởm, lấy điện thoại di động của Vương Lâm Mộc ra nói với Tằng Duyệt Phúc. 

"Anh... làm sao anh có được chiếc điện thoại này!?"

Tăng Nguyệt Phú hoảng sợ khi nhìn thấy chiếc điện thoại. 

"Haha... Mấy ngày trước có một đứa nhóc đưa cho ta cái này... Trong đó có rất nhiều thứ hay ho... Haha... Thầy Tiêu Tăng... Chẳng phải thầy tới đây sao... Haha"

Chúc Dung mở điện thoại lên, trong điện thoại vang lên một giọng nói. 

"Bàn chân của mẹ chính là bàn chân của mẹ thật. Đẹp quá, thơm quá. Mẹ thơm quá. Mẹ lủng lẳng đôi bàn chân đẹp như vậy trước mặt con mỗi ngày để quyến rũ con... Hôm nay con muốn được chơi đùa với chúng thật vui vẻ..."

Sau đó là những tiếng mút tham lam vang lên, rồi giọng nói trẻ con trong điện thoại lại vang lên. 

"Mẹ... Mẹ có biết con muốn chạm vào đôi chân quyến rũ của mẹ đến mức nào không? Mỗi ngày đi học, con đều muốn nhìn thấy mẹ đi tất chân khi về nhà. Lần trước khi mẹ ăn tối với chúng ta, con đã cố tình đánh rơi đũa rồi lẻn xuống gầm bàn nhìn trộm hai đôi chân xinh đẹp này. Hôm nay... cuối cùng chúng cũng là của con..."

Giọng nói vừa quen vừa xa lạ này từng lời từng chữ đã chạm vào vết thương chưa lành trong lòng Tăng Dược Phu, và giờ đây vết thương này thực sự đang bị con ruồi ghê tởm này nhắm đến. Cô thực sự không thể hiểu làm thế nào mà thứ kinh tởm này lại có được điện thoại di động của con trai cô, nhưng tất cả những điều này đã cho thấy rằng người vừa gửi bức ảnh cho cô trên WeChat chính là nguồn gốc của mùi hôi thối. 

"Đưa điện thoại của bạn cho tôi...của con trai tôi, đưa nhanh cho tôi, nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát!"

Tăng Dược Phúc cắn môi dưới đỏ tươi, giả vờ bình tĩnh chỉ vào Chúc Dung. 

"Haha...bạn có thể báo cáo, nhưng chỉ cần tôi nhấn nút bây giờ, tôi sẽ chia sẻ tất cả những điều đáng xấu hổ về bạn và đứa con trai ngu ngốc của bạn trên trang web khiêu dâm lớn nhất cả nước...bạn có thể tưởng tượng được hậu quả...hahahahaha"

Chu Dung mở điện thoại và cho Tăng Nguyệt Phú xem một trang web chứa đầy quảng cáo khiêu dâm với nền màu xanh đậm. Trong khu vực chia sẻ của cư dân mạng, một bài đăng đang được chỉnh sửa với tiêu đề "Người vợ nóng bỏng của Giám đốc Sở Giáo dục Bắc Kinh mang tất lụa và loạn luân với con trai ruột của mình ở độ phân giải cao. Hoan nghênh bạn chuyển tiếp nó." Một video mà cô ấy trông quen thuộc đã được tải lên. 

"Anh muốn gì!... Có vẻ như anh đang cần tiền... Ra giá đi, chỉ cần không quá nhiều tôi sẽ cho anh, chỉ cần anh trả lại điện thoại cho tôi..."

Tăng Dược Phúc đè nén sự run rẩy trong lòng, cố gắng thể hiện thái độ thường ngày của mình với người khác và hỏi. 

"Ha... Thầy Tiêu Tăng... thầy cho rằng tôi chỉ muốn tiền... Chúng ta quen nhau nhiều năm như vậy... nói đến tiền... quá xa lạ, haha"

Chúc Dung hưng phấn run lên, chậm rãi đi về phía Tằng Duyệt Phúc nói. 

"Đừng tới đây! Tôi cho cậu 10.000, nếu không được thì 20.000... Đưa điện thoại cho tôi, nếu không thì không đưa cho tôi, tôi đưa cậu 20.000, cậu xóa đi, cậu giữ điện thoại!"

Tăng Dược Phu một tay che mũi, tay kia ôm ngực. Cô ấy lùi lại vài bước khi nói. 

"... Hehe... Thầy khá hào phóng... Thầy Tiêu Tăng... Vậy thầy có thể chuyển tiền vào WeChat của con trước..."

Chu Dung cho biết đã sử dụng tài khoản WeChat của Vương Lộ Mục để giới thiệu Tăng Nguyệt Phú thêm anh ấy làm bạn bè. 

Tăng Nguyệt Phú thở phào nhẹ nhõm khi nghe tin anh chàng này chỉ muốn tiền. Không cần suy nghĩ nhiều, cô gửi 20.000 nhân dân tệ vào tài khoản có tên "Thầy Sở Động". 

"Tiền đã được chuyển cho bạn... xóa đi! Nhanh lên!"

Tăng Dược Phúc giả vờ bình tĩnh nói với Chúc Dung. 

Chu Dung lấy chiếc điện thoại di động tồi tàn của mình ra và nhận được lời mời kết bạn của Tăng Nguyệt Phú và khoản chuyển khoản 20.000 từ WeChat. 

"Hmm...Được rồi, cô Tiêu Tăng...vậy tôi sẽ xóa bài này, cô Chu...Được rồi! Nhìn...hehehehehehe..."

Sau vài thao tác, Chúc Dung chuyển màn hình điện thoại về phía Tằng Duyệt Phúc, cười nham hiểm. 

Tăng Nguyệt Phú mở to mắt và nhìn chằm chằm vào những bài đăng dày đặc được chỉnh sửa trên điện thoại di động của mình. Tất cả đều có những tựa đề khó coi như “Vợ của giám đốc đĩ Zeng xfu quan hệ tình dục bằng chân với con ruột của bà ta”, “Loạn luân thực sự tại nhà của giám đốc phòng giáo dục”, “Cựu giáo viên tiếng Anh mang tất chân để quan hệ tình dục với con trai mình”, “Trò chơi loạn luân của những người vợ xinh đẹp đĩ thực sự ở Bắc Kinh”, v.v. Mỗi tiêu đề đều chỉ thẳng vào Tăng Nguyệt Phú.

"Ngươi... tên khốn kiếp!"

Trong lòng Tăng Việt Phúc lúc này rất hỗn loạn. Cô nghĩ mọi chuyện quá đơn giản. Làm sao chỉ hai mươi nghìn người có thể đuổi được con ruồi kinh tởm này? 

"Lão Chu, tôi giữ lời. Tôi đã xóa bài đăng có tiêu đề" Người vợ ngoại tình của Giám đốc Sở Giáo dục Bắc Kinh mặc đồ rách rưới và loạn luân với con trai ruột của mình ở độ phân giải cao. Bạn có thể đăng lại nó"... Nhưng bạn thấy đấy, tôi đã vắt óc trong hai ngày qua để nghĩ ra rất nhiều tiêu đề, thêm ảnh chụp màn hình và tải video lên. Tôi đã làm điều đó rất nhiều lần... Haha..."

Sở Động nhìn vẻ mặt không cam lòng của Tăng Việt Phúc, đắc ý nói. 

"Bạn định làm cái quái gì để bắt tôi xóa video và tất cả mớ hỗn độn này?!"

Tăng Nguyệt Phú giận dữ hét lên với Chu Dung. 

"Tăng lão sư, ngươi yên tâm...hehe...thầy nói một bài trị giá 20.000...hehe, ta còn nhiều lắm..."

Chúc Dung chậm rãi đếm những bài viết mình đã chỉnh sửa và nói. 

"Bạn đang đùa tôi à! Mẹ kiếp... Tôi không thể chuyển nhiều như vậy cho bạn qua WeChat. Chồng tôi có thể xem hồ sơ chuyển khoản... Bạn, ra giá đi! Về đến nhà tôi sẽ đưa tiền mặt cho bạn..."

"Thầy Tiêu Tăng, sao thầy, một gia đình giàu có như thầy, lại biết được nỗi khổ cực của những người vô gia cư như chúng tôi... Tôi không có nơi nào để đựng tiền... nên tôi chỉ cần chuyển tiền thôi... haha"

Chúc Dung cố ý nói làm khó dễ. 

"Tôi thực sự không thể chuyển nó cho bạn, hiểu rồi! Chồng tôi sẽ hỏi việc chuyển khoản này là để làm gì..."

Tăng Nguyệt Phú bây giờ thực sự lo lắng. 

"Ừm... vậy thì tốt. Tôi là đồng nghiệp cũ. Tôi cho ông một ý kiến, ông Chu. Ông thấy đấy, tôi không còn dạy học nữa, nhưng linh hồn thầy vẫn vang vọng trong cơ thể tôi. Tôi rất nhớ nghề dạy học của mình..."

"Đừng nói chuyện này với tôi, anh muốn gì?"

Tằng Duyệt Phúc rất thiếu kiên nhẫn nói. 

"Cô Tiểu Tăng đừng lo lắng, hãy nghe tôi nói... Thầy Zhu, tôi dự định mở một lớp đào tạo lại đặc biệt cho bạn. 20.000 nhân dân tệ vừa rồi sẽ được dùng làm phí đăng ký. Từ giờ trở đi, mỗi ngày sẽ có một lớp, và bạn sẽ trả 20.000 nhân dân tệ. Tôi sẽ xóa từng bài một. Tôi đã nghĩ ra biên bản chuyển nhượng cho bạn. Tôi sẽ gọi nó là [Khóa đào tạo lại huấn luyện viên Zhu]. Điều này sẽ làm được. dễ dàng hơn để bạn giải thích với chồng bạn. Bạn nghĩ sao?

Chúc Dung đắc ý nói, nhìn Tằng Dược Phúc vẻ mặt lo lắng.

"Ngươi... bất kể ngươi làm gì... chỉ cần ngươi chịu xóa bỏ những thứ lộn xộn kia, ta mỗi ngày sẽ chuyển cho ngươi 20,000 cái gọi là học phí!"

Sau khi Tăng Dược Phu suy nghĩ một chút, cô cảm thấy bây giờ đây là con đường duy nhất có thể đi. Rốt cuộc con ruồi đầu lợn này đã khống chế cô nên cô miễn cưỡng đồng ý. 

"Thầy Tiêu Tăng, cảm ơn thầy đã ủng hộ em với tư cách là đồng nghiệp cũ. Được rồi, thầy đã đóng phí đăng ký nên bây giờ đã là bốn giờ chiều. Hay năm tiếng nữa chúng ta sẽ bắt đầu tiết học đầu tiên... Haha..."

Chúc Dung nhìn chằm chằm vào đôi mắt đang dần dao động của Tằng Duyệt Phúc rồi nói. 

"Cái gì?! Bạn thực sự muốn... đến lớp..."

Tăng Nguyệt Phú dường như không thể tin được những gì mình nghe được. Cô vốn tưởng rằng mỗi ngày chỉ chuyển tiền cho tên khốn kiếp này, nhưng không ngờ hắn lại có thủ đoạn khác, vì thế lo lắng nói. 

"Haha, cô Tiêu Tăng, đừng quá cố gắng. Khóa bồi dưỡng này là thứ cô cần nên tôi đã dành thời gian quý báu để điều chỉnh nó cho cô. Hehe... Nếu cô nghĩ mình bận thì cứ coi như tôi không nói, cô có thể tìm cách chuyển tiếp cho tôi. Đương nhiên, chồng cô sẽ không dễ dàng giải thích khi anh ta hỏi... Hahahaha... mua lại đoạn video loạn luân của chính cô?! Cục trưởng Cục Giáo dục đã yêu cầu con trai ông ta đến bị cắm sừng, mặt cậu để ở đâu vậy... Hahahaha"

Chu Dung nói và cười nhạo Tăng Nguyệt Phú. 

"Đừng! Đừng làm vậy! 9 giờ tôi mới tới chuyển tiền cho cậu..."

Tằng Nguyệt Phúc vừa nghe đối phương nhắc đến chồng mình và Cục Giáo dục, cô liền mềm lòng, vội vàng đồng ý. 

"Thầy Tiêu Tăng... thầy ấy không đến để chuyển tiền... thầy ấy đến dạy... haha..."

Sở Động nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót và tất đen của Tăng Việt Phúc bằng ánh mắt ghê tởm, nuốt một ngụm nước miếng lớn nói. 

Từ ánh mắt Sở Động hướng về phần thân dưới của cô, Tằng Duyệt Phúc tựa hồ đã hiểu đối phương đang ám chỉ điều gì, vội vàng dời chân sang một bên. 

"...bạn! Ý bạn không phải là...bạn muốn..."

Vừa rồi vì video của con trai mà đầu óc cô hỗn loạn. Tằng Duyệt Phúc lúc này mới hiểu được con ruồi đầu lợn ghê tởm này muốn làm gì. Hành vi khiến cô phát ốm trong quá khứ hiện ra trước mắt, cô lo lắng hỏi. 

"Thầy Tiêu Tăng, thầy hiểu ý em rồi. Hồi đó em rất thích thầy. Đôi chân xinh đẹp với đôi tất đen giống như ngày hôm nay đã thay đổi cuộc đời của em. Em đã nghĩ về thầy nhiều năm như vậy và luôn mơ tưởng về thầy... Nhưng thành thật mà nói, thái độ và hành vi của thầy thực sự cần phải rèn luyện lại... Thầy Chu, em sẽ từ từ... từ từ hướng dẫn thầy... Haha..."

Sở Động càng ngày càng nhìn chằm chằm Tằng Duyệt Phúc bằng ánh mắt tục tĩu. 

"Ngươi...đừng mơ nữa! Tránh xa ta ra! Đồ ruồi hôi hám!"

Tằng Duyệt Phúc cảm nhận được áp lực ghê tởm, nhưng không ngờ lại bị uy hiếp như thế này, liền dùng giọng mạnh mẽ hét lên với Chúc Dung. 

"Ồ, xem ra thầy Tiêu Tăng vẫn đang cự tuyệt ta từ tận đáy lòng. Ông ấy không muốn sắp xếp một khóa học tốt như vậy cho cậu nên để ông ấy đi. Tôi sẽ gửi những video đẹp mắt đó cho đại chúng ngay. Vợ của giám đốc Sở giáo dục trồng hoa quê hương là ai? Bà ấy trồng cây dưa chuột nhỏ đó ở nhà, hehe..."

Chúc Dung nhìn Tằng Duyệt Phúc một cách thèm khát như đang nhìn con mồi sắp chết. 

"Không! Tôi hứa với bạn..."

Tăng Nguyệt Phúc nghe hai điều khoản giam cầm cô vội vàng nói ra, nhưng trong lòng cô đang nghĩ: "Tối nay cứ tìm cơ hội lấy lại điện thoại của Vương Lâm Mộc từ tay con ruồi chết tiệt này. Cứ hứa với anh ta trước đi."

"Hehe... đừng giở trò gì, nếu không tôi sẽ gửi video vào hộp thư của Cục Giáo dục, để những kẻ sùng đạo đó đánh giá cao việc lãnh đạo của họ là hình mẫu... Hahahahaha"

Chu Dung nói một cách tự hào và cười. 

"...thằng khốn..."

Tăng Nguyệt Phú thì thầm và giận dữ rời khỏi nhà máy. 

Nhìn thấy bóng dáng quyến rũ của Tăng Dược Phu biến mất ngoài cửa, Chúc Dung không có cảm giác mình đã buông con mồi. Thay vào đó, con mồi đã sa sâu hơn vào cái bẫy hắn đã giăng ra. 

"Tăng Duyệt Phúc... Lão Chúc từ từ yêu cầu ngươi cho ta tất cả... tất cả những gì ngươi đã có được bao năm qua!"

"Làm sao tôi có thể đồng ý...Tôi sẽ muốn một thứ như thế này, đẹp mắt hơn cả một con ruồi...và có thể anh ấy thậm chí sẽ bị tôi thu hút...nhưng vì mạng sống của tôi...để không mất đi tất cả những gì tôi có bây giờ, tôi phải lấy lại chiếc điện thoại đó."

Tăng Nguyệt Phú lúc này đang hỗn loạn. Mỗi lần cô tưởng tượng những gì sẽ xảy ra vài giờ sau đó trong đầu, cô thực sự không thể nghĩ về nó nữa. Cô không biết mình đã trở về nhà bằng cách nào. Cô lái xe qua con mương hôi hám đầy mùi, quay trở lại cộng đồng yên tĩnh đầy hoa, rồi bước vào ngôi nhà lớn lạnh lẽo và lộng lẫy. Cô ngồi trên chiếc giường lớn mà lúc này cô vô cùng ghét bỏ. 

Tăng Dược Phu cẩn thận nhìn chiếc TV đối diện giường, đột nhiên phát hiện một con mắt của con rối đặt bên cạnh đang tỏa ra thứ ánh sáng kỳ lạ. 

Cô vội vàng bước tới, tóm lấy con búp bê và xé toạc đầu nó. Một chiếc máy ảnh tròn nhỏ rơi ra, lẽ ra phải kẹt ngay sau mắt. Tăng Dược Phu nhặt chiếc máy ảnh ném vào bồn cầu, sau đó vội vàng xả nước. Sau đó cô ngồi trở lại giường và ngã xuống như thể đã nhẹ nhõm. 

Lúc này, âm thanh rung chuyển của điện thoại di động vang lên, đối với Tăng Việt Phù nghe như thể đang báo trước sự diệt vong. Cô nhấc điện thoại lên và thấy đó là tin nhắn WeChat của con trai cô, Sở Động. 

Cô miễn cưỡng bấm vào WeChat. 

"Đừng nghĩ rằng nếu em phá hủy camera thì video của anh sẽ không còn nữa. Hehe, tối nay em phải chuẩn bị thật tốt và ăn mặc thật đẹp. Ngày đầu tiên đến lớp em không được để giáo viên thất vọng. Em hiểu không? Nếu em không hài lòng, anh sẽ không cho em vào!"

Nhìn thấy lời lẽ uy hiếp như vậy, Tăng Việt Phúc đã có thể tưởng tượng ra khuôn mặt ghê tởm của Chúc Dung. 

Cô đã tưởng tượng trong đầu rằng tối nay cánh đồng Shura sẽ như thế nào. Cô thực sự không đủ can đảm để tính đến hậu quả xấu nhất nên lúc này cô chỉ có thể tự an ủi mình. 

"Chỉ một lần...tôi có thể chịu đựng được...Hơn nữa, loại otaku đó...có thể xử lý được...chỉ cần tôi lấy lại được điện thoại trong tay anh ta..."

Tăng Dược Phúc thầm nghĩ trong lòng, đã đến đêm rồi cô mới biết. 

Vì thực sự không muốn ăn nên cô tự rót cho mình một ly nước ép rau củ và uống một ngụm. Sau đó cô nhìn đồng hồ và thấy đã gần 9 giờ. Cô cắn môi, bước vào phòng tắm và bắt đầu chuẩn bị cho bữa tiệc tối nay. 

Vào ban đêm, một chiếc Audi SUV màu đỏ lặng lẽ chạy qua con mương ngủ hôi hám và dừng lại ở góc khu nhà xưởng đổ nát. 

Người phụ nữ bước xuống xe có đôi chân xinh đẹp được quấn trong một lớp tất mỏng màu đen và đi đôi giày cao gót đế đỏ đính kim cương giả. Tuy nhiên, cô ấy đang mặc một chiếc áo khoác dài không phù hợp với màn đêm nóng bức. Mái tóc nâu lạnh gợn sóng xõa xuống khuôn ngực cao lớn, trên mặt người phụ nữ Cô đeo một cặp kính râm to, làn da trắng nõn được thoa phấn nhẹ, trông vô cùng thanh tú. Đôi môi đỏ tươi của cô mím chặt. Lúc này, ngay cả cách trang điểm quý phái cũng không thể che giấu được nỗi bất an trong lòng. Sau khi người phụ nữ xuống xe, cô ấy ngập ngừng nhìn khu nhà xưởng tối tăm bỏ hoang. 

Cánh cửa sắt gãy của khu di tích lúc này hơi mở ra. Đối với người phụ nữ, nó giống như cánh cổng địa ngục. Trong đêm không trăng này, nó trông rất đáng sợ. Hơn nữa, mùi hôi thối bốc ra từ bên trong vẫn không hề giảm đi chút nào. Thay vào đó, nó bị gió đêm cuốn đi về phía người phụ nữ. 

Đối mặt với khung cảnh địa ngục khắc nghiệt này, người phụ nữ nhìn đồng hồ trên điện thoại rồi bất đắc dĩ bước về phía hang quỷ. 

Gót nhọn của đôi giày cao gót đắt tiền cọ xát với bùn lầy lội, tạo ra âm thanh lộn xộn. Người phụ nữ bước từng bước về phía khu nhà xưởng đổ nát tỏa ra ánh sáng vàng nhạt. 

Người phụ nữ đứng trước cánh cửa nhà xưởng tồi tàn, cánh cửa gỗ tồi tàn đột nhiên mở ra. 

"Đó là ai?"

Một bóng dáng mập mạp xuất hiện sau cánh cửa. 

"...Là...là tôi...tôi ở đây..."

Tăng Dược Phu thì thào, tháo kính râm xuống, lắc lư đôi bông tai dài tua rua vàng treo trên dái tai. Cô ấy di chuyển rất duyên dáng, ánh đèn đường màu vàng chiếu lên khuôn mặt cô ấy. Cứ như vậy, cô khoe mình đã trang điểm cẩn thận trước mặt người đàn ông béo phì toát ra mùi hôi thối khó tả và có ngoại hình chẳng khác gì đầu lợn. Lúc này, cô trông duyên dáng và quyến rũ hơn ban ngày. 

Đôi mắt nhỏ hình tam giác treo trên đầu lợn nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Nước bọt của anh gần như chảy ra từ nụ cười nửa miệng. Anh ta hút nước bọt rơi trong không khí rồi nuốt xuống cổ họng. 

"Ồ, hóa ra là thầy Tiêu Tăng... Ta tưởng ngày đầu tiên đến lớp ngươi sẽ trốn học, ta đang định phạt ngươi, sau đó ngươi lại xuất hiện... Haha..."

Chu Dung giả vờ lấy điện thoại di động của Vương Lộ Mục bằng một tay và làm sáng màn hình. Tăng Nguyệt Phú xem xét kỹ hơn và ngạc nhiên khi thấy rằng ngoài hơn chục video trong ngày, còn có một video mới [Video thật về một người vợ dâm đãng của Phòng Giáo dục Bắc Kinh dụ dỗ con trai mình quan hệ tình dục]. Cô choáng váng khi nhìn thấy những lời nói đáng ngạc nhiên này. 

"...Bạn...làm sao bạn có thể đăng bài mới được..."

Tăng Dược Phúc đè nén cơn tức giận nói. 

"Nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi, ngày đầu tiên vào lớp cậu đã trễ, còn kỷ luật gì không? Đến muộn tôi sẽ phạt cậu thêm một tiết nữa... Haha"

Sở Động một tay sờ cái bụng mập mạp của mình, đối Tằng Dược Phúc như đang nhai cái gì đó nói. 

"...Anh...tôi...anh không đến muộn...anh không muộn một lúc sao..."

Tăng Nguyệt Phú lo lắng nói sau khi nhìn thấy điện thoại. 

"Haha, ngươi cũng không theo dõi thời gian, Tiêu Tăng lão sư, ngươi tới đây làm gì?! Hehe..."

Sở Động ngước nhìn khuôn mặt ngơ ngác của Tăng Dược Phu, cười tục tĩu nói. 

"Tôi...tôi đến...bạn bảo tôi đến...đến lớp..."

Tăng Dược Phúc không nói nên lời. 

"Em đang nói cái gì vậy... Tôi không bảo em đến lớp, người cần cải tạo và huấn luyện là em... đúng không? Thầy Tiêu Tăng"

Sở Động hùng hổ nói. 

"...Ừ...là tôi đây..."

Tăng Dược Phúc lúng túng trả lời. 

"Ha ha... Vậy ngươi còn nói đến muộn sẽ bị trừng phạt... Đây là một bài học nhỏ, lần sau sẽ không như vậy, nhưng ngươi đã tới rồi, nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng? Hehe."

Sở Động tiếp tục sờ cái bụng to của mình, cười lớn. 

"...Ừm...Dù sao thì tôi cũng đến đây để đi cùng cậu...không...tôi chỉ ở đây để học...lớp học của cô Zhu..."

Tăng Nguyệt Phú bất lực nói khi nhìn anh chàng khiến cô chán ghét đến buồn nôn. 

"Chờ một chút! Nói cho tôi biết, cô ăn mặc như thế này, cô đến đây để tham gia lớp học của thầy Chu sao?! Cô biết khóa đào tạo lại của tôi trị giá 20.000 nhân dân tệ một buổi. Đó là khóa đào tạo nâng cao. Cô Tiêu Tăng, tôi nghĩ trang phục tối nay của cô không phù hợp với yêu cầu khóa học của tôi. Tốt nhất cô nên quay lại..."

Sau khi Chúc Dung nhìn thấy Tằng Duyệt Phúc, con gà trống dưới cái bụng béo của cô đã sắp bay lên trời. Anh ta càng hưng phấn hơn khi dùng lời lẽ để hạ nhục người đứng trên cô một thời. 

"...rồi...rồi...nếu như..."

Tăng Dược Phu miễn cưỡng cởi dây buộc phía trước chiếc áo gió dài, sau đó từ từ cởi nút, rồi mở chiếc áo gió trước mặt Chúc Dung. 

Đôi mắt của Chu Dung sắp bật ra khi anh ta nhìn Tăng Nguyệt Phú. Bên dưới chiếc áo gió dài truyền thống, cô ấy thực sự đang mặc một chiếc váy ngắn ôm sát hông bằng ren màu đen. Chiếc váy có thể nói là vừa gợi cảm vừa quý phái. Đường cắt ren màu đen sâu và thấp, được ghép cùng với vải tuyn đen ở ngực và vai. Bộ ngực đẹp thấp thoáng và khe ngực sâu dưới lớp vải tuyn càng thêm hấp dẫn, ngay cả bờ vai thơm cũng toát lên vẻ quyến rũ khó cưỡng. Những đường xẻ nhỏ trên váy che hông khiến đôi chân xinh đẹp trong bộ lụa đen mỏng càng thêm thon thả. Kết hợp với đôi giày cao gót miệng cá đế đỏ đính kim cương sáng cao 15 cm, chắc hẳn không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ như vậy. 

Sở Động ngơ ngác, miệng hơi há ra, khóe miệng chảy nước dãi. 

"...Cái này...được không..."

Tăng Dược Phúc bất lực hỏi. 

"A... Ối... Thầy Tiêu Tằng, hoành tráng quá. Tôi thấy hôm nay thầy rất coi trọng việc huấn luyện của tôi... Vậy chúng ta vào nói chuyện đi..."

Chu Dung liếm nước bọt trong miệng và nhường đường cho Tăng Nguyệt Phú vào nhà máy bỏ hoang. 

Tăng Dược Phu nhìn tòa nhà xưởng có ánh đèn vàng bẩn thỉu, nghiến răng nghiến lợi bước vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Đột nhiên, một mùi hôi thối xộc thẳng vào Tăng Nguyệt Phú từ phía sau. Cô được một đôi tay mập mạp ôm từ phía sau, cái bụng tròn trịa áp vào eo. Một con cặc nóng bỏng ấn mạnh vào cặp mông được váy hông che lại, sau đó cái đầu lợn ghê tởm áp sát vào má cô bốc mùi hôi thối kinh tởm. 

"Cô Tiêu Tăng, tối nay cô thật xinh đẹp, nhìn thấy cô, tôi thật sự không khống chế được bản thân. Vốn dĩ tôi muốn từ từ đuổi kịp cô rồi huấn luyện cô đàng hoàng, nhưng cô đẹp đến mức khiến tôi muốn nổ tung... Cô Tiêu Tăng..."

Thân thể hôi hám, đẫm mồ hôi và nhờn của Sở Động áp chặt vào thân hình chỉnh tề của Tăng Việt Phúc, muốn tham lam chiếm hữu và làm bẩn cô. Từng lời hắn nói ra đều có mùi hôi thối, lọt vào tai Tăng Việt Phúc. Khuôn mặt giống như đầu lợn đã lâu không được tắm rửa, đủ loại da bẩn thỉu dính chặt cọ vào đôi má trắng nõn mềm mại của cô. 

"...Ừm...không...đừng làm thế...Tôi...chúng ta...hãy...nói về chuyện xưa trước đã..."

Tăng Dược Phúc thực sự không thể chấp nhận được loại cảm giác ghê tởm đang xâm chiếm từ lỗ chân lông của mình. Điều khiến cô càng khó chịu hơn là mùi hôi thối thối quá sát mặt. Vừa nói cô vừa cố gắng thoát khỏi cánh tay mập mạp đó. Tuy nhiên, sức mạnh mà Sở Động có được từ việc nhặt giẻ rách lâu ngày không phải là thứ mà một tiểu thư được chiều chuộng như Tằng Duyệt Phúc có thể thoát khỏi. 

"...Để anh ôm em trước... Em có thể nhớ lại những kỷ niệm khi ôm anh. Đã nhiều năm như vậy, anh mỗi ngày đều mong chờ được gặp lại em. Anh chưa bao giờ mơ rằng có một ngày mình có thể ôm em như thế này. Thầy Tiêu Tăng, thầy thơm quá... Cơ thể thầy mềm mại quá, tay cảm giác dễ chịu hơn em tưởng tượng rất nhiều..."

Khi Zhu Rong nói, anh ta thô lỗ đặt khuôn mặt mập mạp đầy bụi bẩn và dầu mỡ của mình vào tấm lưng xinh đẹp quấn trong gạc đen của Tăng Nguyệt Phú, không ngừng xoa bóp, và con cặc giữa mông cô bắt đầu cọ xát chậm rãi vào cô, khiến cô càng cảm thấy buồn nôn. Cô nín thở để kìm lại mùi hôi thối và phải thả lỏng người vì cái ôm thật chặt. Cô vốn muốn nín thở lần nữa, nhưng lại hít một hơi thật lớn mùi hương. 

"Mùi kinh quá...Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Tăng Dược Phúc đột nhiên cảm thấy buồn nôn, vùng vẫy muốn thoát ra. 

Sở Động thấy Tằng Duyệt Phúc có vẻ không phục tùng như hắn tưởng, nhưng vì con mồi đã mắc vào bẫy của hắn nên chơi chậm rãi sẽ thú vị hơn. Vừa nghĩ, anh vừa thả lỏng cánh tay đang ôm chặt cô, dùng tay chạm vào Tăng Việt Phúc một cách tham lam. Mồ hôi nhớp nháp trên tay anh lập tức thấm vào chiếc váy gợi cảm quý giá của cô. 

"...Ồ, ồ, ồ... Tôi thấy cô quá thiếu kiên nhẫn rồi... Haha, chúng ta vừa gặp lại nhau, chúng ta vẫn cần kết nối tình cảm của mình trước đã... Vào ngồi trước đi, cô Tiêu Tăng..."

Sở Động sờ mông Tăng Việt Phúc, nhẹ nhàng vỗ nhẹ. Cảm giác mềm mại và có chút co giãn khiến anh cảm thấy thật tuyệt vời. Anh chỉ vào chiếc ghế sofa bị hỏng trong góc và nói. 

"...Ừm...Chu...Thầy Chu...Tôi...chúng ta hãy ngồi xuống và nói chuyện trước đã..."

Sau khi bỏ đi đôi tay heo mập mạp đó, Tăng Dược Phúc vội vàng bịt mũi đi về phía chiếc ghế sofa gãy trong góc. 

Lúc này, Tăng Việt Phúc chỉ có một ý nghĩ, đó là chờ cơ hội lấy lại chiếc điện thoại di động đã khiến cô rơi vào tình huống này. Nói với giọng điệu khúm núm như vậy với một con ruồi kinh tởm như vậy đã trở thành một vết nhơ không thể xóa nhòa trong cuộc đời cô. Nhưng trong tình huống không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dựa vào chính mình, cô chỉ có thể làm điều này. 

"... Hehe... Thầy Tiêu Tăng, nhìn ghế sô pha tôi đang ngồi, rất thoải mái, cách tôi hai trạm dừng lại cũng không phải vô ích đâu... Hehe..."

Giọng nói ghê tởm với nước bọt trong miệng của Chu Dung lẩm bẩm bên cạnh cô. 

"Tăng cô giáo nhỏ của tôi... chúng ta hãy nói về những năm tháng đó... Haha"

Nói xong, Chúc Dung ngồi xuống bên cạnh Tằng Duyệt Phúc. 

Tăng Nguyệt Phú nhận thấy thủ thuật tỏ ra yếu đuối trước đối phương dường như đã có tác dụng, và Chu Dung dường như đã từ bỏ ý định cứng rắn ngay từ đầu. Anh từ từ ngồi xuống bên cạnh Tăng Việt Phúc, nhưng không ôm cô mạnh mẽ như vừa rồi. Ngược lại, anh ta đặt cánh tay heo mập mạp của mình lên lưng ghế sô pha phía sau cô, mùi cơ thể dưới nách cũng tấn công Tằng Duyệt Phúc. 

Tăng Dược Phu quay đầu sang một bên, cố gắng tránh xa nguồn mùi cơ thể càng nhiều càng tốt. Cơ thể cô luôn chống cự, cô vô thức bám vào mép ghế sofa. Tuy nhiên, chiếc ghế sofa đôi nhỏ ban đầu được thiết kế dành cho những cặp đôi thân mật, để hai người có thể thư giãn. Nó có kích thước bằng người đang dựa sát vào nhau, nhưng phần mỡ lợn ở phần dưới cơ thể đã chiếm hơn một nửa. Dù cô có cố gắng trốn thế nào thì mông và đùi vẫn bị dính vào nhau bởi lớp thịt béo ngậy. Cô phải chịu đựng cảm giác nhờn dính khi cơ thể Chúc Dung dính chặt vào người mình.

"Haha... Thầy Tiêu Tăng... Khi đó, sau khi gặp nhau một ngày, tôi đã xin nghỉ việc vì một số chuyện... Thầy còn nhớ đó là chuyện gì không?"

Sở Động trịnh trọng nói, sau đó đặt tay lên vai Tằng Duyệt Phúc ở phía sau ghế sofa, bắt đầu vuốt ve vai cô dưới lớp vải gạc đen mượt. Bàn tay còn lại đột nhiên đặt lên đùi tất đen của cô, vuốt ve nó một cách dâm đãng, đưa khuôn mặt mập mạp có hơi thở hôi thối lại gần cái đầu đang cúi thấp của cô.

Tăng Dược Phu đã bịt mũi lại, nín thở. Cảm giác bàn tay lợn bẩn thỉu đặt trên cặp đùi lụa đen của cô thật sự rất kinh tởm. Những chỗ cô chạm vào có cảm giác nhớp nháp, như thể được phủ một lớp nước chua béo ngậy. Nó rất khó chịu.

Nhưng Tăng Dược Phúc lại không dám dùng sức đẩy tay lợn ra. Cô chỉ nhẹ nhàng giữ nó xuống rồi từ từ đẩy nó xuống đầu gối. Sau khi cố gắng giảm thiểu sự khó chịu, cô buộc mình phải gật đầu. 

"Hehe... Hãy nhớ là sau đó tôi đã bị đuổi học. Cậu có biết ai đã gây ra chuyện này không?!"

Chúc Dung vừa nói vừa hưng phấn, bàn tay to vốn đang vuốt ve vai Tằng Duyệt Phúc lại siết chặt lại.

"A! Đau quá..."

Điều này khiến Tằng Dược Phúc rụt vai lại, thở phào nhẹ nhõm. Mùi hôi thối trong hơi thở của Chúc Dung lập tức xộc vào mũi cô, khiến cô cảm thấy buồn nôn. Điều cô không bao giờ ngờ tới là Sở Động thực ra... Cô được yêu cầu giải quyết chuyện cũ này khi cô đến, nhưng bây giờ để xem xét tình hình chung, cô đã chịu đựng, nghiêng người về phía sau ghế sofa, điều chỉnh hơi thở và thì thầm, "Tôi...tôi biết tất cả là...bởi vì...vì tôi..."

Bàn tay Sở Động nắm lấy cánh tay trắng nõn của cô, lại tựa cô vào thành ghế sofa, ôm cô nói: "Đúng vậy! Là bởi vì cô Tiểu Tăng, cô quá gợi cảm... Lúc đó tôi thấy cô vứt đôi tất đó đi, tôi nghĩ là quá lãng phí... nên tôi đã nhặt lên. Quay lại đi, nhưng... cô thực sự đã nói với hiệu trưởng rằng tôi đã trộm tất của cô để thủ dâm...rõ ràng là cô đã vứt chúng đi! Cô đã vu oan cho tôi ăn trộm. Tôi luôn tôn trọng cô như một nữ thần. Cô làm sao có thể." làm điều này với tôi...bạn nói...làm sao bạn có thể làm điều này với tôi?"

Sở Động vừa nói vừa nhìn Tằng Duyệt Phúc bằng ánh mắt yêu hận đã biến dạng theo năm tháng, như muốn nuốt chửng người vợ xinh đẹp trong lòng mình.

"Tôi...tôi không biết...tôi chỉ...muốn...trêu chọc em..."

Đối mặt với Chúc Dung hôi hám, Tăng Dược Phúc chỉ có thể bịt mũi, cúi đầu mơ hồ trả lời, nhưng Sở Động đã nắm lấy cánh tay cô, xoay cô lại đối mặt với anh, hung tợn nói: "Cô đang nói đùa à?! Cô vẫn coi tôi như một kẻ ngốc? Kỳ thực lúc đó cô đã làm gì?" Nhìn tôi này, tôi biết rất rõ. Ngày đầu tiên em đến trường, anh vừa về phòng giáo viên đã thấy em bịt ​​mũi, tưởng em có mùi hôi phải không? Ngày hôm sau anh chịu không nổi, chỉ đến ngày thứ hai thôi anh đã bày mưu để hiệu trưởng đuổi em ra ngoài phải không?"

"Ừ... tôi xin lỗi... Đó là lỗi của tôi... Tôi... cá nhân tôi nhạy cảm hơn với mùi. Tôi xin lỗi... tôi còn trẻ và ngu dốt... tôi thực sự xin lỗi..."

Tằng Duyệt Phúc cảm thấy ớn lạnh khi chứng kiến thái độ ám ảnh cô của Sở Động chuyển từ ám ảnh cô sang cảm giác tràn ngập hận thù như bây giờ. Để khiến anh bình tĩnh lại, cô đã nhanh chóng xin lỗi anh và thừa nhận những lỗi lầm mình đã phạm phải khi đó.

"Ha... Cậu có nghĩ bây giờ xin lỗi có ích không? Bạn có biết sau khi bị sa thải tôi đau khổ thế nào không? Tôi không biết ai đã đăng điều nhỏ nhặt này lên Internet. Ngay cả địa chỉ nhà và tất cả ảnh của tôi cũng bị công khai... Vì điều này mà tôi đã bị đuổi khỏi gia đình... Sau đó tôi không tìm được việc làm gì, và mọi người coi tôi như một trò đùa và một kẻ biến thái..."

Chúc Dung càng nói càng kích động, phun bọt vào mặt Tăng Dược Phu, càng nắm lấy tay cô càng mạnh. Tăng Dược Phu chống lại mùi ôi thiu của nước bọt trong khi cố gắng thoát khỏi những móng vuốt mập mạp đang véo cô đau đớn.

"À, đau quá... tôi xin lỗi. Đó là lỗi của tôi, đó là lỗi của tôi. Tôi không biết... nó sẽ trở thành... như thế này... tôi xin lỗi..."

Tăng Dược Phu đành chịu đựng, lại khiêm tốn xin lỗi đầu lợn. 

"Được rồi...nói cho tôi biết đi! Cậu đã sai ở đâu vậy?!"

Lúc này Sở Động buông cánh tay Tăng Việt Phúc ra. Tăng Dược Phu nhân cơ hội này lập tức đứng dậy khỏi ghế sô pha, đứng vào một góc, ôm lấy cánh tay trắng nõn mềm mại đang đỏ bừng vì bị véo. 

"...Tôi...tôi không nên ghét bạn...sở thích của bạn..."

Tăng Dược Phu đối mặt với Chúc Dung đang ôn lại điểm cũ, cẩn thận lựa chọn những từ ngữ không xúc phạm mình. 

"Hehehe... Thầy Tiêu Tằng... đừng sợ, chỉ cần biết mình sai là được. Thầy Chu không cố ý làm tổn thương em..."

Sở Động vừa nói vừa đứng dậy, đi tới chỗ Tằng Duyệt Phúc, ôm lấy cánh tay đỏ bừng của cô, muốn bế cô trở lại ghế sô pha. 

“Con lợn chết kinh tởm này lại véo tôi mạnh như vậy… Thái độ của hắn thay đổi đột ngột như vậy. Anh ta, anh ta có bị bệnh tâm thần không? Nó thực sự đáng sợ. Xem ra tôi phải bám theo anh ta nhiều hơn, tìm cơ hội lấy lại điện thoại rồi nhanh chóng rời khỏi đây…”

Tăng Dược Phu thầm tính toán, cố chịu đựng sự miễn cưỡng khắp người rồi ngồi xuống chiếc ghế sofa cũ kỹ và bẩn thỉu. 

Lúc này, sắc mặt Chúc Dung trở lại vẻ dâm đãng ban đầu. 

"Tới... Tiêu Tăng sư phụ, mời ngồi xuống trước... Nói chuyện lâu như vậy, ngươi cũng khát nước. Tôi sẽ lấy cho cậu thứ gì đó để uống..."

"Không...được...được...cảm ơn..."

Tăng Nguyệt Phú, người đang định từ chối, đã nuốt sống từ "không" để tránh chọc tức Chu Dung lần nữa. 

Nhìn thân hình mập mạp đang tìm kiếm các loại chai, lon trước chiếc bàn vỡ, Tằng Duyệt Phúc nổi da gà khắp người, lo lắng không biết đối phương sẽ mang đến thứ gì. 

Một lúc sau, Sở Động cầm hai ly bia chứa đầy chất lỏng màu trắng, bên trên cũng được phủ một lớp màng bọc thực phẩm bẩn thỉu. Anh bước tới ngồi cạnh Tằng Duyệt Phúc và đưa một chiếc ly cho cô. 

"Nào... Thầy Tiêu Tăng... chiếc cốc này sẽ là bữa ăn trước giờ học của em hôm nay..."

Tăng Dược Phu run rẩy vươn ngón tay ra, nhẹ nhàng véo vào tai ly bia. Cô dùng đầu ngón tay véo một góc bọc nhựa rồi khẽ mở nó ra. Mùi chất lỏng trong ly ngay lập tức tấn công khứu giác của cô. Mùi chất lỏng trong ly là một mùi kinh tởm mà cô chưa bao giờ ngửi thấy trong đời. Đó là sự kết hợp của mùi chua, mùi ôi thiu và mùi hôi thối như khó tiêu, tiêu chảy. Nó còn có mùi thối trong miệng Sở Động. Đơn giản là nó không thể chịu nổi. 

"À! Đây là cái gì vậy! Mang nó đi đi!"

Tăng Nguyệt Phù không thể chịu đựng được nữa. Cô ghê tởm đến mức lập tức ném ly chất lỏng ghê tởm đó và đổ lên người Chúc Dung. Kính cũng bị vỡ trên mặt đất. 

"Ha! Tại sao bạn biết mình đã sai! Bạn đang lừa ai vậy?! Tôi đã làm việc rất chăm chỉ để chuẩn bị chiếc cốc này cho bạn. Vừa rồi cậu còn nói không để ý đến mùi của tôi... Cậu đang làm gì vậy!"

Sở Động nhìn chiếc cốc bị lật úp và gầm lên với Tằng Duyệt Phúc. 

"Tôi...tôi không có ý đó...Tôi xin lỗi, tôi sẽ lấy nó cho bạn ngay lập tức..."

Tằng Duyệt Phúc vừa nói vừa vội vàng nhặt chiếc cốc bị lật ngược lên, chỉ muốn nhân cơ hội này rời khỏi Chúc Dung, nhưng Chúc Dung đã nắm lấy tay cô kéo cô trở lại ghế sô pha. 

"Ta thấy ngươi không hề hối hận chút nào! Hôm nay là ngày đầu tiên bạn đến trường và bạn đã không đãi tôi một bữa ăn ngon trước giờ học. Bạn vẫn nghĩ mình quá đáng! Cậu thực sự muốn dạy cho cậu một bài học à?”

Chúc Dung lại tức giận, véo thật mạnh vào phần thịt mềm trên cánh tay cô, giơ tay còn lại lên định tát vào mặt Tằng Duyệt Phúc. 

"Không! Không, tôi thành thật xin lỗi... Đừng làm vậy... Tôi biết mình đã sai. Vừa rồi ta trượt tay, bất cẩn... Ta thành tâm nghe lời Chu sư phụ..."

Tằng Duyệt Phúc thấy vậy vội vàng nắm lấy tay Chúc Dung, rưng rưng nước mắt cầu xin. 

"Được rồi! Đừng nói rằng tôi sẽ không cho bạn cơ hội. Tôi vẫn còn một ly ở đây. Nếu bạn uống từng giọt, tôi sẽ tha thứ cho bạn! Nếu không, tôi không chỉ trừng phạt bạn về mặt thể xác mà còn đăng tất cả những điều đáng xấu hổ của bạn lên Internet! Bạn có hiểu không?!"

Sở Động đẩy tay Tằng Duyệt Phúc ra, cầm lên một cốc chất lỏng hôi hám vừa đặt sang một bên, xé màng bọc nhựa đưa cho Tằng Duyệt Phúc. 

Tăng Dược Phu nín thở, run rẩy hít thở. Cô run rẩy cầm ly bia vỡ, đưa lên miệng rồi há cái miệng to. Dòng nước màu trắng tham lam chảy dọc theo môi cô vào miệng. Chiếc cốc đựng thứ kinh tởm này dính bên trong, có hơi ấm kỳ lạ còn sót lại và rất nhiều chất cặn lơ lửng xung quanh. Chất nhầy có vị mặn và chua, mùi hôi thối ngay lập tức xộc từ miệng vào mũi cô, mặc dù cô đã khiến Yuefu nín thở, mùi hôi thối bốc ra càng kinh tởm hơn. Chất nhầy vướng vào lưỡi cô, giữa hai hàm răng dường như không đành lòng trượt vào cổ họng, cô cảm thấy một chút cặn bã đọng lại trong cổ họng sâu thẳm, từ từ trượt xuống. Kinh tởm đến mức cô cảm thấy buồn nôn, chất lỏng cô nuốt vào cuối cùng cũng trào ra, nhưng cô chỉ có thể cưỡng lại việc nuốt những thứ kinh tởm đó một lần nữa.

Sở Động cảm thấy vô cùng vui mừng khi nhìn thấy Tằng Duyệt Phúc bị mình ép vào tình thế xấu hổ như vậy. Anh ấy thực sự cảm thấy nhẹ nhõm và hào hứng khi được chơi cùng nữ thần cũ của mình. Niềm khoái cảm này khiến con cặc trong háng anh càng cương cứng hơn trước. 

Sau khi Tăng Dược Phu uống xong cốc, cô kiệt sức đến mức ngã từ trên ghế sofa về phía trước, quỳ gối xuống đất. Cô ghê tởm đến nỗi nước mắt chảy ra từ mắt cô.

Tăng Dược Phúc nôn khan hai lần, thận trọng đưa chiếc cốc rỗng cho Chúc Dung. Đôi môi đỏ tươi của cô vẫn còn kéo một vệt chất nhầy lên cốc và nói với anh: "Khụ... khụ... bây giờ... anh đã... hài lòng chưa..."

Chúc Dung ngồi xổm ở bên cạnh Tằng Dược Phúc, vuốt tóc cô, nhìn người phụ nữ từng lạnh lùng này, nhếch miệng cười khẩy, nói: "Tốt lắm, làm tốt lắm... Tôi nhận lời ăn năn của anh, này, anh Tăng, bữa ăn trước giờ học có ngon không? Thầy Chu biết anh không thích mùi nam tính nồng nặc của tôi, cho nên sau khi uống cốc này, anh có thể chấp nhận tất cả mùi của tôi... Hehe, anh có muốn biết trong chén đồ ăn ngon đó có gì không?"

"...khụ...khụ...cái quái gì vậy...khụ...khụ..."

Tăng Dược Phu nhất thời không thở được. Chất lỏng kinh tởm vẫn đang lăn trong cơ thể cô và mùi hôi thối thoát ra từ miệng cô. Cô thực sự không dám cảm nhận mùi vị trong miệng mình lúc này. 

"Hahahaha... Bây giờ tôi sẽ kể cho bạn nghe..."

Chúc Dung hưng phấn đến mức cười nói với Tăng Dược Phu đang xấu hổ: "Chén ngon này kết hợp tinh hoa nam tính của ta... Ta đã tốn rất nhiều thời gian chuẩn bị chén này cho ngươi, ta đã đổ mồ hôi một buổi chiều và nước mũi ngoáy mũi mấy chục lần mới ho ra." Đã mấy chục lần đờm, nước miếng, và tất nhiên là cả nước tiểu có hương vị cho em, nhưng đáng tiếc, hai ngày nay anh bị tiêu chảy, khi đi tiểu anh đã xịt một ít phân vào đó, cuối cùng đã thêm vào tinh túy tình yêu của anh dành cho em bao nhiêu năm qua! Hahahaha, ngon quá!”

Tằng Dược Phúc vừa nghe thấy bụng mình quặn thắt thì lập tức nôn ra ngoài. Thứ chất lỏng hôi hám mà cô vừa uống đã nôn ra khắp sàn nhà kèm theo axit dạ dày, khiến cô càng thêm kinh tởm. Sự bẩn thỉu khắp sàn tạo thành một sự tương phản kỳ lạ với Tăng Nguyệt Phú, một quý cô ăn mặc chỉnh tề.

"Ừm... ừ... anh... anh thật kinh tởm... Tôi... nợ anh những gì tôi nợ anh... Lẽ ra tôi phải biết anh làm điều này chỉ để hạ nhục tôi. Tôi đang nói với bạn rằng, đừng đi quá xa! Tôi đã có đủ! Nhanh lên và xóa những thứ lộn xộn đó cho tôi. Ngày mai tôi sẽ đưa cho bạn 500.000 tiền mặt...Tránh xa tôi ra!"

Sau khi nôn mửa, Tăng Nguyệt Phú cuối cùng không thể chịu đựng được sự sỉ nhục và nổi giận với Chu Dung.

Nhưng Chúc Dung lại càng hưng phấn, bàn tay lợn đang vuốt tóc cô đã kéo cô ra sau, ấn mạnh vào đống nôn mửa. Lớp trang điểm và mái tóc tinh tế của Tăng Nguyệt Phú đã bị dính vào thứ đục ngầu, nhớp nháp và hôi hám một cách tàn nhẫn.

"Bây giờ cậu thật vô liêm sỉ phải không? Bạn nói với tôi về tiền, tiền, tiền, tiền mỗi ngày. Thật tuyệt vời khi trở nên giàu có! Sau khi đóng học phí, cậu phải nghe lời lớp của tôi cho kỹ!” 

Sở Động phớt lờ điệu nhảy và sự phản kháng mạnh mẽ của Tăng Nguyệt Phúc mà chỉ tiếp tục ấn đầu xuống nền đất bẩn thỉu.

"...Không không...Tôi...nôn...Tôi không dám nữa...Tôi thực sự không dám nữa...thả tôi ra..."

Tăng Nguyệt Phú phớt lờ đống chất nôn đang làm vấy bẩn khuôn mặt và mái tóc xinh đẹp của cô, lớn tiếng cầu xin sự thương xót.

Sở Động phớt lờ, không vội lấy điện thoại di động của Vương Lâm Mộc từ trong túi ra.

"Ha... Tiêu Tăng lão sư, ngươi sai rồi. Chính bạn đã thừa nhận sai lầm của mình và nói rằng bạn không thích sở thích của tôi. Để khiến ngươi thích nghi, ta cho ngươi nếm thử với ý tốt, cái này gọi là sỉ nhục ngươi. Nhưng cuối cùng bạn vẫn ghét tôi? Bạn cũng làm bẩn lớp học và không coi trọng việc trừng phạt thân thể phải không? Vậy ta sẽ cho ngươi thấy hậu quả!"

Nói xong, Chu Dung mở WeChat và nhấp vào một người dùng được đánh dấu là ông nội. Tăng Nguyệt Phú nhìn nó rồi vừa đọc vừa gõ.

"Ông ơi, để cháu chỉ cho ông xem mẹ cháu dạy cháu làm bài tập ở lớp sinh lý như thế nào."

Khi Zeng Yuefu nghe thấy điều này, cô biết rằng điều này còn nghiêm trọng hơn cả việc trời sập. Nếu lão giám đốc mà biết được, cô sẽ mất tất cả, liền lao tới dưới chân Chúc Dung nói: “Không được! Thầy Chu, thực xin lỗi, xin hãy tha thứ cho tôi, tôi sẽ tuân thủ nội quy, xin vui lòng đừng gửi nó..."

"Thầy Tiêu Tăng, thầy nói xem, cho dù có nhiều cơ hội như vậy, thầy vẫn sẽ làm nhiều chiêu trò như vậy..."

Sở Động nheo mắt nhìn bộ dạng đáng thương của Tằng Duyệt Phúc sau khi bị trúng chiêu của chính mình, mỉa mai nói.

“Làm ơn, làm ơn đừng gửi nó cho tôi. Tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Tôi có thể uống thêm một ly nữa. Tôi hứa, tôi sẽ không nhổ nó ra nữa. Làm ơn đừng gửi nó cho tôi. Làm ơn..."

Tăng Dược Phu nắm lấy chân Chúc Dung cầu xin, lo lắng đến mức suýt rơi nước mắt.

"Thầy Chu, em không giống thầy. Tôi có rất nhiều tiền. Tôi sẽ cho bạn một cơ hội khác để chuộc tội... Nhưng bạn phải nhớ hồi đó tôi đã làm điều đó với đôi tất của bạn như thế nào. Cậu nên làm điều đó lần nữa trước mặt tôi ngay bây giờ!” 

Sở Động gay gắt nói xong, ngồi trở lại ghế sô pha.

"...Được rồi...Được rồi...Tôi sẽ làm...miễn là bạn không gửi nó..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Tằng Duyệt Phúc vừa nói vừa đứng dậy, những ngón tay thon dài bắt đầu vuốt ve phần thân dưới của cô qua váy. Mặc dù những ngày này, cô thỉnh thoảng sẽ xoa dịu bản thân cô đơn trong đêm khuya, nhưng cô thực sự không có tâm trạng làm chuyện như vậy trước mặt kẻ ghê tởm như ruồi này, đành phải nhắm mắt lại, cố gắng hết sức. Cô run rẩy luồn những ngón tay vào trong váy, vuốt ve bộ phận nhạy cảm của mình qua chiếc tất lụa và cảm giác mềm mại của chiếc quần lót. 

"Ừm... hừm... hừm..."

Trong lúc vuốt ve chính mình, Tăng Dược Phúc cảm thấy việc này có lẽ không khó thực hiện. Rốt cuộc, chỉ có cô mới biết chuyện gì đang xảy ra với cơ thể mình. Chỉ cần cô ấy che giấu nó đúng cách thì có thể sẽ ổn thôi. Vì vậy, cô cố gắng hết sức phát ra một tiếng rên yếu ớt với hy vọng bị lừa, rồi bắt đầu dùng tay kia vuốt ve núm vú của mình. 

"Cho tôi ăn gì đi! Đừng coi tôi như một kẻ ngốc. Qua phim khiêu dâm tôi đã học được rằng phụ nữ thực sự hạnh phúc. Vì vậy, đừng cố lừa tôi. Hãy đến giường của tôi ngay bây giờ! Làm điều đó cho tôi!"

Sở Động rất không vui vì cô ấy nhận ra nhanh như vậy. Anh đứng dậy, nắm lấy cánh tay cô, kéo cô và đẩy cô xuống tấm nệm nát dưới đất. 

Tăng Nguyệt Phú ngã xuống trước khi cô kịp phản ứng. 

"Dang chân ra! Để Chu tiên sinh nhìn xem... Đừng nói nhảm nữa! Cho tôi một ít đồ ăn nhẹ và bắt đầu nấu ăn!"

Sở Động ngồi xổm xuống, cưỡng ép dang rộng đôi chân đen xinh đẹp của Tằng Nguyệt Phù, cưỡng ép lộ ra chiếc quần lót ren màu tím dưới đôi tất đen trước mắt hắn, sau đó nắm lấy bàn tay ngọc của cô, đặt lên chiếc quần lót giữa hai chân cô, xoa xoa vài cái, nghiêm giọng nói: "Vậy đó, dang rộng hai chân ra." , hãy đĩ! Bạn phải thật đĩ khi mặc đồ lót đĩ như thế này! Bạn không cần thầy Zhu dạy bạn sao? Tôi nói cho bạn biết, bạn phải bộc lộ nó trước mặt thầy Zhu của bạn! Nếu anh không thích, tôi vẫn sẽ nói với bố vợ cũ của anh!

"Tôi...tôi biết...cứ làm đi..."

Tăng Nguyệt Phú chỉ làm một tư thế tục tĩu như vậy trước con ruồi đầu lợn ghê tởm đó, vuốt ve âm đạo của cô. Cô thực sự không thể nhìn thẳng vào tình huống vô liêm sỉ này nên đành phải nhắm chặt mắt lại. 

"Bạn có thể tự mình chạm vào ngực của mình. Bạn chỉ giả vờ chạm vào chúng thôi. Tại sao bạn muốn tôi dạy bạn bây giờ? Nghiêm túc hơn đi!"

Sở Động đột nhiên kéo ngực Tằng Duyệt Phúc, tấm gạc đen che nửa ngực của cô bị xé toạc. 

"Ừ-"

Tăng Nguyệt Phú Khả giật mình khi cảm thấy ngực mình chợt ớn lạnh. Cảm giác kiềm chế quen thuộc và yên tâm đã biến mất. Cô mở mắt ra và nhìn thấy bàn tay mập mạp của Chúc Dung đang giữ miếng dán ngực ở nút trước của cô. 

"Làm sao bạn có thể chạm vào núm vú của mình bằng thứ này! Bây giờ chỉ có thể cảm nhận được khi chạm vào nó thôi!”

Khi Zhu Rong nói, anh ta nắm lấy tay còn lại của Tăng Nguyệt Phú, đặt nó lên bộ ngực xinh đẹp của cô và bắt đầu xoa bóp. 

Bất lực, Tằng Duyệt Phúc không còn cách nào khác đành phải giơ hai tay lên, tự an ủi mình trong bối rối. Cô tiếp tục nhắm chặt mắt, không dám đối mặt với cơn ác mộng trước mặt. 

"Ừm... hừm... hừm..."

Dần dần, phần dưới cơ thể của Tăng Nguyệt Phú bắt đầu ướt. Ngón tay cô cũng cảm nhận được một ít mật ong rỉ ra từ lỗ nhỏ của mình. Núm vú của cô cũng được vuốt ve qua bộ quần áo mỏng manh cho đến khi chúng nhô lên. 

"Có vẻ như... tôi đang dần khá hơn... Tôi cần phải... thả nó ra..."

"Cô giáo Tiêu Tăng càng ngày càng xinh đẹp, thậm chí còn hấp dẫn hơn trước..."

Tằng Duyệt Phúc vừa nghĩ đến động tác tay của mình càng nhanh hơn, các ngón chân trên đôi giày cao gót của cô cũng siết chặt lại. Tuy nhiên, tai cô vẫn liên tục nghe thấy tiếng thở ngày càng nặng nề của Chúc Dung, cũng như tiếng nhai ghê tởm từ miệng anh ta. 

"Cái này... tên khốn kiếp... thật ghê tởm... Hắn đang nhìn... thật ghê tởm... Không... Mình không thể bị hắn ảnh hưởng... Mình phải nhanh chóng tìm lại cảm giác đó..."

Tăng Nguyệt Phú đầy lo lắng cuối cùng cũng lấy lại được bình tĩnh, nhưng lại bị đưa trở lại hiện thực kinh hoàng. Cô không ngừng tự thôi miên mình trong đầu, nhưng cô thực sự không thể để mình đạt đến đỉnh điểm trong tình huống phản kháng quá mức này. 

"Này! Thầy Tiêu Tăng, thầy có làm được không? Ngươi nhìn ta như vậy lo lắng... Chu lão sư giúp ngươi!"

Chúc Dung không đợi Tằng Duyệt Phúc kịp phản ứng. Anh lao tới bên cô. Bàn tay mập mạp của anh ta bắt đầu nhào nặn bộ ngực xinh đẹp của cô, không thương tiếc nhéo bộ ngực đầy đặn và mềm mại thành nhiều hình thù tục tĩu. Mặc dù bộ ngực nhạy cảm vẫn được che dưới váy, nhưng kiểu chơi xấu hổ này khiến Tằng Nguyệt Phúc cảm thấy một loại cảm giác áp bức chưa từng có, giống như sắp bị véo. Sở Động thô bạo bóp bộ ngực thanh tú vào đầu núm vú thanh tú, tiếp tục đùa giỡn. 

"Ồ...ồ...không...đừng...ồ..."

Tằng Nguyệt Phúc mặc dù không dám lộ liễu phản kháng, nhưng trong lòng vẫn là phản kháng. Tuy nhiên, hành vi thô bạo này khiến cô bất giác rên rỉ. 

"Cô Tiểu Tăng, ngực của cô lớn hơn nhiều so với những gì tôi nhớ. Họ đã được chơi rất nhiều trong những năm này, phải không? Nhưng tôi phải nói rằng cảm giác ngực của bạn tốt hơn nhiều so với mong đợi. Thầy Chu sẽ cho em chơi hay... em càng chơi với ngực thì chúng sẽ càng to..."

Sở Động vừa tục tĩu vừa liếm nước bọt vừa nói, vừa bắt đầu dùng những ngón tay thô ráp bóp núm vú ra khỏi lớp gạc đen mới rách của quần áo. Không có quần áo bảo vệ, núm vú nhạy cảm của cô hoàn toàn bị những ngón tay bẩn thỉu như vỏ cây già đó chơi đùa. 

"Ừm...ồ...ừm...đừng...đừng làm thế..."

Tăng Nguyệt Phú luôn rất chú trọng đến việc duy trì bộ ngực đẹp của mình. Màu sắc của núm vú cô trở nên sẫm màu hơn sau khi sinh con. Cô thậm chí còn mua loại kem phục hồi màu núm vú rất khó tìm. Cô phải tốn rất nhiều sản phẩm chăm sóc da đắt tiền để khôi phục lại màu da nữ tính của mình. Ngay cả chồng cô, Giám đốc Vương, bình thường cũng chỉ dám vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô như một tác phẩm nghệ thuật, nhưng giờ đây, Sở Động lại chơi đùa không thương tiếc. 

Những cái chạm thô ráp như giấy nhám hành hạ không thương tiếc đôi núm vú hồng hào mỏng manh. Cảm giác chưa từng có này đã tác động mạnh mẽ đến trái tim của Tăng Việt Phù. Lúc này, cô không còn phân biệt được núm vú nhạy cảm của mình đã cương cứng hay bị những ngón tay bẩn thỉu sưng tấy đỏ lên. Tuy nhiên, sự nhạy cảm lần lượt chồng lên nhau, khiến cơ thể cô có một cảm giác khó tả. 

"Ông thế nào rồi, ông Zeng? Núm vú nhỏ của bạn dường như ngày càng to hơn! Để tôi chơi với nó cho cô xem... xem chúng có thể to ra không... Núm vú to hơn sẽ hợp với bộ ngực lớn của cô... Thầy Zhu, chúng ta bú cho cô nhé..."

Sở Động vừa nói vừa dùng miệng mút núm vú của Tăng Dược Phu. Anh véo thật mạnh cặp vú xinh đẹp và ép chặt hai núm vú vào nhau hết mức có thể. Sau đó anh điên cuồng mút chúng, dùng lưỡi kích thích núm vú. Thỉnh thoảng bé đặt núm vú lên răng cửa vừa mút vừa xoa như muốn hút sữa ra ngoài. 

"Ồ - ừm... ừm... ừm... cảm giác này... lạ quá... ừm..."

Núm vú vốn đã nhạy cảm bỗng nhiên bị lực ẩm ướt và ấm áp hút mãnh liệt, khiến Tằng Duyệt Phúc hét lên. Cảm giác này liên tục kích thích thần kinh của cô. Lúc này, toàn thân cô căng thẳng, cô không quan tâm là thứ gì đang giữ mình trước mặt. Cô chỉ muốn dùng tay ôm lấy anh để giảm bớt sự kích thích trên núm vú. 

“Vú của phụ nữ nên được bú thường xuyên hơn. Nếu núm vú mềm mại của bạn to ra, chúng sẽ trông đẹp hơn và trông còn gợi cảm hơn..."

Nhìn thấy phản ứng của cơ thể Tăng Dược Phu, Sở Động bắt đầu mút núm vú của cô một cách vô đạo đức hơn, thay phiên nhau mút hai bên. Khi mút một bên, bên kia không được tự do chơi đùa bằng ngón tay. Nước bọt hôi hám kinh tởm kéo theo vết nhầy, che phủ tấm gạc đen mỏng trên ngực Tằng Duyệt Phúc. Nó hoàn toàn ướt át, tấm gạc đen dính bám vào bộ ngực xinh đẹp trắng nõn mềm mại càng khiến nó trở nên hấp dẫn hơn. Sở Động bị nó mê hoặc đến mức muốn ngậm cả bầu vú vào miệng chơi đùa. Khi hưng phấn, anh ta cố gắng ngậm cả hai núm vú vào miệng, ép bộ ngực xinh đẹp của Tăng Dược Phu vào giữa. 

"A...đau quá! Đừng-"

Tăng Nguyệt Phú hét lên đau đớn vì bị đối xử bạo lực như vậy, hai tay cô nắm chặt lấy lớp mỡ cứng ngắc trên lưng Chúc Dung. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất cao gót bị duỗi thẳng vì đau, các ngón chân trong giày cứ co rúm lại với hy vọng giảm bớt cơn đau. 

"Tại sao lại đau? Cô Zhu đang huấn luyện đặc biệt về núm vú của em. Buổi tập hôm nay chỉ là bổ sung tạm thời... Núm vú của bạn quá nhỏ và mềm, nhìn không đẹp... Bạn thực sự cần phải rèn luyện chúng thật chăm chỉ!" Chu Dung nói, kéo hai núm vú và vặn xoắn, nhưng không hề thương xót, như thể chúng bị kéo ra, và hai núm vú bị ép vào nhau. 

“Dừng—dừng—nó sắp gãy mất, ahhhhhh~”

Tăng Dược Phu không ngừng la hét và tát vào tay Sở Động, nhưng Sở Động lại không có ý định buông ra. Thay vào đó, anh chơi ngày càng nhiệt tình hơn. Nhìn thấy Tằng Duyệt Phúc đau đớn van xin, hắn cũng không có chút thương hại mà càng hưng phấn hơn. Anh ấy chảy nước dãi và nói: "Hehe, tôi không thể dừng lại được. Đây mới chỉ là sự khởi đầu, hơn nữa thầy Chu cũng là – làm cho núm vú của em trông đẹp hơn!!”

Vừa nói, anh vừa dùng một tay kéo chặt núm vú của cô, sau đó lấy dây cao su ở bên cạnh quấn chặt hai núm vú lại với nhau. 

"Ồ ****"

Tăng Dược Phu hét lên, gần như ngất đi rồi ngã gục xuống đống mỡ hôi hám của Chúc Dung. 

Sở Động nhìn hai đầu vú đỏ bừng sau khi chơi đùa với hắn cuối cùng cũng khép lại, nở nụ cười hài lòng. Sau đó anh ta hưng phấn mút mạnh vài lần, sau đó nhổ một ngụm nước bọt lớn vào chúng, rồi dùng tay phết đều chúng. Hai núm vú sưng đỏ đang quấn chặt bỗng được bao phủ bởi một lớp dầu kỳ lạ, trông đặc biệt quyến rũ. 

"...Ồ...làm ơn...giúp tôi tháo dây cao su...đau quá...tê hết rồi..."

Tằng Duyệt Phúc ngã xuống tấm nệm nát, không dám cử động. Ngay cả khi thở, cô cũng có thể cảm nhận được sợi dây cao su đang siết chặt núm vú nhạy cảm của mình. Cô cầu xin: “Ông. Ngực của Zeng bây giờ trông đẹp hơn rồi. Dây cao su sẽ làm cho núm vú của cô ấy to hơn. Ngươi nhất định phải ngoan ngoãn không được buông tay, nếu không Chu sư phụ sẽ tức giận! Cậu biết hậu quả mà...hehe."

"Thật khó chịu...Tôi không muốn nó to ra...đừng làm vậy với tôi..."

Tằng Duyệt Phúc nhìn đầu vú tội nghiệp của cô, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, cô bật khóc. 

Sở Động nhìn Tằng Duyệt Phúc đang nằm trên giường với đôi mắt đẫm lệ, vẻ mặt đắc thắng ghé vào tai cô cười nói. 

"...Thầy Tiểu Tăng...bạn phải kiên trì để có bộ ngực đẹp hơn, hehe, nhưng thấy bạn đau quá nên tôi sẽ cho bạn một việc gì đó để xoa dịu. Tôi cũng sẽ cho em một chỗ dựa, dùng cái này để thủ dâm, âm hộ của em ở dưới đó sẽ sướng, ngực cũng sẽ sướng...hehe..."

Vừa nói, Sở Động vừa cởi một chiếc tất không còn nhận ra được, ném thẳng vào mặt Tăng Việt Phúc. Mùi hôi thối bốc lên tận trời, cô ngồi dậy, đẩy thứ kinh tởm đó ra, hét lên và run rẩy hỏi: “A! Đây... đây là..."

"Ha ha... Tiêu Tăng lão sư, ngươi cái gì cũng không biết. Tôi thường thích ngửi mùi tất của bạn khi tôi thủ dâm con cặc của mình. Hôm nay bạn có thể ngửi thấy mùi của tôi... Đã lâu rồi tôi không cởi đôi tất này. Hehe, họ ngửi thấy mùi chân của tôi... Tôi cũng đã chuẩn bị một thứ tốt cho bạn. Tôi đã tìm thấy nó ở trạm rác cách đây một thời gian và cuối cùng đã đưa nó vào sử dụng..."

Sở Động cười tục tĩu nói, cởi chiếc tất còn lại, sau đó từ trong cặp rác cạnh giường rút ra một cây gậy màu thịt, sau đó khua khoắng trước mặt Tằng Duyệt Phúc. 

"...Không...cái này...đã được người khác sử dụng...nó quá bẩn...nó sẽ...bị bệnh..."

Tăng Nguyệt Phú nhìn dương vật giả phủ đầy vết bẩn không xác định, run lên vì sợ hãi, trong lòng xua tay từ chối. 

“Ối… anh đã giặt cho em ở rãnh nước bên ngoài rồi mà em vẫn thấy bẩn. Còn cái này thì sao? Tôi vẫn còn một chiếc tất để bạn mang ra ngoài. Sẽ ổn thôi!"

Chu Dung vừa nói vừa cởi chiếc tất kinh tởm còn lại ra và đeo chặt vào dương vật giả. Sau đó anh ta nhổ vài ngụm nước bọt đặc lên đó và xoa xoa vài lần. Bùn trên chiếc tất bốc mùi biến thành bùn và quấn quanh nó. Cái dương vật giả vốn đã ghê tởm nay lại càng ghê tởm hơn. 

"Không! Làm ơn đi, bạn thực sự sẽ bị bệnh đấy! Đừng làm điều này!"

Tăng Dược Phúc nhìn vật ngày càng đáng sợ trong tay Chúc Dung, ở trước mặt hắn vừa khóc vừa cầu xin. 

"Thật nhiều chuyện vớ vẩn! Nó sẽ không hoạt động theo cách này hay cách khác. Không ăn được đồ mềm thì phải ăn đồ cứng phải không?!"

Sở Động giận dữ nói rồi đẩy Tằng Duyệt Phúc xuống tấm nệm nát, véo thật mạnh vào má cô, khiến cô há cái miệng đỏ bừng, sau đó chộp lấy chiếc tất bẩn dưới đất nhét vào, ấn vào cuống lưỡi. 

"Ồ——Woooooo——"

Một mùi hôi thối đắng nghét đột nhiên tràn vào miệng Tăng Dược Phu. Mùi vị thật kinh tởm đến nỗi cô nhắm chặt mắt và ép nước mắt chảy ra. Cô không dám cử động đầu lưỡi trong miệng, cố gắng không chạm vào thứ kinh tởm đó. 

Tuy nhiên, ngay lúc cô đang cố gắng tránh khỏi cơn đau trong miệng thì hai chân của cô đã bị Sở Động tàn nhẫn tách ra. Thân hình mập mạp của anh ta đột nhiên tiến tới giữa, nắm lấy đôi tay yếu ớt đang cố gắng đẩy cơ thể anh ta ra bằng một tay của Tăng Yuefu rồi ấn chúng lên đỉnh đầu cô. Mặt khác, dương vật giả được bọc trong những chiếc tất bốc mùi. 

Tăng Nguyệt Phú biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Mặc dù tuyệt vọng đã tràn ngập toàn bộ bầu không khí, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất chỉ có thể cử động vẫn đang cố gắng vùng vẫy thoát khỏi thân hình đồ sộ của Chúc Dung, nhưng mọi thứ đều vô ích. Những chuyển động mạnh mẽ làm tăng thêm cảm giác đau đớn của dây cao su trên núm vú. 

Có tiếng chiếc tất bị xé ra khỏi phần thân dưới của cô. Tăng Dược Phu biết không có cách nào hồi phục nên chỉ có thể cầu nguyện trong đầu rằng thứ ghê tởm đó sẽ không mang theo mầm bệnh khủng khiếp. 

"Ồ... Thực xin lỗi, Tăng tiên sinh, đôi tất đen xinh đẹp của anh rách quá rồi... Thật đáng tiếc. Di chuyển khắp nơi đều là lỗi của em, nhưng không sao đâu... Cô Chu sau này sẽ mua cho em một cái mới... Nhưng hiện tại, anh sẽ để cho cái lồn nhỏ của em thoải mái... Hehe... đến rồi."

Chu Dung nhấn công tắc một cách tục tĩu và đẩy cây gậy kinh tởm vào chiếc quần lót ren của Tăng Nguyệt Phú. Nó không ngừng vặn vẹo trên âm đạo của Tăng Dược Phu, giống như một con sâu bẩn thỉu đang liều mạng đào hố sâu. Sự đụng chạm ghê tởm không ngừng cọ xát vào âm đạo của Tăng Nguyệt Phú. Nước bọt trên chiếc tất hôi hám biến thành bùn cùng vết bẩn cũ bám trên đó, tham lam nhuộm bẩn tấm vải ren màu tím mỏng gợi cảm. 

"Ồ... Ầm... Ầm..."

Tằng Duyệt Phúc bị đòn chạm kỳ lạ này tấn công, sợi dây nhỏ mỏng manh trở thành phòng tuyến cuối cùng có thể bị chọc thủng bất cứ lúc nào. Nỗi sợ hãi khiến đôi tất xinh đẹp và đôi giày cao gót của cô run rẩy, nhưng khi sự đụng chạm thô bạo này thỉnh thoảng cọ xát vào âm vật nhạy cảm của cô, nó thực sự khiến âm hộ của cô cảm thấy ươn ướt bên trong, và mỗi lần chạm vào kinh tởm đó khiến cô cảm thấy một cảm giác tuyệt vời, nó hoàn toàn khác với khi cô vuốt ve cô. Loại vật mà cô chống lại việc chạm vào vùng riêng tư nhất của mình cảm thấy rất mạnh mẽ, và những làn sóng chất lỏng tình yêu tràn ngập âm đạo của cô. 

"Ôi, quần lót của thầy Tiêu Tăng đã ướt đẫm rồi, bắt đầu thấy thoải mái rồi à... Hehe, vừa được sờ tất của thầy Chu vừa ngửi tất của thầy Chu không phải cảm giác rất dễ chịu sao? Chẳng phải anh sẽ sớm thích loại cảm giác này thôi. Thầy Chu, ngày đó tôi cũng vậy, đến bây giờ tôi vẫn không nhịn được..."

Sở Động vừa nói vừa áp cả thân hình mập mạp của mình vào người Tằng Duyệt Phúc, hôn liếm mặt cô, đồng thời đẩy mạnh dương vật giả trong tay vào âm đạo của cô, ép chặt tấm vải ren mỏng dần thấm đẫm giữa hai môi âm hộ quyến rũ. 

"Woo... ow... ừm... ừm... ừm -"

Da thịt mềm mại màu hồng tiếp xúc liền mạch với dương vật giả hôi hám, nhưng Tăng Nguyệt Phú, người bị ép dưới núi da thịt, lại không nhận ra điều đó. Cô vẫn âm thầm cảm nhận được sự tiếp xúc kỳ lạ do âm vật của mình thỉnh thoảng mang lại. Tiếng hét phản kháng ban đầu trong miệng cô trở nên ngọt ngào và chuyển thành giọng nói trầm thấp. 

Chu Dung dường như đã nhận ra điều này, anh ta mò mẫm đưa tay đặt chiếc dương vật giả đang xoắn vào âm vật của Tăng Nguyệt Phú, rồi bắt đầu chọc mạnh lên xuống. Anh nói vào tai Tằng Dược Phúc: "Tăng tiểu cô nương... Hehe... Có phải ở đây không... Tư thế này rất thoải mái sao... Ta đã biết từ lâu có một nơi như thế này, bị phụ nữ chạm vào là ta không chịu được. Hehe... Tằng tiểu thư... Ta phải làm việc này cho ngươi..."

"Ờ... ừm... ừm... ừ..."

Đây là âm đạo của Tăng Nguyệt Phú đã bị lấm lem từ lâu. Bùn hôi hôi hám, nước bọt hôi hám và mật ong của chính cô trộn lẫn vào nhau. Tấm vải ren mỏng màu hồng tím nguyên bản đã lâu ngày bị ố màu vàng bùn bẩn, vết dính bẩn thỉu và hôi hám vẫn còn đó. Ma sát không ngừng thải ra chất bẩn vào trong hố mật tội nghiệp, nhưng vào lúc này, Tăng Nguyệt Phúc lần lượt bị ép phải cảm thấy khoái cảm. Đôi chân xinh đẹp mang tất chân vốn đang run rẩy vì sợ hãi của cô lại bất ngờ kẹp chặt cả núi thịt giữa hai chân cô. 

Trong lúc Tằng Duyệt Phúc đang yên lặng chờ đợi chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo thì Chúc Dung dừng động tác tay, thân hình mập mạp rời khỏi cơ thể Tằng Duyệt Phúc, di chuyển xuống giữa hai chân cô. 

"Để tôi nghiên cứu kỹ nơi này...hehe..."

Tăng Dược Phu hơi mở đôi mắt nhắm nghiền, cúi đầu nhìn cái đầu lợn tục tĩu giữa hai chân mình. 

"...cậu...cậu muốn làm gì..."

Chu Dung giơ chiếc kính trên mũi lên và nhìn chằm chằm vào lỗ mật ong. Anh đẩy chiếc quần lót nhỏ đã trở thành một mớ hỗn độn của Tăng Dược Phu sang một bên. Anh dùng ngón tay mập mạp bóc ra hai môi âm hộ đang tỏa sáng như lụa quyến rũ. Anh nhìn miếng thịt mật ong mềm mại được bao phủ bởi chất lỏng mật ong. Cuối cùng, anh cũng tìm thấy cái mụn nhỏ màu hồng bao bọc dưới lớp da thịt mềm mại trên lỗ mật bí ẩn. 

"Nó ở ngay đây... Bình thường tôi không thể nhìn rõ nơi này trong phim khiêu dâm, hehe...hóa ra anh ấy trông như thế này...anh ấy cương cứng...để xem anh ấy có thể to đến mức nào..."

Chúc Dung dùng ngón tay phết phần thịt mềm bên cạnh rồi nhanh chóng di chuyển lên chỗ mụn đang nổi lên. Với mỗi cử động, hố mật bắt đầu rung lên nhè nhẹ, ngày càng ẩm ướt. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm..."

Dưới sự đùa giỡn tàn nhẫn của Sở Động, những làn sóng khoái cảm cưỡng bức xâm chiếm cơ thể Tăng Việt Phúc, khiến cô không thể cưỡng lại được nữa và phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

"Nó không tuyệt vời sao...thế này thì sao?!"

Sở Động đỏ mặt nhìn Tằng Duyệt Phúc, hưng phấn nhéo nhéo âm vật dần dần nhô ra, đẩy cô ra khỏi phần da thịt mềm mại, khiến cô hoàn toàn lộ ra ngoài. 

"Ừm——"

Tăng Nguyệt Phú bất ngờ hét lên lớn trước đòn tấn công này. Phần thân dưới của cô bị đối xử rất tàn nhẫn. Tuy nhiên, bộ phận nhạy cảm và riêng tư nhất trên cơ thể cô, nơi mà cô thường xuyên vuốt ve với sự thương hại, lại bị con ruồi đầu lợn ghê tởm này vạch trần một cách tàn nhẫn. 

"Có vẻ như đây là một sự cương cứng hoàn toàn. Nó thực sự rất tinh xảo. Nếu không có kính thì khó có thể tìm thấy... Thầy Tiêu Tăng... thầy có nghĩ vậy không?"

Sở Động vẫn véo vào âm vật của cô, ngẩng đầu nhìn vẻ mặt mơ hồ của Tăng Dược Phu, nói một cách tục tĩu với cô. 

"...ừm..."

Tăng Nguyệt Phú gần như đã từ bỏ mọi sự phản kháng. Cô chỉ mong đừng đau đớn nữa và đêm kinh hoàng này hãy kết thúc sớm. Cô chỉ có thể gật đầu nhẹ trước câu hỏi đột ngột của Chúc Dung. 

"Đã như vậy, Chu sư phụ lại tới giúp ngươi! Làm cho nàng càng lớn!"

Sở Động nói xong bắt đầu dùng một tay bóp ra âm vật, tay kia cố gắng véo vào vết sưng nhỏ, nhưng nó quá nhỏ và trơn, những ngón tay mập mạp của anh ta hoàn toàn không thể véo được. 

Chu Dung trở nên khó chịu sau khi làm điều đó một vài lần. Nghĩ nghĩ, anh cởi chiếc tất hôi hám vốn được đeo trên dương vật giả rồi đeo vào tay. Một lần nữa, anh bóp nát âm vật của Tăng Nguyệt Phú. Bàn tay mang tất thực sự đã nắm lấy âm vật mềm mại của anh, anh bắt đầu hưng phấn xoa bóp cái phần nhô ra nhỏ bé đáng thương đó. 

"Uh uh... uh... đừng... uh uh... đừng... thích thế này... ừm... cảm giác... lạ quá... uh uh..."

Tăng Nguyệt Phú bị bịt miệng phát ra âm thanh phản kháng tuyệt vọng và hét lên mơ hồ. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Tằng Duyệt Phúc vốn đã không còn phản kháng, vươn tay đẩy Chúc Dung ra khỏi chân cô, cố gắng cuộn người cô lại, nhưng sức mạnh của Sở Động véo vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô giống như một chiếc kìm, cắn thật chặt, khiến cô không thể thoát ra được. Những ngón tay phủ đầy chiếc tất hôi hám đang vặn vẹo âm vật một cách không thương tiếc và nhanh chóng, sự đụng chạm thô ráp và bẩn thỉu điên cuồng xâm chiếm ý thức suy yếu của cô, lấy đi phẩm giá phản kháng cuối cùng của cô và lần lượt tiêm vào cô những khoái cảm thô bạo. 

"Cái này hẳn là rất hưng phấn... Giống như ta dùng ngươi tất xoa đầu đầu cảm giác... Nhưng là Chu sư phụ tất được làm bằng len, trên chân có chút bùn, hẳn là càng xúc giác càng hưng phấn. Cảm giác thật dễ chịu! Tiêu Tăng sư phụ!"

Nhìn thấy vẻ mặt phản kháng và thích thú của Tăng Nguyệt Phú, Chu Dung hưng phấn đến mức bắt đầu lạm dụng âm vật của cô. Anh ta không chỉ xoa bóp mà còn dùng ngón tay trêu chọc đầu ngón tay, nơi lẽ ra là nơi nhạy cảm nhất. 

“Uhhhhhh!!!!!”

Sau một hồi chơi đùa điên cuồng, thân thể Tăng Dược Phu bỗng nhiên run lên dữ dội, ngã về phía sau. Đôi tất đen xinh đẹp và đôi chân cao gót của cô duỗi thẳng lắc lư vài cái, một lượng lớn chất lỏng tình yêu tràn ra từ lỗ mật ong của cô. 

Cô buộc phải lên đỉnh. 

"Bên ngoài cũng sắp xong rồi, đến lượt bên trong! Cái lồn này còn có một cái mụn nhỏ bên trong... Để ngươi nhìn trong ngoài xem..."

Thấy vậy, Chúc Dung vẫn không có ý định thả cô đi. Anh ta dùng một tay nhéo cái mụn mật ong đỏ sưng tấy, tay kia cầm chiếc tất hôi hám. Anh nhắm vào âm đạo tràn ngập mật ong và đưa nó vào. Lợi dụng sự bôi trơn của mật ong, anh liên tục chọc vào phần thịt mềm mại trong âm đạo. Anh ta đẩy lượng mật tràn vào rồi đào nó ra. Anh khám phá và chơi đùa với âm đạo theo nhiều cách khác nhau. 

"...hehe...chính là nó!"

Sở Động mò mẫm tìm một điểm hơi nhô lên trên thành thịt, sâu khoảng hai ngón tay trong âm đạo của cô, và bắt đầu điên cuồng chọc vào đó. 

Trước khi Tăng Nguyệt Phú có thể phản ứng với cơn cực khoái, cô lại bị kích thích trong âm đạo, khiến cơ thể cô càng vặn vẹo hơn. Đây là sự kích thích vô lý mà cô chưa từng trải qua trong đời. Cô ấy chỉ đơn giản là không coi mình đang bị chơi đùa như một con người. Bây giờ bị trêu chọc hết lần này đến lần khác khiến cô phải trợn mắt và duỗi thẳng người để cảm nhận. 

"Ờ...Ờ hả——"

Tằng Duyệt Phúc thấy mình lại sắp đạt cực khoái, cong eo lên, hy vọng ngón tay của Chúc Dung có thể chạm vào điểm cao trào trong lỗ mật một lần nữa, nhưng lúc này Sở Động dừng việc mình đang làm, hai tay đột nhiên rời khỏi phần thân dưới của Tằng Duyệt Phúc. 

"Hehe... Thầy Tiêu Tằng? Thầy... vui không?"

Giọng nói ghê tởm của Sở Động truyền đến tai Tằng Duyệt Phúc. 

Đang mong chờ một lần đạt cực khoái khác, cô vẫn giữ nguyên tư thế nâng cao âm đạo nhưng không ngờ Chúc Dung lại nằm bên cạnh và ôm eo cô từ bên cạnh. 

Cô khẽ mở đôi mắt mượt mà nhìn cái đầu lợn ghê tởm đang ôm chặt mình với vẻ mặt mơ hồ. 

"Bạn có muốn nhiều hơn nữa không?"

Sở Động vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp đang đẫm mồ hôi của cô, cởi chiếc tất hôi hám trên miệng cô ra, tục tĩu hỏi. 

Tăng Nguyệt Phúc không trả lời mà nhìn Sở Động với khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt nhắm nghiền, thở hổn hển, nước bọt trong miệng mà cô vừa nuốt không được chảy ra từ khóe miệng, đôi môi đỏ tươi dưới nước bọt càng thêm quyến rũ. 

"Cô Tiêu Tăng... cô như thế này thật xinh đẹp..."

Sở Động say sưa nhìn Tằng Duyệt Phúc. Anh một tay ôm đầu cô và hôn lên đôi môi đỏ mọng đang hé mở của cô. Một hơi thở hôi thối ập đến không thương tiếc. 

"Ồ... Ầm..."

Tằng Duyệt Phúc cảm thấy nước bọt trong miệng bị hút đi, một chiếc lưỡi mập mạp thè ra nếm thử mọi nơi trong miệng, cô càng đưa lưỡi lên cao hơn. Tằng Duyệt Phúc cảm thấy đầu lưỡi có mùi chua thối, nhưng đầu cô lại bị bàn tay mập mạp đè xuống, căn bản không thể thoát ra được. Cô phải để nó quyện vào lưỡi mình, phát ra âm thanh ướt át và dai dẳng. 

"Nước bọt của thầy Tiêu Tăng thật thơm và ngọt...ngon quá...em cho anh nếm thử..."

Chúc Dung buông nụ hôn trên miệng Tằng Duyệt Phúc, sau đó ủ trong miệng hắn một lúc rồi hôn cô thật mạnh. 

Tăng Nguyệt Phú vừa hít một hơi thở trong lành từ hơi thở hôi hám, và lại bị chặn lại. Lần này, thứ đổ vào miệng cô là một ngụm nước bọt giống chất nhầy ôi thiu, mặn, chua. Nước miếng không ngừng chảy ra từ khóe miệng cô, nhưng Sở Động lưỡi lại cuộn lại, lại tiêm vào trong miệng Tăng Dược Phu. 

Nước bọt kinh tởm này giống như một cốc chất lỏng không xác định vừa rồi, nhưng việc trải nghiệm lại điều đó thậm chí còn khó chịu hơn lần trước. Cô uống nó vì không hề hay biết và bị ép uống trước đó. Lần này cô không thể nuốt nổi nữa. Cô chỉ muốn từ từ để nước bọt chảy ra từ khóe miệng.

Nhìn thấy Tăng Dược Phúc trong miệng đầy nước miếng, Chúc Dung tựa hồ biết nàng đang suy nghĩ gì. Anh ta dùng một tay ấn chặt miệng cô, nở nụ cười dâm đãng nói với cô: "Tăng tiểu thư... nếm thử cho tôi xem. Đã lâu rồi tôi không đánh răng... Hehe... Trong miệng có cao răng. Hộp tỏi tây tôi ăn tối nay mới được lấy ra từ kẽ răng. Chắc hẳn có vi khuẩn sâu răng... Đều được đưa vào miệng cô, hehe..."

Sở Động há to miệng nhìn Tằng Dược Phu, lộ ra hàm răng thối và cái lưỡi phủ đầy màu vàng. 

Đôi mắt của Tăng Nguyệt Phú mở to khi nghe điều này. Cô nhìn cái miệng lợn kinh tởm mà mình vừa cưỡng hôn, mặt cô xanh mét vì sợ hãi. Điều đáng sợ hơn là cô biết vi khuẩn sâu răng có khả năng lây lan. Chẳng trách miệng con lợn tởm lợm lại hôi đến vậy. Bụng cô lại quặn thắt, cô vội muốn phun ra thứ chất lỏng khủng khiếp đó, nhưng Sở Động nâng cằm cô lên, nước bọt có mùi hôi thối từ cổ họng cô chảy vào thực quản. 

"Hehe...hehe...hehe...chết tiệt...thật...kinh tởm...tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

Tăng Nguyệt Phú lúc này trông có vẻ đau đớn. Mùi hôi thối kinh tởm trong miệng Chúc Dung dường như phát ra từ bụng cô. Cô có thể ngửi thấy nó qua từng hơi thở. Điều duy nhất cô có thể làm là há to miệng và cố gắng hết sức để xua tan mùi hôi thối thối khiến cô vô cùng ghê tởm. Cô rưng rưng nước mắt nhìn Chúc Dung vẫn đang kéo cằm thì thầm. 

"Thật tử tế. Bạn phải chấp nhận mọi sở thích của tôi thì mới được coi là một lời xin lỗi chân thành...hehe."

Sở Động nhìn Tăng Dược Phúc bị buộc phải nuốt nước miếng, hài lòng nói với cô. 

"Heh...heh...làm ơn...làm ơn...đừng hành hạ tôi như thế này nữa..."

Tăng Nguyệt Phú nắm tay Chu Dung và cầu xin trong nước mắt. 

"Được rồi được rồi... Ta dành nụ hôn đầu tiên của mình cho nữ thần của ta, sư phụ Tiêu Tăng... Hehe... Uống nước bọt của ta xong, trong miệng ngươi nên có hương vị của ta... Đáng để ghi nhớ... Vậy tối nay ta sẽ trao cho ngươi trinh tiết đã được gìn giữ suốt 40 năm của ta, sư phụ Tiêu Tăng xinh đẹp của ta... Chúc ngươi vui vẻ... Hehe"

Sở Động hưng phấn nói rồi cởi chiếc quần bẩn ra. Thứ lộ ra trước mặt Tăng Dược Phu chính là bộ đồ lót bẩn thỉu được bọc trong một cục mỡ. Màu sắc của đồ lót không còn được nhìn thấy nữa. Nó được bao phủ bởi vô số đốm mốc đen và nhiều vết bẩn không rõ nguồn gốc. Mùi của đồ lót có thể được tưởng tượng. 

"...Anh...tôi đã...làm tất cả những gì anh nói...Anh có thể để tôi đi được không...Tôi không thể chịu đựng được nếu điều này tiếp tục..."

Nước mắt của Tăng Dược Phu đã chảy dài trên má cô. Cô ngước nhìn vẻ đắc thắng của Chúc Dung. Cô ấy trông thật đáng thương khi vốn có tinh thần cao độ như vậy. 

Sở Động sờ sờ cái bụng to của mình, đẩy về phía trước mấy cái, nói với Tằng Duyệt Phúc: "...Tăng tiên sinh, ngươi nói sai rồi. Đừng quên mục đích đến đây. Còn một đoạn thời gian trước khi ra khỏi lớp... Hehe... Ngoan ngoãn đi, ta khuyên ngươi nên tận hưởng giờ học... Hehe."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Khoảnh khắc Sở Động cởi quần, một mùi hôi nồng nặc gấp mấy lần giẻ rách ập vào Tằng Duyệt Phúc. Dưới lớp quần lót mốc meo kinh tởm, thứ mập mạp quằn quại ghê tởm, suýt làm nổ tung chiếc quần lót rách nát, cái bụng béo như vài vòng lốp ô tô phủ đầy lông ố, khiến thứ vặn vẹo càng thêm đáng sợ. 

"Tiếp theo, là chủ đề của buổi học hôm nay! Cô Tiêu Tăng, cô đừng quên học tốt nhé! Nếu không cô Chu sẽ lại tức giận đấy ~"

Sở Động vừa nói vừa xoa thứ bẩn thỉu và hôi hám trên mặt Tăng Dược Phu. Đột nhiên, một cảm giác nhờn dính cùng chất nhầy tràn ngập má cô. Lớp kem nền và má hồng vốn đã bị nước mắt, mồ hôi lãng phí đã bị thứ đó trộn lẫn vào nhau, khiến cô trông như một mớ hỗn độn. 

"...Tôi...tôi vẫn chưa quên...vậy...làm ơn...bạn có thể nhẹ nhàng được không..."

Tăng Dược Phu đã vô số lần chuẩn bị tinh thần, nhưng khi thời khắc khủng khiếp này đến, cô vẫn không thể chấp nhận được. Nhưng vào lúc này, để tính đến tình hình chung, cô phải đưa ra quyết định cuối cùng. Lúc này, ánh mắt cô nhìn Chúc Dung đã hoàn toàn mất đi vẻ khinh thường, chỉ tràn đầy cầu xin. 

Còn Sở Động thì cúi đầu nhìn cô như đang đùa giỡn với con mồi bị thương. Anh ta rút bàn tay mập mạp ra khỏi chiếc quần lót bẩn thỉu, vuốt tóc Tăng Nguyệt Phúc, cười nói với cô: "Tôi rất dịu dàng với cô giáo nhỏ Tăng... Hehe... Cô Chu, tôi là một quý ông. Cô giáo nhỏ Tăng hiện đang rất mong chờ con cặc của cô Chu... Tôi có thể chắc chắn nói với cô... nó chắc chắn tốt hơn của con trai cô... Hehe... không tin, hãy lấy nó ra và tự mình xem?"

Vừa nói hắn vừa đem vật đó ném thẳng vào mặt Tăng Việt Phúc. Trước khi cô kịp phản kháng, anh đã túm tóc cô, ấn cả khuôn mặt cô vào đó và bắt đầu xoa đi xoa lại. 

Tăng Dược Phu nhắm chặt mắt và miệng, nín thở, để cảm giác ghê tởm chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của mình. 

"Trên mặt anh có cái cặc của anh kìa, sao không lấy ra cho tôi xem đi?!"

Sở Động nhìn vẻ mặt thờ ơ của Tăng Dược Phu, sau đó bất mãn túm tóc cô, ấn chặt mặt cô vào bi của anh. 

"Ờ... ờ ờ..."

Khi Tăng Dược Phu bị ôm đến mức khó thở, cô nhanh chóng thỏa hiệp, đưa tay tới gấu quần lót của Chúc Dung, từ từ kéo nó xuống. 

"Ta thật sự không thể dịu dàng với ngươi... Quả nhiên, Tiêu Tăng lão sư thích thô bạo... Hehe."

Sở Động nhìn Tằng Duyệt Phúc có vẻ nhượng bộ, sau đó buông tay cô ra. 

Tăng Dược Phúc khẽ mở mắt, vẫn mím chặt đôi môi đỏ mọng, nín thở. Cô nhìn thấy thứ gì đó có kích thước bằng quả bóng bàn bò ra từ cổ tay áo lót bị mốc. Vật đó được bao phủ bởi một vòng tròn lớn chứa bụi bẩn màu vàng và trắng không rõ, hình dáng ban đầu của nó hoàn toàn không thể nhận ra. Mùi cá chết và tôm thối xộc thẳng vào mũi cô. Kéo nó xuống sâu hơn, toàn bộ thứ đó bật ra khỏi quần lót. Hóa ra đó không chỉ là vật thể giống quả bóng bàn mà toàn bộ vật thể đó đều phủ đầy bụi bẩn kinh tởm, ngoài ra còn có rất nhiều sợi lông xoăn đã dài tới hơn một nửa. Độ dày của thứ đó gần bằng cánh tay của em bé và nó trông không giống dương vật của con người chút nào. 

"Thật đáng sợ... Nếu thứ này xâm nhập vào người tôi... Tôi chắc chắn sẽ phát bệnh... Sau khi chuyện này kết thúc, tôi phải mua thuốc và khử trùng ngay lập tức..."

Tăng Dược Phúc trong lòng yên lặng suy nghĩ, run rẩy nhìn vật đáng sợ đó. 

Lúc này, Sở Động tục tĩu thanh âm vang lên: "Ngươi chỉ là nhìn thấy uy nghiêm của Chu sư phụ ngươi đã say rồi sao? Ta nhớ ra ta bị ngươi phát hiện, ngươi cũng không thể quên được. Chẳng phải bây giờ đã lớn hơn lúc đó rồi sao, cho nên hôm nay Tiêu Tăng lão sư nhất định phải nếm thử mùi vị toàn thân của ta... Hehe... Thôi nào... Đừng để ta trừng phạt ngươi nữa..."

Vừa nói, hắn vừa dùng ngón chân cái đầy bùn móc vào hai đầu vú đang bị dây cao su siết chặt của Tăng Dược Phu, nhẹ nhàng kéo lên. 

"Không!... Chạm vào ngực tôi lần nữa... Nếu cậu đi xuống sâu hơn... chúng sẽ bị tổn thương..."

Lần này cơn đau khiến Tằng Duyệt Phúc tỉnh táo rất nhiều. 

Sở Động vừa nói vừa kéo vật đáng sợ đó về phía mặt Tăng Việt Phúc. 

Tăng Nguyệt Phú thở phào nhẹ nhõm khi nghe điều này. Cô nghĩ thầm: "Dùng miệng đi... dù sao bên trong miệng của anh gần như ghê tởm và không có vị giác. Nếu bây giờ anh dùng miệng rửa sạch, nó sẽ không bẩn như vậy khi xâm nhập vào cơ thể anh. Có lẽ, cái đầu lợn chết tiệt kinh tởm này sẽ nhanh chóng bị đẩy ra ngoài... và sau đó... anh sẽ để tôi đi."

Mong đợi một chút may mắn trong đầu cô, Tăng Dược Phúc nhắm chặt mắt lại. Mùi hôi thối nồng nặc khiến cô không thể thở bằng mũi nên phải hé nhẹ đôi môi đỏ mọng run rẩy và từ từ tiến lại gần quy đầu to bẩn thỉu. 

Một cảm giác kỳ lạ lập tức truyền đến từ đôi môi tươi tắn và dịu dàng, nóng bỏng và có chút thô ráp không rõ, giống như sàn xi măng nóng nực vào mùa hè. Có lẽ còn tệ hơn thế, bởi vì thứ này còn tỏa ra mùi tanh cực kỳ nồng nặc. Đôi môi đỏ mọng của Tăng Dược Phu vô thức nhẹ nhàng quấn lấy nửa quy đầu. 

"Thật...thật thoải mái...ồ...đây chính là cảm giác huyền thoại khi quan hệ tình dục bằng miệng..."

Sở Động vừa nói vừa vuốt tóc Tăng Duyệt Phúc một cách thích thú. 

Để làm sạch quy đầu cực kỳ bẩn thỉu hơn, Tằng Duyệt Phúc cũng di chuyển ra ngoài, ngậm rất nhiều nước bọt trong miệng, theo đôi môi đỏ mọng chảy ra trên vật nóng, dần dần chất bẩn giống như vỏ trứng bọc trên đó bắt đầu vỡ ra, từng chút một rơi vào trong miệng Tằng Duyệt Phúc. 

"Chất bẩn trên thứ đó hình như đã rơi vào miệng... Mùi vị thật ghê tởm... Lưỡi của tôi khi chạm vào nó tê dại... Tôi phải dừng lại và nhổ ra, và... Tôi thực sự muốn hít thở không khí trong lành..."

Tằng Duyệt Phúc trong lòng mong mỏi điều đó, cảm thấy không thể chịu đựng được nữa nên muốn nhổ cái quy đầu to đáng ghét trong miệng ra. 

Nhưng vừa mới đưa vật nóng hổi lên môi, đôi bàn tay mập mạp sau đầu lập tức giữ chặt cô, không cho cô phun ra. 

"Sao anh lại muốn dừng lại, anh Tiểu Tăng, nhanh vậy? Anh còn chưa bắt đầu mà! Để tôi giúp anh... dạy anh kỹ thuật deepthroat mà tôi đã học được trong phim khiêu dâm!"

Sở Động hưng phấn nói, sau đó túm chặt tóc Tằng Duyệt Phúc, giữ đầu nàng, đẩy cái bụng to tròn của nàng ra, nhét nửa con cặc to lớn vào miệng nàng. Ngay cả smegma mà cô đẩy lên môi cũng bị đẩy vào cổ họng.

Lần này, Tăng Việt Phúc lại bật khóc đau đớn. Cô lắc đầu thật mạnh để thoát khỏi bàn tay mập mạp sau gáy. Cảm giác nóng rát sâu trong cổ họng cùng với mùi hôi thối của cá tôm thối ùa về từ mũi cô. Nó quá đau đớn so với những trải nghiệm trước đây còn tệ hơn cả những trải nghiệm cô từng uống trước đây. 

Sau đó, thứ nóng hổi trong cổ họng cô khẽ rời đi, Tằng Duyệt Phúc hít một hơi khí có mùi giẻ rách hôi hám từ ngoài mũi. Ngay khi cô nghĩ mình có thể chậm lại thì một đợt đẩy thứ hai ập vào miệng cô. Sau đó nó lặp đi lặp lại nhiều lần. Mỗi lần như vậy, những quy đầu nóng bỏng lại đẩy vào cổ họng cô, lần lượt đẩy hết chất bẩn đã được nước bọt làm ẩm trong miệng của cô vào thực quản. 

"Ờ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ..."

Tăng Dược Phu liên tục bị xâm phạm cổ họng, lúc này hai mắt trắng bệch, không thể phản kháng được nữa. Cô chỉ có thể để Chúc Dung hung bạo đâm vào mình, trong miệng phát ra những âm thanh bất lực. 

"Miệng của thầy Tiêu Tăng rất dễ nhét vào... Thầy Chu, mấy năm nay tôi chưa rửa cặc của mình, cho nên thầy chỉ muốn làm sạch nó cho tôi... hơn nữa vết smegma cũ trên đó rất dễ lành...hehe...ăn xong sẽ càng ngứa hơn...Thầy Tiêu Tăng, xin đừng khách sáo...ăn nhiều hơn...cuối cùng thì nó sẽ biến mất sau lần này..."

Chúc Dung càng đâm vào cô, anh càng hưng phấn. Anh ta nói một cách tục tĩu với Tăng Nguyệt Phú, người gần như ngất đi và tăng tốc độ đâm.

Miệng của Tăng Nguyệt Phú lần lượt bị tê liệt bởi sự xâm lấn dữ dội, và ngay cả lưỡi của cô cũng không còn cảm nhận được cảm giác ghê tởm trên con cặc. Toàn thân cô mềm nhũn, bị Sở Động đẩy vào, đầu óc trống rỗng.

"Ồ... Tiêu Tăng lão sư! Sắp tới rồi..."

Đột nhiên Sở Động dừng lại, đổi tư thế dùng hai tay ôm đầu Tằng Duyệt Phúc, di chuyển từ sau đầu sang hai bên, sau đó bắt đầu đâm mạnh hơn. 

Gần như toàn bộ con cặc dày đặc đã được đưa vào miệng cô. 

Đôi môi đỏ mọng của Tăng Nguyệt Phú chạm vào những sợi lông bẩn thỉu ở gốc con gà trống, nhưng lúc này mũi cô gần như tê dại vì mùi giẻ hôi thối, chỉ còn lại cảm giác cổ họng sắp vỡ tung. 

Sau hơn chục cú thúc nhanh liên tiếp, một dòng nhiệt nóng hôi hổi xộc thẳng vào thực quản của Tằng Nguyệt Phúc, khiến cô hoàn toàn tỉnh táo khỏi trạng thái bất tỉnh. Cô vùng vẫy bằng mọi cách, vặn đầu và dùng hai tay đập vào cái bụng to béo trước mặt. 

Nhưng Sở Động đang trong trạng thái phun trào tinh dịch nặng nề cũng không thể quan tâm nhiều như vậy được. Những nỗ lực đấu tranh vô ích của Tăng Dược Phu đã hoàn toàn làm tăng thêm sự hưng phấn của Chúc Dung. 

"Xuất! Xuất tinh! Sư phụ Tiêu Tăng, xuất tinh hết cho ngươi! Xuất tinh hết cho ngươi!"

Sở Động ấn thật chặt đầu Tăng Dược Phu, nhét khuôn mặt xinh đẹp của cô vào trong rừng rậm lông rậm dưới cái bụng to béo, liên tục phun ra từng tia tinh dịch một cách tàn nhẫn. 

Cổ họng của Tăng Nguyệt Phú bị kích thích bởi tinh dịch nóng hổi đặc quánh, cô đột nhiên tỉnh dậy sau trạng thái choáng váng. Tuy nhiên, đầu cô vẫn bị Chúc Dung cố định chặt chẽ. Cô chỉ có thể mở to mắt và rơi nước mắt, cảm nhận được đầu cặc đang ấn vào cuống họng mình hơn mười giây. Khoảng thời gian ngắn ngủi này Thời gian tại thời điểm này đã trở nên quá dài. Tăng Nguyệt Phú cảm thấy mỗi cú vuốt ve đều nóng như dung nham, nóng đến tận bụng, cảm giác sền sệt khi chảy qua thực quản thực sự không thể chịu nổi. So với mùi mốc của dương vật vừa rồi, mùi tinh dịch đậm đặc này cũng cực kỳ nồng nặc. 

Sau khi Sở Động xuất tinh xong, hắn vẫn ôm đầu Tằng Duyệt Phúc. Cơ thể mập mạp của anh ta run lên vì đau nhức và tỏ ra hài lòng. Anh từ từ buông đôi bàn tay mập mạp của mình ra, quay sang vuốt tóc cô, rồi từ từ rút con cặc béo ra khỏi miệng cô. 

Sau khi Tăng Dược Phu được giải thoát, cô nhanh chóng bỏ đi. Cô che cổ họng, ho và nôn ói. Từng chút một, tinh dịch đặc quánh bị buộc phải nôn ra ngoài, chảy xuống cằm, chảy xuống bộ ngực xinh đẹp dưới lớp gạc đen. 

"...Ừm...hài lòng...uh uh...hài lòng..."

Tằng Duyệt Phúc ngước mắt lên, nước mắt lưng tròng nhìn Chúc Dung đang vuốt ve quy đầu của cô, đau lòng nói. 

"Mới vừa rồi thầy Tiêu Tăng biểu hiện... Chu lão sư chỉ có thể cho ngươi sáu mươi điểm, coi như ngươi đã đậu... Hehe... Lần sau ngươi phải biểu hiện tốt... Nếu lại không làm tốt, đừng trách Chu lão sư vô lễ với ngươi."

Vừa nói, Sở Động vừa kéo mạnh hai đầu vú được buộc bằng dây cao su của Tằng Duyệt Phúc. 

Núm vú lúc này dường như tê dại, không có chút đau đớn nào cả. So với cảm giác buồn nôn ở cổ họng, Tăng Nhạc Phúc cũng không để ý lắm. Cô chỉ phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và tiếp tục ho ra chất nhầy mắc kẹt trong cổ họng, thở hổn hển. 

"Nhìn ngực của em đi... Hehe, sau một thời gian bị trói đã to lên rất nhiều, màu sắc cũng đẹp lắm..."

Sở Động vừa mới xuất tinh ngồi xổm xuống vui vẻ đùa giỡn với hai bộ ngực đáng thương trên ngực Tăng Dược Phu. Núm vú đỏ mọng sưng tấy, đối diện với bộ ngực trắng như tuyết, chúng đặc biệt quyến rũ. 

Sở Động sờ vào con cặc vẫn còn cứng của mình, lau tinh dịch còn sót lại trên quy đầu rồi bôi lên đầu vú của Tăng Việt Phúc. 

Mặc dù đầu vú tê dại nhưng Tằng Duyệt Phúc vẫn cảm thấy nóng rát vì bị chất lỏng nóng và dính dính vào. Những ngón tay của Chúc Dung cũng bắt đầu xoa xoa, khiến cô nhắm mắt lại, hơi hé miệng, khẽ ngân nga từ cổ họng. 

Nhìn thấy Tăng Dược Phu mặt đỏ bừng, nhắm mắt lại, dương vật của Chúc Dung lập tức trở lại trạng thái mạnh nhất. Anh ta dùng cả hai tay nhéo nhéo hai bộ ngực xinh đẹp đáng thương, há cái miệng ghê tởm đan xen với cái miệng hơi hé mở của Tăng Việt Phúc, vừa hút chất lỏng trong miệng rồi đổ ra sau, phát ra những âm thanh tục tĩu. 

"Miệng thầy Tiêu Tằng hòa với mùi vị Lão Chúc của ta, càng thêm ngon miệng. Nước bọt này càng uống càng nghiện. Nào, để ta làm ướt cho ngươi..."

Vừa nói, Sở Động trong miệng lẩm bẩm, ôm chặt Tằng Duyệt Phúc, đổ một lượng lớn nước bọt có mùi hôi thối vào miệng cô. 

"Hãy để tôi, Lão Chu, đụ bộ ngực dâm đãng của bạn!"

Vừa nói, Sở Động vừa bước tới trước ngực Tằng Duyệt Phúc, nâng hai bộ ngực xinh đẹp của cô lên, nhét con cặc nóng hổi, ​​hôi hám vào giữa. 

"Ồ~~ đau quá! Ngực của tôi sắp vỡ mất!!!"

Bộ ngực bị bóp mạnh, trực tiếp khiến núm vú vốn đã căng cứng càng sưng tấy và đau đớn hơn, như muốn nổ tung, quầng vú bỗng sưng lên. 

"Đợi đã, cô Chu, tôi đang định hình bộ ngực của cô! Làm cho chúng vừa vặn với con cặc to của tôi hơn!"

Chu Dung không thương tiếc túm lấy ngực của Tăng Nguyệt Phú và đâm mạnh con cặc của cô vào trong cô. 

“Ehhhhhhhhh****”

Tăng Dược Phúc nhắm chặt mắt lại, nghiến răng chịu đựng cơn đau ở ngực. 

"Ha ha... Quá trình chuyển hóa thể chất sẽ có chút đau đớn, Chu lão sư sẽ cho ngươi một ít nước bọt để làm ẩm..."

Sở Động vừa nói vừa giảm tốc độ đâm, nhổ một ngụm nước bọt lớn lên ngực Tằng Duyệt Phúc, sau đó xoa xoa hai bên ngực. 

"Nhìn xem, nó bôi trơn như thế này, lần này dùng nước bọt trước. Lần sau Chu lão sư sẽ chuẩn bị cho ngươi tinh dầu để làm ẩm..."

Vừa nói, Sở Động lại bắt đầu đâm với tốc độ nhanh hơn, dùng hai tay nhào nặn hai miếng thịt xấu xí đẹp đẽ đó. 

"Hmm... ừm... không... không muốn... lần sau..."

Lồng ngực Tăng Dược Phúc đau đến mức gần như bất tỉnh, trong miệng cô yếu ớt từ chối. 

"Ồ ồ ồ, sắp đến rồi! Tôi sắp xuất tinh vào ngực thầy Tiêu Tăng đây!"

Chúc Dung hét lớn một tiếng, càng đâm càng nhanh. 

"Thầy Tiêu Tăng! Mở mắt ra nhìn ta cho kỹ! Thầy Chu sắp xuất tinh vào trong người!"

Chúc Dung túm tóc Tằng Duyệt Phúc, nâng khuôn mặt lơ đãng của cô lên. Một dòng tinh dịch dày đặc có mùi hôi phun lên má cô. 

"Cái pháo ngực này rất tốt. Cô Tăng rất hợp tác, tôi đoán nếu bạn thử thêm vài lần nữa, tự nhiên bạn sẽ biết cách sử dụng bộ ngực gợi cảm này..."

Chu Dung nói và đứng dậy với vẻ mặt hài lòng.

Khi Sở Động rời xa Tằng Duyệt Phúc, cảm giác áp bức mãnh liệt đột nhiên dịu đi. Cô phớt lờ cảm giác nhớp nháp bẩn thỉu trên mặt và thở dài thườn thượt. Nỗi ám ảnh thường ngày của cô về sự sạch sẽ đã bị cái đầu lợn kinh tởm này xóa sạch từng chút một. Cô để cho chất nhầy có mùi hôi chảy xuống mặt, qua miệng và lên cổ.

“…Vậy thì hãy bắt tay vào công việc thôi!” 

Sở Động vắt ra hết tinh dịch còn sót lại trong ống dẫn tinh, sau đó dùng bàn tay bẩn thỉu chạm vào khuôn mặt lơ đễnh của Tăng Dược Phu, rồi chạm vào cái bụng to của cô.

Tăng Nguyệt Phú, người vẫn đang thở hổn hển, rất ngạc nhiên. Cô vốn tưởng rằng mình sẽ có thời gian để khôi phục lại trạng thái xấu hổ hiện tại, nhưng không ngờ rằng tên đầu lợn ghê tởm này lại sắp thực hiện bước tiếp theo. Cô ấy do dự và nói, "... vậy... vậy... tôi có thể... dùng bao cao su được không..."

Cô hy vọng có thể chiến đấu để giành được tuyến phòng thủ cuối cùng cho mình, vì sẽ rất rắc rối nếu mắc phải căn bệnh bẩn thỉu nào. 

"Này, sư phụ Tiêu Tăng, ngươi yêu cầu nhiều như vậy, ngươi còn cảm thấy Chu sư phụ bẩn thỉu sao? Ta chỉ là kêu ngươi súc miệng cho sạch sẽ cũng chỉ vì mục đích này mà thôi, ngươi đừng đi quá xa!"

Lúc này Tằng Duyệt Phúc hoàn toàn hiểu được mình không thể trốn thoát được nữa. Cô nhìn con cặc dường như đã sạch sẽ hơn một chút, trong lòng tự an ủi: “Cơ thể mình đã bẩn như vậy rồi, thứ này xâm nhập vào cơ thể mình cũng chỉ bẩn hơn một chút. Chỉ cần mình có thể sống sót qua đêm nay… Mình có thể làm sạch nó… Chỉ cần mình có thể chịu đựng được lâu hơn một chút… Và mình có một ít thuốc trị hậu quả ở nhà… Ngày mai mình sẽ ổn thôi…”

"...Chà...vậy xin hãy nhẹ nhàng thôi..."

Vừa nói, Tăng Dược Phúc vừa im lặng nhắm mắt lại. Đúng lúc này, một cảm giác thô ráp truyền đến từ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của cô. Với một cử động đột ngột, toàn bộ cơ thể cô bị kéo từ mép tấm nệm gãy vào giữa. Sau đó, hai chân xinh đẹp của cô bị tách ra một cách thô bạo, chiếc váy che hông bị ép chặt vào eo cô. Vị trí giữa hai đùi của cô bị bụng mỡ đẩy lên, đôi chân đi giày cao gót cũng đặt trên đôi vai béo. 

Trong khi Sở Động tham lam vuốt ve đôi chân lụa đen tuyệt đẹp thì hắn không ngừng hít hà mùi thơm của đôi chân cao gót xinh đẹp bằng chiếc mũi lợn to hướng lên trên. Mồ hôi thơm ngát của Tăng Nguyệt Phú và tấm lụa đen cao cấp cộng hưởng với đôi giày cao gót đế đỏ quý phái. Chúc Dung say đến mức không nhịn được thè chiếc lưỡi mập mạp vào miệng đôi giày cao gót, liếm mút những ngón chân lộ ra ở đó. 

"Cô Chu, cô thật hiền lành phải không? Cô Tăng, cô Chu, tôi luôn ngưỡng mộ đôi chân và bàn chân xinh đẹp của cô, nhìn không đành lòng. Không ngờ, khi tôi liếm, dương vật của tôi sẽ to gấp đôi. Mùi vị ngon quá, khó trách con trai cô cũng không nhịn được mà liếm..."

Sở Động vừa nói vừa mút vừa liếm cặp đôi với nụ cười méo mó, nước bọt thậm chí còn chảy vào đôi giày cao gót của Tăng Việt Phúc. 

"...Thật chua chát...anh có thể dừng lại...như thế này được không..."

Tăng Dược Phúc khẽ mở mắt ra, nhìn động tác dâm đãng của con lợn béo trước mặt. Cô thì thầm rằng sự từ chối bây giờ chỉ là sức ì tinh thần. Thực ra cô chưa bao giờ nghĩ rằng con lợn béo đó sẽ dừng lại. Dù sao thì những chuyện này bây giờ cũng chẳng là gì so với những gì vừa xảy ra.

Tuy nhiên, lúc này, cô cúi người lên và chú ý đến thứ đang đứng trên chiếc váy che hông ở bụng dưới của mình. Con gà trống ban đầu khá lớn này có thể còn to hơn vì nó đã bong ra lớp chất bẩn giống như vỏ trứng, các đường gân trên nó nổi lên và có nhiều vết lồi thịt nhô ra từ những sợi lông ở gốc, trông rất đáng sợ. 

"Thứ này... sao... lại trở nên lớn như vậy... nếu mình bước vào... mình sẽ... gãy mất..."

Trong đầu cô nghĩ muốn trốn đi nhưng lại không thể thoát ra được. Cô ấy phát ra một giọng nói rụt rè như một con cừu non đang chờ bị làm thịt, "...ngươi...làm sao...ngươi...trở thành..."

Nhưng vào lúc này, Sở Động đã liếm xong đôi chân xinh đẹp của mình, nóng lòng muốn đưa dương vật to bằng nắm tay trẻ con sưng vù lên đầu dương vật vào cửa âm đạo của Tăng Việt Phúc. Những ngón tay của anh đẩy chiếc quần lót ren đầy bùn của cô sang một bên, và quy đầu dương vật đang xoa bóp nước mật ong ẩm ướt trong âm đạo của cô, sẵn sàng thâm nhập vào đó. 

Mặc dù âm đạo của cô vẫn còn ẩm ướt từ lúc chuẩn bị lên đỉnh, Tăng Nguyệt Phú vẫn cảm thấy phần dưới cơ thể mình bị rách khi cố nhét quy đầu dày như nắm tay của trẻ sơ sinh, giống như một cô gái chưa được chạm tới bị xé toạc. Cô nắm lấy nắm đấm và nghiến răng chịu đựng. 

"Ừm...nó lớn quá... ừm...đừng..."

Tăng Dược Phúc thấp giọng nói. 

Nhưng Sở Động quá hưng phấn lại không để ý tới. Anh ta cầm con cặc to bốc khói trong tay và không ngừng xoa xoa cái quy đầu to ra vào trong lỗ mật của Tăng Dược Phu. Toàn bộ quy đầu lớn được bao phủ bởi mật ong và phát sáng một cách tục tĩu. 

"Sư phụ Tiêu Tăng... ngài thật sự muốn tôi thâm nhập vào ngài phải không?"

Chu Dung lấy con cặc béo và đưa nó vào sâu hơn trong âm đạo của cô. Sau đó hắn dùng bụng đè xuống đôi chân xinh đẹp của Tăng Dược Phu, áp đầu lợn to vào tai cô và chảy nước dãi một cách tục tĩu. 

"...Không...nhẹ nhàng...đau quá..."

Cảm giác rách nát hơn nữa khiến Tằng Duyệt Phúc hét lớn. 

"Bạn sẽ quen với nó sớm thôi! Humph****"

Chu Dung nói với một tiếng rên rỉ trầm và dài và ôm lấy Tăng Nguyệt Phú bằng cả cơ thể mập mạp của mình. Anh ta kẹp cái mông đầy mụn ghê tởm của mình và đẩy mạnh về phía trước, con cặc to lớn từ từ siết chặt từng chút một. 

"Ồ ****"

Tăng Dược Phu há to miệng, hét lớn. Khoảnh khắc này khiến cô nhớ đến nỗi đau đầu tiên khi mất đi đêm đầu tiên, như thể trinh tiết của cô lại bị phá vỡ. 

"Này, Tăng sư phụ... Cuối cùng chúng ta cũng ở bên nhau, tâm nguyện ấp ủ bấy lâu của chúng ta cuối cùng đã thành hiện thực... Chẳng phải ngài rất vui khi trao cho ngài trinh tiết mà ta trân quý bao nhiêu năm nay sao? Loại lễ vật này chỉ có thể trao một lần trong đời, cho nên khi lần đầu tiên nhìn thấy ngài, ta đã quyết định trinh tiết của mình sẽ được trao cho nữ thần Tằng Duyệt Phúc của ta... Hehe..."

Thân hình mập mạp của Sở Động dần dần run lên. Đầu lợn vừa nói vừa xoa mặt Tăng Dược Phu, hôn cô bằng nước bọt.

Tăng Dược Phu cau mày, nghiến răng nghiến lợi. Mặc dù cô đã hơi quen với mùi kinh tởm này, nhưng mùi nồng nặc đột ngột này vẫn khiến cô rất khó chịu. Ngoài ra, phần thân dưới của cô có cảm giác như bị lấp đầy hoàn toàn, chỗ phình ra vô cùng khó chịu.

"Ha ha... Tiêu Tằng lão sư... Ta sắp chuyển động rồi..."

Vừa nói, Sở Động bắt đầu từ từ cong cái mông to béo của mình lên, đưa con cặc ra ngoài một chút rồi từ từ đưa vào trong, bắt đầu lưu thông. Con cặc to béo được bôi trơn từng chút một bằng nước mật ong trong lỗ mật ong. Cái mông béo kinh tởm của Sở Động dần dần trở nên nhanh hơn, mỗi lúc một sâu hơn.

"Hmm... ừm... ừm... bên trong sưng tấy quá... ừm..."

Tăng Nguyệt Phú bị ôm chặt và chịu đựng cảm giác phần thân dưới của mình bị một vật thể khổng lồ va vào. Lắng nghe những âm thanh ẩm ướt và tục tĩu phát ra từ âm hộ của cô, dường như cơ thể cô đang dần thích nghi với kích thước của con cặc dày đặc. Thành âm hộ của cô bị cọ xát vào lớp da thô ráp của con cặc, khiến cô cảm thấy chua chát.

"Thầy Tiêu Tăng, thầy có cảm thấy không? Thầy Chu, em cần phải cử động mạnh hơn!"

Sở Động cũng cảm giác được âm đạo dường như càng ngày càng bôi trơn. Sau nhiều lần đẩy chậm, quả thực con cặc đã có thể được đưa vào rất êm ái. Anh thay đổi tư thế, bế Tăng Vũ Phú lên, ôm hông cô và để cô ngồi lên con cặc to lớn của anh. 

"Ồ...nó ở khắp mọi nơi..."

Khoảnh khắc này khiến Tằng Duyệt Phúc cảm thấy nơi âm đạo vốn chưa từng có thứ gì chạm tới đột nhiên bị kéo dài ra, một cảm giác kỳ diệu khó tả trào dâng trong cơ thể cô. 

Bàn tay mập mạp của Chúc Dung không ngừng bóp cặp mông đen xinh đẹp của Tằng Dược Phu ra ngoài, khiến cho khoảng cách của cô càng xa ra, để thứ béo bở của cô có thể nhét vào tận gốc. 

Những cục lông ở gốc con cặc béo cũng kích thích những nốt mụn sưng đỏ và mở âm đạo của Tăng Nguyệt Phúc, điều này cũng khiến cô có cảm giác kích thích gấp đôi. 

Sở Động hưng phấn nắm lấy cặp mông xinh đẹp mang tất đen, đẩy mông hướng về phía Tăng Việt Phúc. Với mỗi cú vuốt ve, quy đầu sẽ đẩy vào cổ tử cung sâu trong âm đạo. Những cục lông đó còn đóng vai trò đào sâu vào cửa âm đạo. Sở Động cảm thấy âm đạo mỗi lần vuốt ve càng ẩm ướt, nước mật ong không ngừng tràn ra. 

"Uh ồ... ừ ồ... ừ ồ... cảm giác này... ừ ồ... Mình sắp chết rồi... ồ!"

Đỉnh điểm mà Tăng Nguyệt Phú chưa đạt được vừa rồi đã dần bị khơi dậy bởi lực đẩy của con cặc bất thường của Chu Dung. Lần này có vẻ còn mạnh hơn lần trước. Những điểm nhạy cảm bên trong và bên ngoài đều bị kích thích bởi vật nóng. Cảm giác chua chát và tê dại từng chút một tích tụ trong đầu cô, dần dần chiếm lấy lý trí của cô. 

"Cô Tiêu Tăng, bên trong thật thoải mái... Cô Chu, dương vật của tôi không phải rất tốt sao? Hôm nay chúng ta cùng vui vẻ nhé."

Thấy Tằng Duyệt Phúc mặt dần dần đỏ bừng, Chúc Dung biết nàng đã nhập cảnh liền ôm eo nàng, kéo đầu heo áp vào bộ ngực xinh đẹp của nàng, há miệng heo lớn mút hai đầu vú còn bị dây cao su buộc lại, mút thật nhanh, bắt đầu đâm mạnh vào cặp mông to béo của nàng. 

"Ồ...ồ! Ồ...thật...sâu...tê tê trong lòng...chán quá...ôi"

Tằng Duyệt Phúc đột nhiên lại bị kích thích, lý trí của cô lại sụp đổ. Tay cô vô thức ôm lấy đầu con lợn đang mút núm vú của mình. Cô để con cặc béo tàn phá cơ thể mình, gây sóng gió. Cô dường như dần dần không còn quan tâm nữa. Kẻ đâm vào cô vừa mới làm bẽ mặt cô lúc nãy. Cảm giác tủi nhục dần dần len lỏi vào tiềm thức của cô, dường như càng tạo thêm cảm giác khoái cảm cho cô. 

"Hai cái núm vú nhỏ này cũng đã to lên rất nhiều. Nếu cởi dây cao su ra sau một thời gian, chúng sẽ cố định rất tốt... Vừa mút vú vừa đụ, cảm giác thật sướng. Cô Tiêu Tăng cũng cảm thấy dễ chịu phải không?"

Sở Động dùng răng cắn nhẹ đầu vú nhạy cảm của Tăng Dược Phu, ra vào vài lần, tục tĩu hỏi. 

"Uh ồ... ồ ồ... không... chỗ của tôi... ừm... cần phải rộng hơn... ừ ồ..."

Tăng Dược Phu bị kích thích đến mức không thể suy nghĩ bình thường được. Cô chỉ muốn đạt cực khoái càng sớm càng tốt.

Sở Động bất mãn cắn hai đầu vú sưng đỏ, đẩy cặc vào sâu hơn, lớn tiếng hỏi: "Ta hỏi ngươi có thoải mái không?! Trả lời ta đi!!"

"A... cảm giác thật thoải mái!"

Lúc này, đầu vú đau nhức càng kích thích thân thể Tăng Việt Phù, nàng đáp không cần suy nghĩ. 

“Con cặc của thầy Chu có mạnh hơn dương vật của con trai anh không?”

Sở Động tiếp tục đẩy, giọng điệu nhục nhã hỏi. 

"Hmm... ừ ồ... ồ... đó là sự tuyệt vời của thầy Chu... ồ..."

Tăng Nguyệt Phú rên rỉ khi trả lời câu hỏi đáng xấu hổ này.

Nghe vậy, Sở Động càng đẩy mạnh hơn. Anh dùng tay nhào nặn bộ ngực xinh đẹp của Tăng Dược Phu càng thêm mãnh liệt, rồi lại ép bộ ngực vào núm vú bị trói chặt. Nhìn thấy Tăng Dược Phúc dần dần mất đi ý thức trong sự hưng phấn xen lẫn cảm giác ngứa ran của da thịt và khoái cảm, hắn đột nhiên hỏi lại: “Đó là sức mạnh của Chu sư phụ, hay là sức mạnh của chồng ngươi?!”

"Ồ~Vâng~~Thầy Chu thật tuyệt vời~ồ"

Tăng Nguyệt Phú rên rỉ lớn tiếng, sau khi trả lời không cần suy nghĩ, cô càng ôm chặt ngọn núi béo khiến cô đắm chìm trong ham muốn tình dục dị thường, tận hưởng cú thúc mãnh liệt của con cặc béo trong cơ thể. 

"Ha ha... Vậy ngươi nên để Chu lão sư mỗi ngày địt ngươi đi!"

Sở Động vừa nói vừa ôm chặt Tằng Duyệt Phúc, mút lấy đôi môi đỏ mọng của cô. 

Tăng Nguyệt Phú lúc này đang bị bao trùm bởi dục vọng, không thể cưỡng lại được nữa. Cô há miệng và quấn lấy cái miệng lợn quanh co hôi hám, hôn nhau như một cặp đôi đang yêu nhau. 

Sở Động thấy Tăng Việt Phúc bắt đầu thỏa hiệp nên càng cố gắng hơn để phá vỡ sự phản kháng của cô. Anh đẩy toàn bộ cơ thể cô xuống tấm nệm nát, một tay ôm lấy đôi chân đen xinh đẹp của cô, đến nỗi thành thịt trong âm đạo càng kẹp chặt cặc anh, sau đó dùng một tay vỗ mạnh vào cặp mông xinh đẹp của cô, nói với cô: "Nói cho tôi biết! Cô Tăng, cô chỉ muốn bị Chu cô đụ sao?!"

"Ồ~ không...ồ tôi không...vâng~"

Cơn đau tê dại ở mông kéo cô ra khỏi ham muốn, cô nhanh chóng rên rỉ phủ nhận. 

"Tôi nghĩ bạn không trung thực! Hãy nói cho tôi biết sự thật! Bạn chỉ muốn bị tôi đụ phải không?"

Sở Động vừa nói vừa tiếp tục đánh mạnh vào cặp mông xinh đẹp của Tăng Dược Phu. Con cặc trong âm hộ của cô không hề rảnh rỗi, và anh bắt đầu đẩy mạnh hơn.

Niềm vui trong âm hộ và cơn đau ở mông khơi dậy rõ ràng cảm giác bị sỉ nhục sâu thẳm trong lòng Tăng Việt Phúc. Lúc này nó hơi run lên. Cơn đau nhức nhối của mỗi cú tát vào phần thịt mềm mại ở mông cô, kèm theo cảm giác chua chát trong âm hộ, kích thích trái tim cô. Cô ấy từ từ bắt đầu thả mình ra và hét lớn, "Ồ! Ừm...vâng! Oh~ohoh~oh"

"Cái gì?! Nói thật với thầy Chu đi!"

"Tôi chỉ muốn bị thầy Chu đụ! Ôi ôi ôi~~"

Tăng Dược Phu cuối cùng cũng lớn tiếng không chịu nổi, sau đó cô cảm nhận được nhục cảm nhục nhã một cách vị tha. 

"Vậy Chu sư phụ, để ta xuất tinh vào trong ngươi! Dùng tinh trùng tinh khiết của Chu lão sư để tẩy sạch tử cung bẩn thỉu của ngươi!"

Chu Dung hào hứng nói, chuyển động của con cặc càng nhanh hơn. Mỗi lần quy đầu lớn chạm vào bên ngoài tử cung của Tăng Nguyệt Phú, từng đợt khoái cảm dâng trào xâm chiếm cơ thể Tăng Nguyệt Phú. 

"Ừm... ồ ồ ồ... ừ ồ ~ Tôi sẽ... ồ... ồ ồ ồ ồ ồ ~"

Tăng Nguyệt Phú thực sự đã đạt đến cao trào dưới sự thúc đẩy và tát điên cuồng, và những bức tường thịt trong lỗ mật của cô tham lam hút chặt con cặc ghê tởm hơn, tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu. 

Lúc này, cặc của Chúc Dung đã sưng lên rất nhiều. Anh ôm chặt đôi chân đen xinh đẹp và đẩy thật chặt con cặc vào miệng tử cung. Một dòng tinh dịch mạnh mẽ và mạnh mẽ bắt đầu đổ vào tử cung của Tăng Nguyệt Phú. Nó kéo dài hơn mười giây trước khi Chu Dung ngừng đẩy. 

"Thật tuyệt. Làm tình so với thủ dâm còn thú vị hơn nhiều. Hehe... Thầy Tiêu Tăng, món quà em tặng thầy phải trân trọng... Hehe."

Chu Dung hài lòng và rút con cặc mập mạp của mình ra khỏi lỗ mật ong của Tăng Nguyệt Phú. Anh ta nhìn lỗ mật ong sưng đỏ đang từ từ chảy ra từ sự kết hợp giữa chất lỏng tình yêu và tinh dịch, rồi cười tục nói với Tăng Nguyệt Phú.

Sau khi đạt đến cao trào, Tăng Dược Phu nằm trên tấm nệm nát thở hổn hển. Lúc này, cô đã rơi vào trạng thái xấu hổ. Kiểu tóc được trang điểm cẩn thận của cô trở nên rối bù, lớp trang điểm bị bong ra và quần áo dính đầy mồ hôi và nước bọt hôi hám của Sở Động. Nhưng lúc này, cô trông kém nghị lực và đáng thương hơn. 

Sau khi Tăng Dược Phúc tỉnh táo lại, cô không thể tưởng tượng được vừa rồi mình lại đạt cực khoái trước mặt một kẻ ghê tởm như vậy và nói ra những lời không thể tưởng tượng được như vậy. Bây giờ cô hối hận đến mức chỉ có thể tự an ủi trong lòng rằng mình đã hành động khác thường như vậy là do sức mạnh dâm đãng của Chúc Dung. 

"...Bạn có hài lòng không?"

Tăng Nguyệt Phú nhìn Chu Dung đang lau tinh dịch còn sót lại từ con cặc của mình lên váy cô và hỏi một cách yếu ớt. 

"Bốn mươi năm lần đầu tiên ta trao trinh tiết cho ngươi, Tăng nữ thần nhỏ. Ta cũng hài lòng...hehe..."

Sở Động mỉm cười nói. 

"Vậy...tôi có thể đi được không..."

Tăng Nguyệt Phú nhanh chóng hỏi sau khi nghe điều này. 

"Đi thôi?! Anh đang đùa tôi à, anh Zeng... lớp học vẫn chưa kết thúc!"

Sở Động nghe vậy, ngồi xổm trước mặt Tằng Nhạc Phúc nói. 

"Không! Tôi không muốn tiếp tục nữa. Hãy xem như tôi đang cầu xin anh. Hãy cho tôi một cơ hội và hãy bao dung. Lần sau tôi sẽ quay lại với anh nhiều hơn một chút. Hôm nay thế là xong rồi. Làm ơn đi, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa!"

Tằng Nguyệt Phúc vừa nghe tin ác mộng vẫn chưa kết thúc, cô lập tức quỳ xuống cầu xin sự thương xót. 

"Đừng nói nhảm nữa! Khi chúng ta quay lại, hôm nay tôi nhất định phải trút hết dục vọng suốt bốn mươi năm qua của mình cho anh! Hãy để anh cảm nhận được sự khao khát của tôi suốt bao nhiêu năm qua!"

Vừa nói, Sở Động vừa đè người Tăng Dược Phu xuống, lật mông nàng lên, từ phía sau nhét con cặc vẫn còn cương cứng vào trong lỗ mật tràn ngập tinh dịch màu vàng hôi thối và nước ép tình yêu, rồi lại bắt đầu đâm mạnh. 

Cơn giận dữ nóng nảy của Tăng Nguyệt Phú một lần nữa vang vọng trong tòa nhà xưởng đổ nát này. Đêm đã khuya, những con mèo hoang gần đó cũng phát ra âm thanh như mùa xuân để đi cùng Tằng Duyệt Phúc. 

Sở Động không hề dừng lại. Mỗi cú đẩy đều rất sâu. Tư thế giơ cao mông này khiến Tằng Duyệt Phúc càng thêm xấu hổ. Tuy nhiên, sau khi bị đẩy không lâu, nhục dục trên cơ thể cô dần dần bị quyến rũ, cô lại một lần nữa say sưa trong biển dục vọng. 

Một tia sáng yếu ớt chiếu vào khuôn mặt mệt mỏi của Tăng Dược Phu, đánh thức cô khỏi trạng thái ngất xỉu trong không gian đục ngầu này. 

"Đây là...nơi..."

Tâm trí cô đang hỗn loạn. Tăng Dược Phu đưa tay mò mẫm chiếc điện thoại lẽ ra phải ở bên cạnh, nhưng sau đó lại là một cảm giác cay cay ở ngực. Cô nhìn vào ngực mình qua ánh sáng yếu ớt. Cô mơ hồ nhớ lại thứ kinh tởm trên núm vú tối qua. Nó đã được buộc bằng dây cao su từ lâu. Mặc dù dây cao su đã được tháo ra nhưng núm vú vẫn sưng lên nhiều lần. Màu hồng ban đầu đã chuyển sang màu đỏ đậm, thậm chí quầng vú cũng ngày càng lớn hơn. Cô nhẹ nhàng chạm vào, cảm giác ngứa ran xuyên thấu tâm hồn cô, núm vú trở nên cực kỳ nhạy cảm.

Tằng Duyệt Phúc từ từ đứng dậy khỏi tấm nệm rách nát. Phần thân dưới của cô lại càng đau nhức và nóng rát hơn. Cô không thể chịu nổi khi nhìn vào đó. Đó thực sự là một mớ hỗn độn. Chất lỏng màu trắng đặc bao phủ phía trên đùi cô. Cái lỗ trên đũng quần lụa đen đã bị rách đến mức lộ ra nửa mông. Du mặc dù vẫn đang mặc bộ đồ lót ren màu tím nhưng thứ chất lỏng ghê tởm đó đã khiến cô khó nhìn thấy trạng thái ban đầu. Cô không thể nhớ nổi đêm qua mình đã sống sót như thế nào, cũng không thể nhớ được tên khốn ghê tởm đó đã xuất tinh vào người cô bao nhiêu lần, huống chi là cô đã lên đỉnh bao nhiêu lần. 

Tăng Nguyệt Phú từ từ khép đôi chân lụa đen mềm mại của mình lại, sau đó đưa chiếc váy che hông cuộn lên bụng dưới về vị trí ban đầu, che đi phần thân dưới và mông lộ ra của cô. Cô nhìn xung quanh dưới ánh nắng yếu ớt. Kẻ nhặt rác kinh tởm Chu Dung dường như đã biến mất. Cô mò mẫm tìm nó. Anh tìm thấy chiếc điện thoại di động bị rơi gần đó và chiếc áo ngực cài cúc phía trước đã bị cưỡng bức rách vào đêm qua. Sau đó, anh nhanh chóng đứng dậy với đôi chân vẫn còn run rẩy, nhặt chiếc áo gió tối qua để gần cửa, vội vàng mặc vào rồi loạng choạng mở cánh cửa gãy của khu nhà xưởng hỏng. 

Ánh mặt trời chiếu rọi trên người Tằng Dược Phu, khiến Tằng Dược Phúc có cảm giác trời đã quá sáng. Cô vội vàng kiểm tra điện thoại, quả nhiên đã là buổi trưa, nhưng rồi cô chợt nhớ ra điều gì đó——

Điện thoại di động của Vương Lộ Mục! 

Vì vậy, bà phớt lờ cơn đau trên người, vội vàng quay trở lại nhà máy đổ nát, tìm kiếm khắp nơi chiếc điện thoại di động chết tiệt của con trai mình. Tuy nhiên, có quá nhiều rác thải trong nhà máy đổ nát và không có nơi nào để bắt đầu. 

Vì vậy, trong khi tên đầu lợn ghê tởm đi vắng, Tăng Dược Phu đã nhanh chóng bấm số điện thoại của con trai mình, hy vọng có thể biết được vị trí của điện thoại thông qua nhạc chuông. Sau vài hồi chuông, điện thoại đã được nhấc máy.

"Thầy Tiêu Tăng~ Thầy tỉnh rồi à?" 

Một giọng nói khiến cô sợ hãi phát ra từ đầu bên kia của điện thoại.

Tăng Dược Phúc giật mình, nhớ lại chuyện kinh hoàng đêm qua. Âm thanh trong điện thoại xen lẫn với tiếng nhai.

"Bạn! Bạn đã làm được những gì bạn đã hứa chưa...?"

Tăng Dược Phúc nghĩ đến chuyện đó cũng cảm thấy mình thật buồn cười. Làm sao tên đầu lợn ghê tởm này lại có thể để điện thoại di động ở đây cho cô lấy? Vì vậy cô lập tức đổi giọng và hỏi.

"Tiết học tối hôm qua, cô Tiêu Tằng vừa mới đậu nên cô Chu, tôi đã xóa bài cho cô, nhưng cô Tiêu Tăng thực sự không cần lo lắng, lớp chúng ta mới bắt đầu thôi, cô yên tâm, cô Chu, tôi có lương tâm, lát nữa tôi không có ý định đăng bài khác để lừa cô đâu, hơn nữa tối qua chúng ta vui vẻ lắm, nên cô đang ngủ tôi cũng không quấy rầy cô...hehe..."

Sở Động tiếp tục nhai đồ ăn trong miệng, nói với Tằng Duyệt Phúc. 

Tăng Nguyệt Phú phớt lờ anh ta, âm thầm vận hành WeChat rồi chuyển tiền cho Chu Dung. 

"...Tôi đã chuyển 20.000 nhân dân tệ...tôi có thể đi được không!"

Tăng Nguyệt Phú khoe cảnh chuyển nhượng trước mặt Chu Dung và hỏi. 

"Cô Tiêu Tăng vui quá... Hehe... Vậy bài học hôm nay-"

Thực sự không muốn nghe lại giọng nói ghê tởm này nữa, Tằng Duyệt Phúc lập tức cúp điện thoại, chỉnh lại quần áo, cố gắng ổn định đôi chân đau nhức, lặng lẽ đi giày cao gót ngang qua Chúc Dung, hai tay đặt trước ngực, đi về phía xe của cô mà không quay đầu lại. 

Tăng Nguyệt Phú quấn mình trong chiếc áo gió lớn và hoảng sợ chạy vào ô tô. Trong xe còn có mùi hôi thối nồng nặc, không hơn gì hang ổ của Chúc Dung là mấy. Cô không quan tâm lắm, nổ máy xe rồi phóng nhanh qua con mương hôi hám.

"Bá, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah!" 

Tiếng nhai ghê tởm của Chúc Dung vẫn vang vọng sau tai cô. Cô không quan tâm lắm và chỉ muốn về nhà càng sớm càng tốt để vệ sinh và khử trùng cơ thể đã hoàn toàn ô uế của mình. 

"Bah, bah, bah... anh có đói không, anh Zeng?"

Một âm thanh kinh tởm khiến cô sợ hãi và ghê tởm vang lên bên tai cô. 

Tăng Nguyệt Phú giật mình đạp phanh khiến cả chiếc xe dừng lại giữa đường. 

"Anh... sao anh lại ở trong xe của tôi..."

Tăng Dược Phúc sợ hãi quay lại nhìn khuôn mặt lợn béo ngậy kinh tởm rồi hỏi. 

"Đừng sợ, đừng sợ. Ăn sáng xong tôi sẽ quay lại xem cậu có mặc hay không, để tôi ngồi xuống ăn... Hehe... Bữa sáng tươi vẫn ngon hơn đồ trong thùng rác... Cậu có muốn hộp tỏi tây không?"

Sở Động nhìn vẻ mặt sợ hãi của Tằng Duyệt Phúc, đưa cho cô một hộp hẹ cắn dở. 

"Anh... anh muốn làm gì... Tôi đã chuyển tiền cho anh rồi... anh có thể để tôi... rời đi được không?"

Đôi mắt của Tăng Nguyệt Phú đầy tuyệt vọng, và con ruồi kinh tởm này dường như đang bám lấy cô. 

"Vâng, tôi hiểu rồi. Hôm nay chúng ta sẽ có chuyến thăm nhà bất ngờ... Cô Chu muốn đến thăm nhà em. Ở nhà nhất định phải cung cấp một môi trường học tập tốt."

Sở Động thấy Tằng Duyệt Phúc không nhận hộp tỏi tây từ tay mình, liền bắt đầu nhai lại. 

"Tôi...chỗ của tôi...như anh biết đấy...có bảo vệ...anh không thể vào được..."

Tăng Dược Phúc biết mình có thể không đuổi được con ruồi đầu lợn này, nhưng cô hy vọng anh sẽ cảnh giác với tên bảo vệ đã đuổi anh đi ngày hôm đó. 

"Sau khi cậu lên xe thì sao tôi phải gọi bảo vệ? Hehe... lái xe nhanh lên, thầy Chu sẽ đến nhà cậu thăm nhà cho vui! Hậu quả nếu từ chối thăm nhà thầy sẽ rất nghiêm trọng! Cậu hiểu không?!"

Sở Động từ ghế sau chồm người tới, uy hiếp Tằng Duyệt Phúc. 

"...Vậy...lần sau cậu có thể làm được không...Hôm nay tôi chưa sẵn sàng..."

Tăng Nguyệt Phú do dự và từ chối. Bây giờ cô biết rằng nếu cô đồng ý, cơn ác mộng đêm qua sẽ tiếp tục kéo dài cả ngày. 

"Đừng nói nhảm với tôi nữa! Bảo anh lái xe đi! Tôi đang định bất ngờ về nhà xem anh có gì đáng xấu hổ không!"

Sở Động từ phía sau túm lấy mái tóc rối bù của Tăng Dược Phu, tức giận gầm lên trong xe. 

"A - buông ra! Tôi biết...đau quá..."

Tăng Dược Phu che mái tóc bị kéo của mình và trả lời trong nước mắt. 

"Biết rồi thì lái xe nhanh đi. Về thăm nhà nhiều chuyện vớ vẩn..."

Sau khi Sở Động buông tóc Tằng Duyệt Phúc ra, hắn nhét hộp tỏi tây còn lại vào miệng rồi nói. 

Tăng Dược Phúc cố ý đi vòng qua cổng cộng đồng, lái xe vòng qua cánh cửa nhỏ phía sau, nơi thường ít người ra vào. Cô không vào bãi đậu xe ngầm của cộng đồng Mudanfangting như thường lệ mà lái xe thẳng tới cửa nhà mình. 

"...Trong khi xung quanh không có ai, hãy nhanh chóng xuống đây...Cửa sân sau không khóa...Đi vào đằng kia...Đợi tôi ở sân sau."

Tăng Nguyệt Phú thực sự sợ bị nhìn thấy. Dù sao bình thường cô cũng xa cách, cõng một người đàn ông vô gia cư về nên không thể giải thích với người khác. Cô chỉ vào cánh cổng sắt nhỏ cạnh nhà rồi nói với Chúc Dung. 

Chu Dung cười toe toét, mút những ngón tay đầy dầu rồi ợ. Đột nhiên, mùi hộp tỏi tây đã tiêu hóa lại cộng thêm vào chiếc xe vốn đã bốc mùi. 

"Tôi không sợ ai cả. Hehe, dù sao cũng là Vương phu nhân và Tăng sư phụ đã đưa tôi đến đây..."

Nói xong, Sở Động chậm rãi mở cửa ghế sau bước vào nhà Tằng Duyệt Phúc. 

Cuối cùng cũng tạm thời thoát khỏi cái đầu lợn đáng ghét đó, Tăng Nhạc Phúc thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng lúc này cô không thể thư giãn được. Rốt cuộc, cô không biết sau này thứ kinh tởm đó sẽ gây ra chuyện gì cho mình. Cô vội vàng lái xe ra bằng cửa sau vừa vào rồi đi thẳng đến hiệu thuốc. 

Cô chỉnh lại tóc và trang điểm trong chiếc gương nhỏ phía sau tấm chắn nắng trong xe, đeo chiếc kính râm lớn đặt trong xe, sau đó lấy nước hoa trong xe xịt lên cơ thể vốn đã bị ô nhiễm bởi mùi hôi thối. Hầu hết chai được xịt trong một lần, rồi cô nhìn xung quanh. Không ai dám lặng lẽ xuống xe khi không thấy ai cả. 

Người dì ở hiệu thuốc mang thuốc chữa sau cho cô, thậm chí chỉ cần chạm vào mũi cô trước mặt cô cũng khiến Tằng Duyệt Phúc cảm thấy tự ti đến mức muốn tìm một cái lỗ để chui vào. Trả tiền xong, cô vội vàng quấn chặt áo khoác rồi rời khỏi hiệu thuốc. 

Trở lại xe, cô nuốt viên thuốc màu hồng không chút do dự. Cô nhai viên thuốc và nuốt nó mà không có nước. Cô kìm lại những giọt nước mắt của mình. 

Ăn xong món này, Tằng Duyệt Phúc dường như mới thở phào nhẹ nhõm, "72 giờ, 72 giờ, ăn 72 giờ này là an toàn... Mấy ngày tới tôi phải tìm cơ hội lấy lại điện thoại di động của Vương Lộ Mộc..."

Tăng Dược Phu nghĩ thầm rồi lái xe chậm rãi trở về Vườn Mẫu Đơn. Lần này cô lái xe từ cổng chính vào và lái thẳng đến bãi đậu xe như thường lệ. 

Ngay khi cửa thang máy của bãi đậu xe mở ra, người đến với cô chính là người mà cô ít muốn gặp nhất lúc này, cô nhân viên quét dọn của công ty quản lý cộng đồng. 

"A, chào bà Vương, bà mới về à?" 

Dì bắt đầu buôn chuyện khi mở miệng. 

"Ờ..."

Tăng Dược Phúc cúi đầu, trầm giọng trả lời.

"Ồ, bà không biết đâu, bà Vương, dạo này bà bận lắm. Có vài vị khách đến xem giai đoạn hai của ngôi nhà chỉ là đến bãi đậu xe để lấy xe. Nói thật, thực sự không có nhiều khu dân cư có bãi đậu xe ngầm lớn như của chúng tôi. Nhưng nói thế thì hôm nay bà Vương ra ngoài rất sớm. Sáng tôi lau cửa nhà bà, tôi vẫn chưa tiễn bà ra ngoài..."

Người dì nói rất nhiều, khiến Tăng Nguyệt Phú lo lắng cảm thấy thang máy từ tầng ngầm thứ hai lên mặt đất quá dài, ở cùng với người dì trong không gian này thật đau đớn. 

"Ừ... rất sớm... tôi đã đến... trường để gặp con trai tôi..."

Tăng Dược Phu ngẫu nhiên bịa ra một lý do. 

"Ừ, tôi còn lo lắng cho con tôi khi chúng đi nội trú. Ồ... Bà Vương, bà có thấy trong thang máy có mùi khó chịu không..."

Dì dường như đang nói điều này, đang đánh hơi xung quanh thang máy. 

Tăng Nguyệt Phú khi nghe điều đó hoảng sợ vì mùi lạ tỏa ra từ cơ thể cô. Cô vội vàng kiếm cớ nói: "Ừ... lúc tôi mới vào B2... vừa mở cửa... một con mèo chạy ra... Chắc là... nó tè vào trong..."

"Ồ, may là khách vừa đến xem nhà không thấy... Lát nữa tôi sẽ phải dọn dẹp. Gần đây mèo hoang gần đây ngày càng hung hãn, Vương phu nhân yên tâm, quản lý nhà chúng tôi sẽ chịu trách nhiệm đến cùng."

Người cô vỗ nhẹ vào ngực Tăng Dược Phu với vẻ mặt cường điệu nói. 

Cuối cùng, cửa thang máy cuối cùng cũng mở ra, Tăng Dược Phúc nóng lòng bước ra ngoài mà không quay đầu lại. 

Người cô vẫn đang ngửi ở góc thang máy, đột nhiên tò mò phát hiện trên mặt đất có một vũng nhỏ chất nhầy màu trắng. Cô hít một hơi, lập tức bịt mũi, lấy giẻ trong xe đẩy ra lau thật mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Khi Tăng Dược Phu bước ra khỏi bãi đậu xe dưới lòng đất, bầu trời đột nhiên tối sầm, vài giọt mưa phùn rơi trên má cô. Thấy trời sắp mưa to, cô vội vàng đi bộ về nhà. Cô lo lắng mở cửa, lập tức nghe thấy tiếng lục lọi đồ đạc từ phòng trên lầu phát ra. 

“Chết tiệt, tên khốn này thực sự đã vào nhà mà không được phép… Khi tôi lấy lại được chiếc điện thoại đó, ngươi sẽ có thứ để xem, đồ lợn béo…”

Tăng Nguyệt Phú vừa tức giận vừa sợ hãi. Rốt cuộc tay cầm vẫn còn ở đó, cô chỉ có thể than thở trong lòng rồi chậm rãi bước lên lầu. 

"Ồ...cô giáo xinh đẹp Tiêu Tăng, em đã đợi cô lâu lắm rồi...hehe"

Chúc Dung nghe thấy tiếng bước chân đi lên lầu sau, liền đi ra khỏi phòng Tăng Nhạc Phúc, trong tay cầm mấy bộ quần áo vừa nói. 

Tăng Dược Phúc nhìn đồ đạc lục lọi khắp nơi trên sàn, không khỏi tức giận hét lên với Chúc Dung: "Ngươi! Tại sao ngươi lại chạy vào mà không có sự cho phép của ta! Còn ngươi lại lục lọi đồ đạc của ta!"

"Ồ, người ta có ba việc gấp. Tôi tè ở sân sau nhà anh, sau đó muốn mở cái lớn. Anh chưa về thì tôi vào lấy cái lớn. Hehe, toilet của anh to thật đấy..."

Chu Dung nói, lau mông bằng bộ quần áo trong tay, rồi nói. 

“Anh thậm chí còn không có giấy vệ sinh trong toilet nên tôi chỉ lấy hai bộ quần áo ra để lau thôi…”

Tăng Nguyệt Phú gần như ngất đi sau khi nghe điều này. Cô nhìn kỹ thì thấy hai bộ quần áo trên tay Chúc Dung chính là bộ đồ ngủ bằng lụa của chính cô. Một cái có màu hoa oải hương và cái kia có màu trắng nhạt. Cả hai đều là những thương hiệu nổi tiếng và đắt tiền. Bây giờ bị một người đàn ông vô gia cư dùng để lau mông cho cô, cô muốn chết, nhưng hiện tại cô chỉ có thể kìm nén cơn tức giận. 

"Anh... làm sao anh vào được? Cửa sau bị khóa rồi..."

"Loại khóa cửa kính này có đá đập vào mới mở được... Kích thước lớn khó có thể chịu đựng được. Để bày tỏ lời xin lỗi, tôi có thể xóa bài cho bạn được không? Hehe."

Sở Động vừa nói vừa ngửi bộ đồ ngủ bằng lụa trong tay. 

"...Anh...quên đi, tôi phải đi tắm bây giờ, anh có thể xuống nhà được không..."

Tăng Việt Phúc biết nói chuyện hiện tại với hắn cũng vô ích. Bây giờ cô chỉ muốn tìm chút thời gian ở một mình, tắm rửa sạch sẽ và nghĩ cách thoát khỏi tình thế khó khăn. 

"...Vậy tôi phải nhìn kỹ nhà của thầy Tiêu Tăng. Tôi vừa đi đổ rác, còn không có thời gian để nhìn kỹ..."

Sở Động bây giờ khá vui vẻ. Dù sao miếng thịt đẹp đẽ đã ở trong miệng hắn, hắn không thể thoát khỏi lòng bàn tay hắn. Anh ấy có thể tìm thấy điều gì đó thú vị nếu đi lang thang quanh nhà. 

"Chà... đừng đào bới mọi thứ xung quanh..."

Nói xong, Tằng Duyệt Phúc vội vàng đi vào phòng tắm trong phòng, khóa cửa lại. 

Nhưng vừa bước vào, cô đã ngửi thấy mùi hôi thối nồng nặc, suýt chút nữa phải mở cửa chạy ra ngoài. Sau khi xem xét kỹ hơn, hóa ra nguồn gốc của mùi hôi thối thực ra là từ bồn tắm lớn nơi cô tắm, nơi có một đống phân tươi bốc mùi hôi thối. 

Tăng Nguyệt Phú gần như nôn mửa khi nhìn thấy nó. Chỉ có cái đầu lợn kinh tởm đó mới có thể làm được chuyện như vậy. Cô vội bịt mũi, mở vòi, ước gì có thể đổ cả chai sữa tắm để làm sạch bồn tắm bị nhiễm độc. 

Nhưng lúc này, từ cửa phòng tắm truyền đến tiếng tay nắm cửa bị vặn mạnh. Tăng Dược Phu giật mình, sau đó, cửa phòng tắm bị đánh một cái vang lên. 

Tăng Dược Phúc quay lại thì thấy gã đầu lợn đang chậm rãi bước vào. 

"Ngươi... không cho ngươi xuống lầu..."

Tăng Dược Phúc run rẩy nói. 

"Ồ, nóng quá. Chẳng ngờ thầy Chu cũng muốn đi tắm, hehe."

Sở Động đi đến bên cạnh Tằng Duyệt Phúc, dùng bộ đồ ngủ lụa còn cầm trên tay lau thân thể nhờn bóng rồi nói. 

"...Vậy cậu tắm trước đi..."

Tăng Dược Phúc lễ phép nói. 

"Cô Tiêu Tăng, đây là nhà của cô. Cô xem, tôi cũng không biết sử dụng. Tôi chỉ tìm toilet mà không tìm thấy. Tôi tưởng bồn tắm của cô là nhà vệ sinh. Hahahaha... Cho nên cô phải rửa cùng tôi! Để tôi khỏi phạm sai lầm nữa... Hehe"

Sở Động vừa nói vừa cởi quần áo không chút do dự rồi ngâm mình trong nước phân trong bồn tắm. 

"Không! Tôi...tôi không quen tắm chung với...người khác..."

Tăng Dược Phúc sợ quá nên nhanh chóng từ chối. Dù thân thể vô cùng bẩn thỉu nhưng cô cũng không nguyện ý ngâm mình trong nước phân cùng với con lợn béo hôi hám này. 

"Đến đây! Chúc lão sư nhân cơ hội này dạy ngươi tắm rửa!"

Sau khi nghe thấy tiếng gầm, Sở Động nắm lấy tay Tằng Duyệt Phúc, kéo cô lại. 

"...Không...Không, tôi vẫn chưa...cởi quần áo ra..."

Tằng Duyệt Phúc lúc này trong lòng nghĩ, Chúc Dung cởi quần áo, vậy chiếc điện thoại có hại sẽ đi đâu? 

Cô cởi quần áo lấy cớ chậm rãi nhìn xung quanh, ánh mắt không ngừng tìm kiếm tung tích của chiếc điện thoại. 

"Muốn cởi thì nhanh cởi ra! Nước máy này tắm tốt hơn cái mương hôi hám nhiều. Nhiệt độ nước vừa phải. Cởi quần áo xong thì vào ngay..."

Chúc Dung đang ngâm mình trong nước phân, sốt ruột thúc giục. 

Tăng Nguyệt Phú đã tìm kiếm rất lâu nhưng không tìm thấy tung tích của chiếc điện thoại. Cô không còn cách nào khác ngoài việc từ từ cởi quần áo ra. Khi cô lột miếng dán núm vú ra, lực xé khiến núm vú ngứa ngáy, thực sự khiến cô cảm thấy có chút khoái cảm. Lúc này cô không thể quan tâm nhiều như vậy được. Nếu trước khi cởi tất và quần lót mà không tìm thấy điện thoại, cô ấy thực sự sẽ ướt đẫm phân. 

Sở Động nhìn Tằng Duyệt Phúc đang nhìn quanh, hình như nhìn ra điều gì đó, liền nói với cô: "Tăng cô giáo, cô thật là có ý tưởng, cô đang tìm điện thoại di động của tôi à?"

"...Không, không...chỉ là tôi dính quá...thật khó để cởi quần áo ra..."

Tăng Nguyệt Phú ngập ngừng nói sau khi bị nhìn thấu. 

"Em không cần phải tìm điện thoại di động đâu. Hehe... thôi nào... cô giáo Tiểu Tăng của em, vào đón em, em sẽ cho em biết điện thoại của em ở đâu."

Sở Động vừa nói vừa kéo Tằng Duyệt Phúc lại, ép cô vào bồn tắm trong khi cô vẫn còn mặc chiếc quần lót lụa đen và ren tối qua. 

"A~ không——"

Khi Tằng Duyệt Phúc bước vào bồn tắm, cô cũng không biết mình giẫm lên ghế của Chu Ronada hay là giẫm phải sữa tắm cô vừa đổ. Cô bị trượt chân và rơi xuống phân trong bồn tắm. 

"Thầy Tiêu Tăng, để Thầy Chu rửa cho em--"

Sở Động ôm Tằng Duyệt Phúc từ phía sau, ôm cô vào giữa đùi, ấn con cặc mập mạp của anh vào mông cô, dùng hai tay bắt đầu chơi đùa với ngực cô. 

"Không...nước này...không sạch lắm...bạn có thể thay nước được không..."

Tằng Duyệt Phúc thực sự không có cách nào thuyết phục mình ngâm mình trong nước phân. Đây là điểm mấu chốt cuối cùng của cô ấy.

"Cái gì ô uế! Ý bạn là nó ô uế! Bạn nghĩ tôi bẩn thỉu phải không?"

Sở Động nghe được lời này, lại nổi giận. Anh kéo mạnh núm vú của Tăng Nguyệt Phú và nói với cô.

"A!!! Không... không, ta không nghĩ ngươi bẩn, là nước..."

Hai đầu vú sưng đỏ của Tăng Dược Phu bị nhéo mạnh, khiến cơn đau càng tăng thêm. Cô hét lớn và nhanh chóng phủ nhận. 

"Nước này? Không có bẩn, mùi vị rất ngon, ngươi cũng có thể nếm thử sao?"

Sở Động vừa nói vừa thả tay ra khỏi đang véo núm vú cô, uống một ngụm phân trong bồn tắm, ngửi ngửi rồi uống một ngụm, sau đó véo miệng Tăng Việt Phúc rồi đổ phân vào miệng cô. 

“…Ờ-huh——”

Ngay cả sau khi uống thứ hỗn hợp đặc biệt Sở Động cực kỳ kinh tởm tối qua, Tằng Duyệt Phúc vẫn cảm thấy ghê tởm và nôn mửa khi bị Sở Động ép nước phân vào miệng. Nước giống như phân trong nhà vệ sinh, sau đó thêm sữa tắm và nước bọt của Sở Động chỉ vì ăn tỏi tây. Hương vị thực sự kinh tởm. 

"...Không, tôi không dám nữa...Tôi không ngại bị bẩn đâu..."

Tăng Dược Phu không bao giờ muốn nếm lại mùi vị kinh tởm này nữa, vội vàng yếu ớt nói. 

"Ngoan ngoãn đi, ha ha, để sư phụ lau chùi thân thể cho ngươi..."

Chúc Dung tiếp tục ôm Tằng Duyệt Phúc vừa nói vừa hôn cô. 

"...Ừ...đừng cho tôi uống nữa...tôi sẽ ngoan ngoãn..."

Tằng Duyệt Phúc vừa nói vừa kìm lại những giọt nước mắt sắp trào ra. 

"Vậy bây giờ cậu muốn làm gì?"

Sở Động ôm Tằng Duyệt Phúc, nhẹ giọng hỏi bên tai cô. 

"...tắm đi..."

Tăng Dược Phúc bất đắc dĩ nhắm mắt lại, nói: “Tắm như thế nào…?”

Chúc Dung tiếp tục hỏi. 

"...để Chu...Thầy Chu tắm cho em đi..."

Tăng Việt Phúc mạnh mẽ nói ra những lời vô cùng đáng xấu hổ này. 

"Không không không, Chu lão sư, ta tới dạy thêm cho ngươi... Ngươi muốn nói cái gì?"

Sở Động vẫn chưa hài lòng với câu trả lời của Tăng Dược Phúc, tiếp tục nói đùa: "...Đúng vậy... Xin thầy Chu, xin ngài...dạy con...cách tắm!!"

Tăng Nguyệt Phú đỏ mặt và nói những lời khiêm tốn mà cô chưa bao giờ nói trong đời. Một quý cô được chiều chuộng đã tự học cách tắm với một người đàn ông vô gia cư đã lâu không tắm, thậm chí còn ngâm phân với người đàn ông vô gia cư. Hiện tại nàng muốn dựa vào tường tự sát, nhưng nghĩ tới ngày hôm nay thịnh vượng phú quý, nàng lại không thể thực hiện bước này. Cô chỉ muốn chờ cơ hội lấy lại điện thoại và giết chết cái đầu lợn ghê tởm này. 

"Này, đúng rồi, học thì phải tỏ ra như đang học. Tâm hồn cởi mở mà xin lời khuyên, kẻ ngốc cũng có thể dạy được."

Chúc Dung nghe vậy, có chút hài lòng, hôn lên mặt Tăng Việt Phúc rồi nói. 

“Hãy bắt đầu rửa ngực của bạn ngay bây giờ… Nhìn ngực của bạn xem, chúng trông đẹp hơn trước nhiều phải không?”

Trong khi Chu Dung đang liếm mặt Tăng Nguyệt Phú, anh bắt đầu chơi đùa với ngực cô bằng cả hai tay. Những ngón tay dày và bẩn của anh không ngừng vòng quanh núm vú sưng đỏ của cô, những móng tay bẩn thỉu dính đầy bụi bẩn của anh cũng nhẹ nhàng ấn vào đầu núm vú của cô. 

"Chà~ đừng dùng nhiều lực quá~ ngực của tôi~ bây giờ cảm giác thật kỳ lạ"

Từ khi Tằng Duyệt Phúc về nhà, đầu vú cô quả thực có cảm giác kỳ quái, hơi ngứa ngáy, không thể nói là khó chịu. Cảm giác dễ chịu hơn nhiều so với việc bị dây chun siết cổ đêm qua, nhưng khi ngâm mình trong nước ấm thì cảm giác ngứa ngáy càng dữ dội hơn. Dưới sự đùa giỡn của ngón tay Chúc Dung, thực ra khiến cô cảm thấy thoải mái, giống như bị muỗi đốt ngứa ngáy, cho nên hiện tại cơ thể cô không còn khiến cô phải chống cự lại cái đầu lợn ghê tởm này. 

"Cô Tiêu Tăng, núm vú của cô bây giờ rất thoải mái phải không? Chúng đã cương cứng rồi. Kỳ thật, tối qua cô Chu đã bôi thuốc cho cô khi cô đang ngủ..."

Chúc Dung tiếp tục chơi đùa với đầu vú của Tăng Dược Phu. 

"Thuốc?! Cái gì...thuốc..."

Tăng Dược Phu sau khi nghe đến chữ "thuốc", chợt giật mình, vội vàng hỏi. 

"Ngươi biết Chu lão sư trước kia nghiên cứu hóa học, ha ha, ta lo lắng ngươi núm vú có thể không quen với vật lý huấn luyện đặc biệt, cho nên qua đêm cho ngươi uống một ít thuốc, để ngươi núm vú dễ chịu hơn... Ta nghĩ thuốc bây giờ đã hấp thu gần hết, núm vú ngươi có hơi ngứa không?"

Sở Động tự tin nói, bắt đầu trêu chọc đầu vú của Tăng Dược Phu càng nhanh hơn. 

"...Không, cậu đã bôi cái gì lên người tôi vậy...?"

Tăng Dược Phu cảm thấy núm vú của mình càng ngày càng tệ, cảm giác ngứa ngáy dường như đang chiếm hết não bộ của cô. Mặc dù phần thân dưới của cô được ngâm trong nước phân ấm, cô vẫn có thể cảm nhận được âm đạo của mình bắt đầu tiết ra nước ép tình yêu. Hai chân cô, vẫn còn mang vớ đen, bắt đầu kẹp và cọ xát giữa chúng. Cô hỏi trong cơn hoảng loạn.

"Chỉ là một ít thuốc tạo sữa cho lợn nái... dùng để kích thích tuần hoàn máu và tiêu ứ máu. Nhưng đừng lo, nó rất an toàn. Tôi đã chuẩn bị sẵn liều lượng rồi. Nơi thầy Chu ở từng sản xuất thuốc thú y. Sau khi chuyển đến, tôi thấy tồn kho rất nhiều..."

Con cặc cứng rắn của Chu Dung đã có thể cảm nhận được sự ma sát từ đôi tất mềm và cặp mông đen của Tăng Nguyệt Phú Na, anh ta càng hào hứng giải thích. 

"...Không...ngực của tôi...sẽ bị vỡ mất..."

Sau khi Tăng Nhạc Phúc nghe được điều này, cô ấy đã tuyệt vọng. Cơ thể mà cô từng chăm sóc và bảo dưỡng thực chất đã được điều trị bằng thuốc thú y, và cơ thể mà cô vô cùng tự hào này giờ đây sắp phải khuất phục trước sự tục tĩu do thuốc thú y gây ra. 

"Ha ha, nếu không phải Chu sư phụ, ta thật sự hỏng rồi. Núm vú của ta nhỏ như vậy làm sao có sữa? Nói cho ngươi biết, loại thuốc này vốn dĩ là tiêm vào. Chu sư phụ, ta biết ngươi sợ đau, cho nên mới bôi lên ngươi. Tuy rằng tác dụng của thuốc không bằng tiêm, nhưng vẫn có thể, hehe..."

Khi Zhu Rong nói, anh ta di chuyển con cặc lớn vốn được đặt trên mông của Tăng Nguyệt Phú về phía trước, dang rộng hai chân của Tăng Nguyệt Phú và trực tiếp ấn con cặc vào âm đạo của cô. 

"Ồ...không...tôi không muốn...tôi không muốn làm điều này nữa..."

Tăng Nguyệt Phú cảm nhận được quy đầu nóng bỏng trong âm hộ vốn đã ướt át của mình. Hai môi âm hộ sưng đỏ đã ướt đẫm và lan rộng ra. Họ kẹp chiếc quần lót ren nhỏ xíu của cô ấy và để quy đầu lớn nằm trên âm hộ của cô ấy. 

"Nhìn em như thế này, em còn nói không muốn, rõ ràng là em đã cảm thấy rất thoải mái rồi, bị bóp núm vú cũng sướng lắm phải không?"

Sở Động vừa nói vừa chơi đùa với núm vú của Tăng Dược Phu càng mạnh mẽ hơn, từ liếm nhẹ đến nắn bóp rồi kéo. 

"Ồ ồ ồ ồ ~ ngực của tôi~ không thể chịu đựng được nữa ~"

Tằng Duyệt Phúc chỉ cảm thấy đầu vú tê dại càng ngày càng rộng. Để hết ngứa, cô mong Chúc Dung không ngừng xoa bóp ngón tay của mình. Những làn sóng khoái cảm gần như xâm chiếm toàn bộ cơ thể cô, nhưng lý trí của cô không thể chấp nhận được cảm giác như vậy chút nào. Cô nhắm mắt lại và rơi những giọt nước mắt hối hận trước sự đấu tranh giữa cơ thể và tâm trí. 

"Ngươi cảm thấy Chu sư phụ đối với ngươi rất tốt sao? Cảm động đến rơi nước mắt... Chu lão sư xoa xoa núm vú của ngươi, chẳng phải rất thoải mái sao..."

Sở Động không ngừng đẩy đầu dương vật của mình vào lớp vải ren giữa hai môi âm hộ của Tăng Dược Phu, cảm nhận được hơi ấm ẩm ướt của mật ong. Thật hài lòng khi thấy vẻ đẹp trong vòng tay mình dần dần bị anh chinh phục, anh trêu chọc Tăng Việt Phúc nói. 

"Thoải mái~ồ~không~không thoải mái~không~"

Tăng Dược Phu bị khoái cảm tràn ngập ở núm vú của mình đến mức không thể hiểu được tình huống này. 

"Em khó chịu à? Vậy Chu lão sư sẽ không rửa đầu vú cho em đâu, hehe."

Chúc Dung cố tình ngừng cử động ngón tay. 

“Không-không ngừng-tiếp tục~”

Tăng Nguyệt Phù không biết làm sao có thể nói như vậy. Núm vú của cô háo hức muốn tiếp tục được những ngón tay mập mạp và bẩn thỉu đó đùa giỡn. 

"Bạn có muốn kích thích mạnh hơn không?"

Sở Động vừa nói vừa kéo mạnh núm vú của Tằng Duyệt Phúc, kéo căng và vặn xoắn không ngừng. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ!~ Núm vú của tôi sắp hỏng mất rồi~ Nhưng thú vị quá!"

Tăng Nguyệt Phú hét lên một tiếng, và một lượng lớn dịch âm đạo từ âm đạo của cô tiết ra, chảy thẳng vào quy đầu của Chu Dung.

Lúc này Sở Động đã không thể chịu nổi nữa. Anh ta đẩy tấm vải ren chặn âm đạo bằng quy đầu to của mình sang một bên và đưa quy đầu vào âm đạo của Tăng Nguyệt Phú cùng với chất lỏng trong âm đạo. 

"Hãy để thầy Zhu cho bạn thứ gì đó thú vị hơn!!"

Sở Động nói, hắn ôm cả người Tăng Dược Phu vào trên dương vật của mình, lập tức nhét mạnh vào, moi ra một cục phân từ đáy bồn tắm, còn bôi lên đầu vú của cô rồi bắt đầu nghịch ngợm. 

"Ồ~ồ~ồ~"

Âm hộ của Tăng Nguyệt Phú đột nhiên chứa đầy những con cặc nóng bỏng. Sự kích thích ở đầu vú, cộng với sự sỉ nhục bên ngoài, cơ thể cực kỳ bẩn thỉu đã mang lại cho cô niềm vui vào lúc này. Cô chưa bao giờ trải qua niềm vui như vậy trước đây. 

"Thầy Tiêu Tăng, em càng ngày càng yêu loại cảm giác này. Chúng ta càng ngày càng hòa hợp với nhau, nếu tiếp tục học thêm nữa, em sẽ hoàn toàn trở thành nữ thần lý tưởng."

Sở Động vừa nói vừa nắm lấy cái mông đen của Tằng Duyệt Phúc, bắt đầu đâm mạnh. Lực đẩy thậm chí còn mạnh hơn đêm qua khi ngâm mình trong nước, cặc của Chu Dung thậm chí còn cứng hơn đêm qua. 

"Ồ~ thật thú vị~ Tôi~ tâm trí tôi trở nên kỳ lạ quá~"

Tăng Nguyệt Phú, lúc này đã thả núm vú ra, thực sự bắt đầu chơi đùa với núm vú của chính mình, nhắm mắt lại để đón nhận lực đẩy của con cặc Chúc Dung. 

"Lồn của cô Tiểu Tăng hôm nay chật quá. Cô đã học cách kẹp con cặc to của tôi chưa?"

Sở Động bóp thật chặt cái mông đen của Tăng Dược Phu, nở nụ cười dâm đãng nói. 

“Ồ~ tôi muốn~ tiếp tục~ đừng dừng lại~~”

Tăng Nguyệt Phù bị đánh đến mức trợn mắt, mặt đỏ bừng. Ham muốn của cô đã hoàn toàn lấy đi lý trí của cô. So với đêm qua, bây giờ cô càng chấp nhận hoàn cảnh hiện tại hơn, như thể cô đã cam chịu nó. 

"Em học rất nhanh, có thể tự chơi với núm vú của mình. Nếu sau này thầy Chu không ở đây, em phải tự mình rèn luyện cho tốt, núm vú của em sẽ càng ngày càng đẹp."

Chu Dung nhìn Tăng Nguyệt Phú trở nên dâm đãng và bắt đầu đụ cô một cách hài lòng. 

"Thầy Tiêu Tằng, em tới đây! Em sẽ xuất tinh vào bên trong thầy! Hãy sinh cho thầy Chu một đứa con đi!"

Đột nhiên, Sở Động tăng tốc độ đâm, hai cánh tay mập mạp ôm chặt lấy eo Tằng Duyệt Phúc, đâm điên cuồng. 

"Ồ, tôi muốn ~ Bên trong ngứa quá, tôi muốn xuất tinh vào bên trong, ồ ồ ồ ồ"

Tiếng hét vô tư của Tăng Nguyệt Phú vang vọng trong phòng tắm. 

Đột nhiên, anh cảm thấy một luồng nhiệt cuồn cuộn chảy trong cơ thể, Sở Động phun ra khỏi âm đạo của Tăng Dược Phu. Anh ôm chặt Tăng Vũ Phú và hôn vào gáy cô. Con cặc của anh vẫn co thắt trong âm đạo cô, và tinh dịch tiếp tục phun vào trong đó. 

Tăng Dược Phu cũng đồng thời nhéo núm vú của mình, đạt đến cao trào chưa từng có. Loại cao trào này trên núm vú và lỗ mật ong cùng một lúc. Sau khi đạt cực khoái, cô ngã đè lên bụng to của Chúc Dung, thở hổn hển “Haha”. 

Sở Động xuất tinh xong, hài lòng bò ra khỏi bồn tắm, cầm chiếc khăn tắm màu trắng từ tay Tăng Việt Phúc, lau người rồi nói. 

"...Sau giờ học buổi sáng tôi thực sự đói. Thầy Zhu, tôi đi tìm thứ gì đó để ăn...Chuyến thăm nhà hôm nay kết thúc ở đây."

Nói xong, anh xoa bụng rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Tăng Dược Phu vẫn đang trong cơn hưng phấn cực độ, hồi lâu không thể bình tĩnh lại. 

Mãi cho đến khi Chúc Dung rời khỏi tầm mắt một lúc lâu, cô mới lấy lại được ý thức. Cô nhìn bồn tắm đầy phân mà cô đang ngâm mình. Cô chán ghét đến mức muốn nôn mửa. Vì vậy cô nhanh chóng bò ra ngoài và lao vào phòng tắm. Cô bật nước ấm và tắm rửa cơ thể liên tục. Cô gội đầu ba lần và dùng hơn nửa chai sữa tắm. Cô liên tục súc miệng bằng nước súc miệng trong khi tắm. Cô không cảm thấy nhẹ nhõm cho đến khi chai nước súc miệng chạm tới đáy. 

Dần dần cảm thấy cơ thể mình sạch sẽ hơn một chút, Tằng Duyệt Phúc chậm rãi đi đến nói cho cô biết, tia nước từ vòi sen đập vào đầu vú nhạy cảm của cô, cô cảm thấy một cảm giác chưa từng có, như thể cơn ngứa khó chịu biến thành một dòng khoái cảm không ngừng, khiến cô cảm thấy núm vú của mình cương cứng lên vì hưng phấn, âm đạo bắt đầu ẩm ướt. Cô thực sự rất tham lam với cảm giác này và đã không chịu dừng lại trong một thời gian dài. Cảnh tượng vừa rồi từ từ hiện lên trong đầu cô. Cột nước ấm không ngừng lấp đầy núm vú cô, cảm giác ngứa ngáy khó chịu dần dần yếu đi. 

Tắm rửa xong, Tăng Dược Phu từ trong gương trong phòng tắm lấy ra một lọ kem bôi núm vú đặc biệt khó mua. Cô múc một miếng lớn và bôi lên núm vú sưng đỏ của mình. Cảm giác lạnh lẽo khiến toàn bộ ngực cô dễ chịu, vết đỏ và sưng tấy dường như giảm đi một chút. 

"Tôi có nên uống thêm một viên thuốc buổi sáng nữa không? Tên khốn đó lại xuất tinh vào trong nữa..."

Ý nghĩ này đột nhiên xuất hiện trong đầu Tăng Dược Phu, thế là cô quấn khăn tắm lên người, đi về phòng, lấy hộp thuốc ốm nghén trong túi ra, không chút do dự mà nuốt một hộp. 

"Cái này chắc sẽ ổn thôi. Thuốc nhập khẩu chắc chắn sẽ rất hiệu quả."

Tăng Dược Phúc tự an ủi mình. 

Lúc này, điện thoại trên giường rung lên. Cô mở ra thì thấy đó là tin nhắn thông báo sử dụng thẻ tín dụng. 

"Thẻ visa có số thẻ kết thúc bằng 0889 đã tiêu 800 nhân dân tệ tại quán cà phê Internet Huanyou lúc 9 giờ sáng ngày 7 tháng 5. Vui lòng trả lời 1 để xác nhận mức tiêu thụ. Nếu bạn không xác nhận, vui lòng trả lời 2. Nhân viên chăm sóc khách hàng sẽ liên hệ với bạn."

Khi nhìn thấy tin nhắn này, cô lập tức cảm thấy nhẹ nhõm vì biết được con trai cô, Vương Lộ Mục, người đã mất tích một ngày một đêm, đã dành thời gian ở quán cà phê Internet mà cậu bé thường đến. 

Tằng Duyệt Phúc cảm thấy thoải mái hơn nhiều, nhìn bộ đồ ngủ bằng lụa màu trắng nhạt mà Sở Động đã lau mông trên mặt đất. Cô nhặt nó lên với vẻ ghê tởm. Cô vốn định ném nó vào thùng rác, nhưng mùi hôi thối do Chúc Dung để lại khiến cô vô tình ngửi thấy. Mùi hương vô song lập tức xông thẳng vào não cô. Cô ấy thực sự im lặng mặc bộ đồ ngủ, rồi mệt mỏi ngã xuống giường.

Cơn buồn ngủ dần xâm chiếm Tăng Việt Phúc. Dần dần, mí mắt của cô bắt đầu nặng trĩu và ý thức của cô bắt đầu mơ hồ. 

Đột nhiên, cảm giác ngứa ran trên núm vú của cô đột nhiên quay trở lại, thậm chí còn dữ dội hơn trước, xuyên thấu trái tim cô. Tay của Tăng Dược Phu nóng lòng muốn bắt đầu xoa bóp núm vú của cô. 

"Nó quá... ngứa quá... núm vú của tôi bị sao vậy..."

Bị buộc phải mở đôi mắt mệt mỏi của mình, Tăng Dược Phu nhìn vào núm vú sưng tấy đỏ bừng của cô, vốn đã to gấp đôi. Những ngón tay của cô không thể chịu đựng được nữa và tiếp tục nhào nặn chúng. 

"Vừa rồi rõ ràng đã khá hơn rồi, nhưng sao lại sưng lên nữa... Tê tê và ngứa ngáy, nhưng sờ vào lại rất thoải mái... Không thể dừng lại được..."

Đầu ngón tay của Tăng Dược Phu di chuyển càng ngày càng khiêu khích, càng lúc càng nhanh, khoái cảm kỳ lạ đã xâm chiếm bộ ngực xinh đẹp này. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng chơi đùa với núm vú của mình lại mang lại khoái cảm như vậy. Lúc này, chiếc quần lót lụa cô vừa mặc đã ướt đẫm mật ong tiết ra. 

Tăng Dược Phu chậm rãi đưa tay vào trong âm đạo, ngón tay bắt đầu khéo léo trêu chọc âm vật của cô. 

Lúc này trong đầu cô hiện lên khuôn mặt của Chúc Dung. Thân hình mập mạp và ghê tởm mang theo mùi hôi thối khó quên. Con cặc khổng lồ dị dạng đang đâm mạnh vào âm đạo của cô. Cô đang nhớ lại đêm qua và những cơn cực khoái liên tục mà trước đây cô chưa từng đạt được. Điều tệ hơn nữa là cô thực sự cảm thấy phấn khích không thể giải thích được vì cảm giác nhục nhã mãnh liệt. 

Tăng Dược Phu xoa bóp núm vú và âm vật của cô càng lúc càng nhanh, hình ảnh trong đầu cô càng lúc càng mãnh liệt. Cô không thể kìm được tiếng rên rỉ trong miệng nữa. Cô cảm thấy một dòng điện nóng đang sưng lên trong âm hộ của mình và sắp nổ tung. Tốc độ tay của cô tiếp tục tăng lên. 

"Ồ ồ ồ ồ..."

Thân thể Tăng Dược Phu run rẩy vài cái, cong eo. Một lượng lớn nước mật ong phun ra từ âm đạo của cô. Cô ấy đã đạt tới cao trào rồi. 

Dưới sức nóng còn sót lại của cơn cực khoái, Tăng Nguyệt Phú thở hổn hển và dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào núm vú của cô. Lúc này, cảm giác ngứa ran trên núm vú của cô đã biến mất không dấu vết, nhưng cô lại phát hiện ra một chút chất lỏng màu trắng dính từ núm vú tiết ra. Cô bị sốc và nhẹ nhàng ngửi ngón tay của mình. Đó là một mùi thơm sữa yên tĩnh. Núm vú của cô ấy thực sự tiết ra sữa khi cô ấy đạt cực khoái. Đây là hiện tượng chưa từng xảy ra sau khi sinh con. 

Bên ngoài mưa càng lúc càng lớn, sấm chớp xẹt qua rèm cửa trong phòng. 

Lúc này, Tăng Việt Phúc đã kiệt sức. Sau khi đạt đến cao trào, cô thực sự không thể nghĩ tới chuyện đó nữa. Cơn buồn ngủ mãnh liệt bao trùm lấy cô và cô ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Một âm thanh leng keng chói tai đánh thức Tằng Duyệt Phúc khỏi giấc ngủ mệt mỏi, cô vô thức đưa tay lấy điện thoại. 

Nhìn thời gian, tôi thấy mình đã ngủ được hơn một tiếng rồi nhưng cơ thể vẫn còn mệt mỏi. Có lẽ tôi đã không ăn quá lâu và đầu tôi choáng váng. 

Lúc này cô mới nhớ ra trong nhà còn có một vị khách không mời mà đến, hẳn là vừa rồi tên khốn kiếp này đã phát ra tiếng leng keng. 

Tăng Dược Phúc mò mẫm rời khỏi giường, mặc chiếc váy ngủ bằng lụa treo ở một bên, xỏ đôi dép cao gót thường đi ở nhà rồi chậm rãi bước ra khỏi phòng. 

Nghe thấy tiếng giày cao gót chạm sàn đi xuống tầng dưới, Chúc Dung dừng việc đang làm, nhìn về phía cầu thang, nói với Tăng Việt Phúc: "Cô giáo nhỏ Tăng của tôi, người đẹp ngủ trong rừng của tôi, xin em hãy tỉnh lại...hehe."

Tằng Duyệt Phúc đứng trên cầu thang nhìn đồ đạc bừa bộn trong bếp dưới nhà. Cô ấy bị sốc và hỏi: "Anh! Sao anh lại khiến đồ đạc của tôi trông như thế này?!"

Sở Động cầm hộp sữa lớn trong tay, đổ hết vào miệng, sau đó liếm khóe miệng nói: "Không phải tôi đã nói với anh rồi, tôi đói bụng muốn tìm thứ gì đó để ăn, nhưng trong tủ lạnh của anh hình như chẳng có gì cả. Tôi nếm thử tất cả những gì có thể ăn được, nhưng hóa ra đồ ăn của anh chẳng có mùi vị gì. Thứ duy nhất tôi có thể uống là sữa, và một lon Nutritional Express..."

Tăng Dược Phúc vội vàng chạy tới, bởi vì trong tủ lạnh vẫn còn có huyết yến Nam Dương chính gốc nhập khẩu quý giá của cô và súp nấm trắng. Ban đầu, đó là bữa tối hôm nay của cô, nhưng bây giờ có lẽ nó đã là một thảm họa.

Tăng Dược Phúc chạy tới trước mặt Chúc Dung, mở tủ lạnh ra, nhìn thấy hũ huyết yến được đóng gói lộng lẫy vẫn còn đầy ở đó. Cô cảm thấy nhẹ nhõm. Sau nhiều lần ân ái mãnh liệt, lúc này cô thấy đói nên cầm lọ nuốt máu chuẩn bị đưa vào miệng.

“Ồ, canh yến mạch và nấm trắng này dở quá, không có mùi vị gì cả. Tôi uống một ngụm là cậu lại nôn ra.” 

Sở Động chỉ vào nuốt máu trong tay Tăng Dược Phu nói.

Khi Zeng Yuefu nghe thấy điều này, cô ấy đã bị sốc và gần như nôn ra huyết én mà cô ấy đã ăn. Tuy nhiên, khi cô nhớ lại cốc nước bẩn kinh tởm mà Sở Động ép cô uống tối qua, con én máu bay lượn trong miệng anh ta được coi là món ngon trên đời nên cô miễn cưỡng nuốt hết. 

"Thật tiếc là bạn vẫn có thể ăn được món ăn kinh khủng như vậy. Nó không ngon bằng một chiếc bánh hamburger nhặt được từ thùng rác..."

Sở Động cau mày nhìn Tăng Dược Phúc uống tổ yến, cười nói. 

"Đừng ăn những đồ ăn khó chịu này nữa, để Chu lão sư dẫn ngươi đi ăn cái gì ngon... Chuẩn bị quần áo cho đẹp đi! Chúng ta đi ăn gì đó rồi dẫn ngươi đến địa điểm ưa thích của lão sư đi chơi!"

Khi Zeng Yuefu nghe thấy điều này, người bên kia thực sự muốn đi mua sắm với cô ấy một cách mãnh liệt hơn. Điều gì sẽ xảy ra nếu ai đó nhìn thấy điều này? "Không, Chu... Thầy Chu, hôm nay tôi... tôi rất mệt. Ngoài trời vẫn đang mưa. Có thể để hôm khác được không..."

Tăng Nguyệt Phú lịch sự từ chối. 

"Thầy Tiêu Tăng, sao thầy lại thế này! Thầy Chu có lòng tốt dẫn con đi ăn đồ ngon, vì con không có gì để ăn mà con vẫn chống cự! Mau thay đồ cho con chuẩn bị đi!"

Sở Động túm tóc Tằng Duyệt Phúc, kéo cô lại gần, nói nặng nề vào tai cô. 

"A! Hiểu rồi! Buông ra! Đau quá!"

Lại một đòn tấn công bất ngờ khác, Tăng Nguyệt Phú che mái tóc bị bàn tay béo kéo ra và cầu xin sự thương xót. 

"Tôi nói cho cô biết, cô Tiêu Tăng, trong giờ học, cô không được phép có ý kiến ​​gì về những môn học do giáo viên đề ra! Sau này chúng ta sẽ đi học ngoại khóa và trải nghiệm cuộc sống ngoại khóa! Cô hiểu không?!"

Chu Dung tiếp tục nói chuyện gay gắt với Tăng Nguyệt Phú. 

"...Tôi biết, tôi...tôi sẽ chuẩn bị ngay bây giờ..."

Tằng Duyệt Phúc cố kìm lại những giọt nước mắt sắp rơi xuống. 

"Biết rồi thì đi nhanh đi!"

Sở Động vừa nói vừa buông bàn tay đang nắm tóc Tằng Duyệt Phúc ra. Anh ấn vào mông cô và nói lớn. 

"...Ừ...đi ngay đi..."

Tăng Dược Phu lau nước mắt, quấn mình trong chiếc váy ngủ bằng lụa rồi vội vã lên lầu. 

"Thầy phải nhanh lên! Thầy Chu, em đói quá! Nhưng thầy vẫn phải mặc quần áo vào, đừng làm thầy Chu xấu hổ!"

Sở Động nhìn Tằng Duyệt Phúc đi lên lầu, lớn tiếng gọi nàng. 

(Ta còn có thể làm ngươi xấu hổ, cái đầu lợn kinh tởm này... Mẹ kiếp, ngươi đầu lợn thật đúng là làm nhục ta một lần. Chờ ta lấy lại điện thoại, ta muốn ngươi chết không có nơi chôn)

Tăng Nguyệt Phú nghĩ thầm rằng cuộc đời cô luôn chìm trong ánh mắt ghen tị của người khác. Đầu lợn này thực sự đã bảo cô đừng tự làm mình xấu hổ. Sự xúc phạm này quá mạnh mẽ, nhưng cô chỉ có thể đành lòng quay trở lại phòng và bắt đầu tô điểm thêm những đồ trang điểm xinh đẹp trên khuôn mặt vốn đã không tì vết của mình. 

Không lâu sau, Tăng Việt Phúc nhìn mình xinh đẹp trong gương và mỉm cười tự tin. Hôm nay rõ ràng là cô ấy nặng hơn trước một chút. Thay vì nói rằng cách trang điểm thường ngày của cô là quý phái, cách trang điểm hôm nay lại có chút lòe loẹt. Chính sự lòe loẹt này khiến cô cảm thấy thấp kém hơn thường ngày rất nhiều. Tuy nhiên, vẻ đẹp tự nhiên của cô không thể che giấu được và cô cảm thấy dễ gần hơn bình thường một chút. 

"Ha ha, cô giáo Tiêu Tăng đẹp quá, để đi hẹn hò với cô Chu, cô ấy ăn mặc rất cẩn thận..."

Chúc Dung không biết mình đã đứng cạnh bàn trang điểm từ lúc nào. Anh ta nhìn chằm chằm vào Tăng Nguyệt Phú trong gương và nói: "Nào! Hãy để Thầy Zhu hôn tôi một cái!"

Tằng Duyệt Phúc còn chưa kịp phản ứng thì Sở Động đã ôm cô từ phía sau, hôn lên môi cô. Chiếc lưỡi béo của anh tham lam đưa vào miệng cô và quấn lấy cô. 

"Ờ... ờ... ừm..."

Tăng Dược Phúc không phản kháng, bởi vì nàng đã biết phản kháng cũng vô ích. Bây giờ cô chỉ có thể chờ đợi cơ hội, bởi vì đi ăn ngoài hay gì đó dường như có cơ hội tốt hơn để lấy lại chiếc điện thoại di động có hại. 

"Ồ, anh không hôn em được nữa, nếu anh hôn em lần nữa, Chu lão sư sẽ không nhịn được nữa muốn đụ em... Bây giờ chúng ta đi ăn cơm và đi mua sắm, sau đó chúng ta sẽ đụ em đàng hoàng khi trở về..."

Chúc Dung thả nụ hôn lên miệng Tằng Duyệt Phúc, hôn lên má cô lần nữa, vuốt tóc cô nói. 

"...À...nhân tiện..."

Tăng Dược Phúc nuốt xuống cơn tức giận, thấp giọng đáp. 

"À, nhân tiện, lúc tôi lục tủ quần áo của anh, tôi thấy rất nhiều quần áo đẹp. Đều là kiểu tôi thích, anh Chu, nhưng tôi nghĩ bộ này đặc biệt thích hợp với không khí hôm nay. Anh hãy mặc vào đi!"

Sở Động vừa nói vừa lục lọi tủ quần áo bừa bộn, từ trong đống quần áo lấy ra một bộ quần áo màu vàng hồng sáng bóng, ném trước mặt Tăng Việt Phúc. 

Tăng Nguyệt Phúc nhặt lên thì thấy đó là chiếc áo dài cô mới mặc một lần để tham dự buổi chiêu đãi do Bộ Giáo dục tổ chức. 

Chiếc váy này không tay, hở lưng và bó sát. Chiếc váy thon dần chuyển sang thiết kế vải tuyn từ ngay dưới đùi. Đầu gối và bắp chân lộ ra lờ mờ dưới lớp vải tuyn vàng nhạt. Đường viền cổ chữ V sâu cũng được làm bằng vải tuyn cùng màu, giúp lộ rõ ​​nửa bộ ngực và khe ngực bên dưới.

Tăng Việt Phúc vốn muốn từ chối. Suy cho cùng, việc mặc áo dài đi ra ngoài vào ngày mưa thật bất tiện. Ngoài ra, chiếc váy còn là tác phẩm của một nhà thiết kế nổi tiếng người Ý. Mỗi kiểu chỉ có một chiếc duy nhất. Cô thực sự không muốn mặc nó ra ngoài. Hơn nữa, việc đi ăn ở một nơi nào đó với cái đầu lợn kinh tởm này khiến cô có cảm giác như mình đang lãng phí của cải chỉ nghĩ đến điều đó. 

Nhưng cô không còn cách nào khác là phải hy sinh chiếc váy quý giá này để đổi lấy chiếc điện thoại di động từ địa ngục. Cô từ từ cởi chiếc váy ngủ bằng lụa của mình. 

Đang lúc Tằng Duyệt Phúc muốn dán miếng dán đầu vú lên đầu vú cô, Sở Động liền ngăn cô lại: “Tiểu Tằng, em đang làm gì vậy?!” 

Chúc Dung lớn tiếng nói với cô. 

“…Không, sao cậu không thay bộ quần áo này đi…”

Tăng Dược Phu sốt ruột trả lời.

"Bạn đang làm gì với những thứ đó trên ngực của bạn?!"

Sở Động chộp lấy miếng dán núm vú ném xuống đất rồi nói tiếp: "Núm vú của em sở dĩ nhỏ như vậy là vì em cứ dính vào thứ này! Nhưng em đừng lo, thầy Chu sẽ dùng dây cao su thắt chặt lại, nó nhất định sẽ lớn lên..."

Tăng Dược Phúc nghe vậy, sợ đến mức vội vàng che đầu vú lại, từ chối: "Không! Hôm nay... Tôi không muốn... Chúng ta... phải ra ngoài ăn... Không tiện..."

Sở Động nghe xong suy nghĩ một chút, sau đó nhìn kỹ hơn vào núm vú đang dần khôi phục lại một chút của Tăng Dược Phu, tức giận nói: "Không! Nhìn núm vú của ngươi! Mới chưa đầy một ngày! Chúng đã bị rút lại!! Nhất định phải bóp cổ cho ngươi!" 

Vừa nói, Sở Động vừa từ trong túi quần móc ra hai sợi dây cao su, đè Tằng Duyệt Phúc xuống giường.

"Không! Tôi không dám nữa...Không dám đeo miếng dán ngực nữa...Không"

Tăng Dược Phúc liên tục la hét sợ hãi nhưng Chúc Dung vẫn không dừng lại. Ngược lại, anh nằm trên người cô, dùng chân ấn xuống đôi tay đang vẫy của Tăng Dược Phu, dùng ngón tay kéo núm vú của cô rồi dùng dây cao su buộc lại, nhưng lần này tốt hơn trước, hai người cũng không bị trói vào nhau. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hoặc hoặc hoặc hoặc hoặc hoặc hoặc hoặc hoặc hoặc hoặc hoặc hoặc hoặc hoặc hoặc hoặc trung bình-không cóoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.

Núm vú vừa mới cải thiện lại bị cưỡng bức lạm dụng, cơn đau trong nháy mắt chiếm lấy đầu óc của Tăng Dược Phu. Cô hét lên, và nước mắt lại chảy dài trên khóe mắt.

"Hãy kiên nhẫn! Khi hình dáng núm vú của bạn trở nên đẹp hơn, bạn sẽ nghĩ rằng những nỗ lực hiện tại không phải là vô ích ..."

Chúc Dung nhẹ nhàng vuốt ve núm vú đỏ mọng của Tăng Dược Phu, tìm được một bình nhỏ chứa chất lỏng trong suốt trong túi quần của hắn.

"Tôi sẽ áp dụng thêm một số điều này cho bạn, điều chỉnh về thể chất và y tế, cách tiếp cận theo hai hướng! Hiệu quả rất tốt. . . "

Sở Động vừa nói vừa bôi một lớp chất lỏng trong suốt dày lên đầu vú của Tằng Duyệt Phúc.

Đầu vú bị dây cao su chọc vào đột nhiên có cảm giác lạnh lẽo, thực ra Tằng Duyệt Phúc có cảm giác dễ chịu một chút, nhưng sau đó lập tức chuyển thành cảm giác ngứa ngáy quen thuộc. So với lúc sáng thì bây giờ còn dữ dội hơn. Cảm giác ngứa ngáy truyền thẳng lên trán và phần dưới cơ thể cô, cơ thể cô hoàn toàn bị cảm giác này chi phối.

"Ồ...ồ...của tôi...núm vú...ồ..."

Tăng Dược Phúc nhịn không được muốn nhéo núm vú của mình, nhưng tay lại bị Chúc Dung giữ lại. Lúc này, cô thực sự muốn Chúc Dung chơi với cô để giảm bớt cảm giác ngứa ngáy trên núm vú.

"Ồ ồ ồ ồ ồ... núm vú của tôi ngứa quá..."

Nhưng Sở Động lúc này thực sự đã ngừng cử động, rời khỏi cơ thể cô. Tăng Dược Phu bắt đầu điên cuồng nhéo núm vú của mình và nói những lời tục tĩu.

"Đừng tháo dây cao su ra cho tôi! Chịu đựng nó! Sẽ sớm ổn thôi! Bây giờ hãy thay đồ và đi ăn thôi!”

Chúc Dung nắm lấy tay Tằng Duyệt Phúc, đưa chiếc váy bên hông cho cô.

Sau một thời gian nhột nhột, cảm giác ngứa ngáy ở núm vú của cô cũng dịu đi đôi chút. Tăng Nguyệt Phú bây giờ không thể nghĩ được gì khác. Cô chỉ có thể nghe theo chỉ dẫn của Chúc Dung, chậm rãi mặc chiếc váy vào người. Cô không dám mặc gì ngoài chiếc váy.

Sau khi mặc váy xong, Chúc Dung còn giúp Tằng Duyệt Phúc kéo khóa mông cô, sau đó vuốt ve cặp mông được bọc trong lớp vải cực kỳ mịn màng của cô và nói: “Anh. Hôm nay Tăng đẹp quá... Nếu không phải đi ăn tối, anh muốn nhét cặc của mình vào mông em bằng váy..."

Tăng Nguyệt Phù nhìn mình trong gương. Dù trang điểm đậm và mặc bộ váy sang trọng gợi cảm nhưng đôi nhũ hoa được căng bằng dây thun vẫn lộ rõ dưới lớp váy mỏng. Sự tương phản kỳ lạ này, trông cực kỳ tục tĩu, lại nghe những lời nói tục tĩu của Chúc Dung khiến mặt cô đỏ bừng.

“…Đừng đứng ngốc ở đây nữa, nhanh lên lấy xe khi tạnh mưa đi… Hehe. Hôm nay Chu lão sư đãi ta!"

Sở Động vừa nói vừa hưng phấn vỗ mông Tằng Duyệt Phúc.

"...Ờ...tôi biết..."

Tằng Duyệt Phúc vừa nói vừa chậm rãi bước ra khỏi phòng, đi xuống cầu thang, theo sau là Chúc Dung.

Đến cửa, Tằng Duyệt Phúc mở tủ giày lấy ra một đôi giày cao gót nhọn màu vàng rất hợp với bộ váy màu vàng nhạt. Đôi giày cao gót pha lê cũng có màu vàng và lấp lánh dưới ánh sáng.

Nhưng khi Tăng Dược Phu đặt chân vào, cô phát hiện ngón chân mình dính đầy chất dinh dưỡng, khiến chân cô cảm thấy rất ghê tởm.

Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy phía trên của cả hai đôi giày cao gót đều phủ đầy chất nhầy màu trắng đục, tỏa ra mùi tanh.

Tằng Duyệt Phúc quay lại nhìn Chúc Dung, phát hiện hắn đang cười dâm đãng với cô. Cô hiểu ra điều gì đó ngay lập tức. Cô còn chưa kịp mở miệng, Chúc Dung đã cười nói: "Tăng cô, vừa rồi cô đang ngủ, tôi không phải đang tìm đồ ăn sao?" Tình cờ nhìn qua tủ giày của bạn thì thấy đôi giày cao gót này sexy quá. Tôi không thể không chọn cặp mà tôi muốn đụ nhất và xuất tinh mạnh vào đó. Này, không ngờ tôi và cô giáo Tiêu Tăng lại có sở thích giống nhau như vậy, tôi cũng thích đôi này…”

"...Dính quá...Tôi sẽ đổi một đôi..."

Khi Tăng Việt Phúc đang định cởi giày, Chúc Dung đã ngăn cô lại.

"Hừm! Nói cho cậu biết! Hôm nay cậu phải mặc đôi này cho tôi! Tôi muốn xem tinh trùng của Chu tiên sinh có thể khiến đôi chân dâm đãng của cậu có thai hay không! Hehehe"

"...Anh...Được rồi...miễn là anh thích..."

"... Hehe, đeo vào là quen rồi. Tinh trùng của thầy Chu có thể thấm vào chân cậu, khiến chân cậu mềm mại hơn... Hehe."

Sở Động nhìn bộ dáng khó chịu của Tằng Duyệt Phúc, nói đùa.

Trong cơn tuyệt vọng, Tăng Việt Phúc chỉ có thể mang đôi giày cao gót chứa đầy tinh dịch này, nhanh chóng bước ra khỏi nhà và đi đến bãi đậu xe dưới lòng đất.

Sau khi Tăng Việt Phúc đi ra ngoài, cô lập tức đeo kính râm vào, lén lút đi tới xe của mình. Cô nhìn quanh và thấy không có ai ở đó nên vội vàng lái xe ra ngoài.

Khi cô lái xe đến lối vào bãi đậu xe, một vị khách không mời mà đến đã xuất hiện trước mặt cô, đó chính là dì dọn dẹp.

"Ồ, Vương phu nhân, tối nay bà ăn mặc đẹp quá à? Bà định đi dự tiệc à?"

Giọng của dì quét dọn lớn đến mức có thể nghe rõ dù qua kính xe. Bình thường Tăng Dược Phúc thật sự không muốn để ý tới nàng, nhưng hôm nay nàng cảm thấy rất áy náy, ngoài cửa còn có một con ruồi đầu lợn đang đợi nàng. Nếu người dì này nhìn thấy cô thì khó có thể giải thích được. Cách duy nhất lúc này là đuổi bà cô này đi, ngăn cản bà ta bước tới cửa nhà mình. 

Vì vậy, Tăng Nguyệt Phú đã nghĩ ra cách để thoát khỏi người dì khó chịu này. Cô chậm rãi hạ cửa sổ xe xuống nói: "Được rồi, bây giờ con đi ăn tối với bạn bè. Bữa tối hôm nay khá hoành tráng nên con đã thay quần áo. Nhân tiện, dì xuống tầng ngầm thứ hai của bãi đậu xe bên dưới nhìn xem. Vừa mới lấy xe lên, con nhìn thấy mấy con mèo đang nhảy nhót quanh đó. Nếu chúng cào xước xe của người dân thì sẽ tệ lắm..."

"Ồ, có chuyện này, tôi đi kiểm tra ngay đây! Trời mưa chắc mèo cái sẽ động dục. Vừa lúc tôi đang lau cửa nhà cậu, tôi nghe thấy tiếng mèo cái động dục, rất dữ dội... Tôi đoán bây giờ đám mèo nghịch ngợm này đã dọn vào bãi đậu xe, tôi đuổi chúng đi ngay!"

Cô quét dọn nhìn mặt Tằng Duyệt Phúc, cười nửa miệng nói. 

Khi Zeng Yuefu nghe thấy những từ "ngôi nhà của cô" và "mèo cái động dục", cô lập tức đỏ mặt. Cô bất giác nâng chiếc kính râm to bản trên mặt lên, tránh ánh mắt của dì quét dọn, nói: “Vậy cháu sẽ làm phiền dì…”

"Không thành vấn đề, con mèo cái này khi động dục rất khó chịu, nếu ta bắt được nó sẽ phạt thật nặng..."

Lời nói của dì quét dọn độc ác đến mức Tằng Duyệt Phúc cảm thấy trong lòng nhói lên. Trong chốc lát, cô dường như cho rằng con mèo cái kích dục trong miệng dì đang nói về mình. 

Cô không dám nghĩ tới chuyện đó nữa. Cô nhìn bóng dáng dì quét dọn cầm chổi biến mất trong gương chiếu hậu, sau đó cô yên tâm lái xe ra khỏi bãi đậu xe, đi về phía cửa nhà mình. 

Đến trước cửa nhà, Sở Động nhìn thấy xe đỗ của Tăng Việt Phúc, bình tĩnh bước ra ngoài, xoa bụng cô. Điều này khiến Tằng Duyệt Phúc lo lắng đứng dậy, cô tuyệt vọng nháy mắt với Chúc Dung, bảo anh ta nhanh lên. Rốt cuộc, rất có thể sẽ có người đi ngang qua trong cộng đồng vào lúc này. 

"Thầy Tiêu Tăng rất nhanh, em không muốn hẹn hò với thầy Chu sao?"

Sở Động còn chưa vào cửa xe tới, trêu chọc Tằng Duyệt Phúc. 

"Mau lên... Đừng để người khác nhìn thấy..."

Tăng Dược Phúc hoảng sợ nói. 

"Ta công khai tới nhà ngươi thăm ngươi, ngươi sợ cái gì...hehe..."

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Tằng Duyệt Phúc, Chúc Dung càng lo lắng hơn. 

"Không... tôi... tôi muốn... nhanh lên... hẹn hò với thầy Chu..."

Tăng Nguyệt Phú chỉ muốn rời khỏi nơi nguy hiểm này càng sớm càng tốt. Cô chỉ có thể ép mình nói những lời vô liêm sỉ như vậy với một kẻ ghê tởm như Sở Động. 

"Ồ... Lẽ ra tôi nên nói với cậu sớm hơn. Thầy Chu thích người thành thật..."

Chúc Dung nhìn thấy Tằng Duyệt Phúc bị mình ép đến mức này, liền vui vẻ mở cửa xe, ngồi vào ghế phụ. 

"...Vậy thì đi thôi. Thầy Chu sẽ chỉ đường cho em. Em lái xe ra khỏi khu dân cư trước..."

Sở Động ngồi xuống sau, liền bắt đầu vuốt ve Tăng Dược Phúc. Bàn tay mập mạp của hắn không ngừng vuốt ve cặp đùi mịn màng của Tăng Dược Phu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Chiếc SUV Audi màu đỏ chạy qua một ngôi làng đô thị đổ nát. Phần lớn nhà cửa ở khu vực này đã được sơ tán từ lâu nhưng chỉ còn lại một số ít người. Con đường gập ghềnh chỉ đủ rộng để chiếc xe sang trọng bóng loáng này đi qua. 

"Phía trước bên trái lối vào con hẻm, tìm một chỗ dừng lại."

Sở Động ngồi trong xe chỉ vào con hẻm tối tăm trước mặt Tằng Duyệt Phúc. 

“…không có chỗ đậu xe ở nơi này…đỗ ở đâu?”

Tăng Nguyệt Phú nhìn nơi đổ nát này. Cô không thể tin rằng thành phố nơi cô sống lại có một góc như vậy. Thậm chí còn không có đèn đường. Tất cả ánh sáng chiếu sáng nơi này đều đến từ ô tô của cô và ánh sáng thưa thớt từ một vài hộ gia đình trong khu dân cư đổ nát. 

"Cứ tấp vào... Đừng sợ, tôi mỗi tháng đều tới đây ăn một lần, bán phế liệu xong tôi lại tới đây tự thưởng."

Sở Động thấy Tằng Duyệt Phúc có chút hoảng hốt, hôn lên má cô, chỉ vào khu nhà ở đầu ngõ nói. 

"...ừm..."

Tăng Dược Phúc chỉ nhẹ nhàng trả lời rồi đỗ xe theo chỉ dẫn của Chúc Dung.

Sở Động xuống xe sau đó bước nhanh vào trong ngõ. Sau khi tắt đèn xe, mọi thứ gần như tối đen như mực. Anh mơ hồ có thể nhìn thấy ánh sáng trong con hẻm trước mặt. Tăng Nguyệt Phú bị đe dọa bởi môi trường này. Cô vội bước ra khỏi xe. Đôi dép cao gót 15 cm của cô quá vững chắc trên nền đất bùn. Nó không khớp, và viền của chiếc váy dài cũng vậy. Sợ nước bùn bẩn, Tằng Duyệt Phúc vén chiếc váy dài đang lau sàn nhà lên, thận trọng đi theo Chúc Dung, nhưng thực sự rất khó tiến về phía trước. Cô không biết đó là cảm giác nhớp nháp do nước bùn gây ra hay là do tinh dịch mà Chúc Dung vừa xuất ra trên ngón chân cô. 

"Sếp! Hai người!"

Sau khi Tăng Dược Phu cuối cùng cũng đi tới, cô phát hiện trong ngõ có một quán ven đường, một chiếc xe đẩy nhỏ phía trên đặt vài chiếc nồi lớn đang bốc khói dày đặc và vài bộ bàn ghế nhựa cũ. Chu Dung đã ngồi xuống một trong những chiếc bàn và vẫy tay chào Tăng Nguyệt Phú một cách bất cẩn.

"Thầy Tiêu Tăng, ngồi đây!" 

Sở Động đem một chiếc ghế nhựa khác đến bên cạnh, ra hiệu Tăng Việt Phúc ngồi xuống.

Tăng Nguyệt Phú thực sự sợ một môi trường như vậy. Cách cô ấy ăn mặc hôm nay hoàn toàn khác với bộ đồ cô ấy mặc ở đây. Chỗ dựa duy nhất của cô ở đây là Chu Dung, người đã khiến cô rất chán ghét. Nhưng loại Sở Động này lúc này là cảm giác an toàn duy nhất của cô, nên cô không chút do dự ngồi xuống bên cạnh Chúc Dung. 

Nhìn quanh, dù đang là giờ ăn trưa nhưng quán này chỉ có một vài khách hàng. Ngoài cô và Chúc Dung ra, chỉ có hai ba người, mỗi người đều trông giống như kẻ nhặt rác hoặc người vô gia cư. Bên cạnh họ là nhiều loại rác thải được thu gom. 

Không cần phải nói, một mỹ nhân như Tăng Dược Phu, thậm chí là một thiếu nữ bình thường cũng đến nơi này. 

Đó hẳn là tâm điểm chú ý của mọi người. Tăng Dược Phu đã cảm nhận được đôi mắt rực lửa đang nhìn mình trước khi cô ngồi xuống, đôi mắt này nhìn chằm chằm vào cô, như muốn ăn thịt cô.

"Ồ, cô gái này bị lạc à? Hãy đến với chúng tôi." 

"Hãy nhìn dáng vẻ của cô ấy. Chết tiệt, chỉ cần nhìn cô ấy là tôi sẽ xuất tinh."

"Bạn không cần phải nhìn vào dáng người của cô ấy. Tôi sẽ bắn ra quần của cô ấy chỉ cần nhìn vào mặt cô ấy, hahaha."

"Nhìn bộ ngực của cô ấy kìa. Có vẻ như cô ấy không mặc áo lót. Núm vú nhô ra quá. Tôi thực sự muốn cắn một miếng vào bộ ngực to trắng nõn của cô ấy."

"Cái mông này, tôi có thể nhét tất cả quả bóng vào trong cô ấy!"

"Mẹ kiếp, nếu bạn tiếp tục xem, tôi thực sự sẽ đè cô ấy xuống và đụ cô ấy như điên mất."

"Đừng nói về mông cô ấy nữa, tôi muốn đụ cô ấy trên đôi giày cao gót đó."

Những kẻ ăn xác thối và những kẻ lang thang đang coi thường cô cũng truyền những lời lẽ tục tĩu đến Tăng Nguyệt Phú. Nghe những lời gay gắt này, Tằng Duyệt Phúc cảm thấy âm đạo ấm áp, tiết ra rất nhiều mật. Cô ngồi cạnh Chúc Dung, bắt chéo chân, dùng lực hết sức xoa bóp vùng kín không mặc quần lót. 

"Ồ... làm sao người đẹp này có thể ngồi cùng những người như chúng ta chứ?!"

Một người đàn ông vô gia cư bàng hoàng nói khi nhìn thấy Tằng Duyệt Phúc ngồi xuống cạnh Chúc Dung. 

"Chẳng lẽ... chẳng lẽ hắn ra tay làm chuyện đó sao?!"

Một người đàn ông vô gia cư khác nói. 

"Một người như thế có đủ tiền mua, có lẽ chúng ta có thể bán những thứ này... hahahaha"

"Ngươi nằm mơ đi, ngươi cho rằng chuyện như vậy có thể xảy ra sao? Ta nghĩ tên kia hẳn là trúng số rồi, hahahaha, chúng ta không có duyên phận như vậy."

Hai người vô gia cư nhìn Chúc Dung và Tằng Duyệt Phúc, hai người không hợp nhau, bắt đầu lớn tiếng thảo luận với nhau. 

“Ông chủ, chúng ta hãy ăn hai bát mì nội tạng lợn, nhiều tỏi tây, thật cay và một món nội tạng lợn om nhiều thận hơn!”

Sở Động nghe chung quanh nói bậy bạ, cũng không có để ý nhiều. Thay vào đó, anh cảm thấy mình đang bị ghen tị và ghen tị. Có lẽ anh chưa từng có cảm giác này kể từ khi sinh ra. Anh ấy thường gọi một tô mì khi đến đây và rời đi sau khi ăn xong. Hôm nay, trong túi có tiền, trong tay một mỹ nữ, hắn đơn giản là kiêu ngạo trở về quê hương, cho nên hôm nay khi gọi đồ ăn, giọng điệu của hắn tràn đầy tự tin. 

"...Tôi...tôi...chỉ ăn đồ chay thôi..."

Khi Tăng Dược Phúc nghe thấy Chúc Dung bấm vào nội tạng mà cô sợ nhất, cô nhanh chóng ngăn Chúc Dung lại. 

Sở Động nghe được lời này có chút không vui. Cuối cùng anh cũng có cơ hội thể hiện. Làm sao anh ta có thể gọi món mì thường được? Vì thế hắn kiên quyết nói: "Cái gì?! Mì thường? Thầy Tiêu Tăng xem thường ta. Hôm nay thầy Chu đãi ta, cứ thoải mái ăn đi. Nội tạng này ngon lắm! Hôm nay nhất định phải thử!"

Tằng Duyệt Phúc nghe được ánh mắt tức giận của Chúc Dung, nàng không dám từ chối. Suy cho cùng thì đây là lãnh thổ của anh ấy và có những người giống anh ấy xung quanh anh ấy. Cô ấy đã ở trong vực thẳm không thể quay trở lại. Nếu không, đêm nay cô ấy có thể sẽ không bao giờ ra khỏi đây được nữa, nên cô ấy khẽ gật đầu và nói, "...Chà, vậy...cứ làm như anh nói đi..."

Lúc này Tằng Duyệt Phúc nhìn ông chủ đang làm mì. Cô cảm thấy tô mì thật khó nuốt. Ông chủ trông khoảng 60 tuổi, gầy gò, ít tóc trên đầu, da ngăm đen. Miệng ngậm điếu thuốc, anh khuấy nước sốt nóng trong nồi. Ông lão hắt hơi, nước mũi xịt vào chậu. Anh không quan tâm, thổi một nắm rồi phết lên lòng lợn bên cạnh, rồi tiếp tục làm mì. Tăng Nguyệt Phù không thể chịu đựng được nữa. Anh ta nói với Chúc Dung: "Nơi này... có vẻ không hợp vệ sinh lắm... nếu không... nếu không tôi sẽ mời... anh đi chỗ khác ăn..."

"Không có gì hợp vệ sinh cả! Ở đây có thể thấy ông chủ làm, nhưng ở nơi khác thì không thấy, có phải tôi cho độc hay không cũng không biết! Loại mì này tôi đã ăn nhiều lần rồi, yên tâm, ăn đi sẽ không sao đâu."

Sở Động sốt ruột nói, ôm eo Tằng Dược Phúc, sờ mông cô nói: “Hay là Tằng lão sư đang nóng lòng muốn tiến thêm bước hẹn hò tiếp theo?”

"...Không...không...không phải cậu...đói...ăn trước đã..."

Tăng Dược Phu biết ngay khi nghe tin Sở Động đưa cô đi chơi không chỉ để ăn. Có thể có điều gì đó cực đoan hơn đang chờ đợi cô ấy. Ngoài ra, tình trạng ngứa ở núm vú của cô ngày càng nghiêm trọng. Cô đã cố gắng hết sức để chịu đựng nó. Trong đêm nóng bức này, tại một quán ven đường không có máy điều hòa, mồ hôi thơm lừng trên người khiến toàn thân cô khó chịu. 

Không lâu sau, ông chủ mang tới một tô mì với nước canh đỏ và dầu. Trên đó là một đống nội tạng không thể miêu tả được và một nắm tỏi tây cắt nhỏ. Tăng Nguyệt Phú gần như phun ra khi nhìn vào nó. Tỏi, tương đậu cay và dầu ớt cũng không thể che đi mùi tanh của nội tạng xộc thẳng vào mặt cô. 

Sở Động nhặt một đôi đũa đen từ trong hộp đựng đũa bẩn thỉu lên, gắp một miếng lớn nội tạng lợn không rõ nguồn gốc, ném vào miệng, nhai một cách thèm thuồng, "...Ngon quá! Phổi lợn bung ra cùi, ruột mỡ... Ôi thơm quá! Dầu trào ra trong miệng..."

Sở Động vừa ăn vừa thưởng thức giải thích cho Tằng Duyệt Phúc. 

Tằng Duyệt Phúc tựa hồ muốn phun ra, ngậm chặt miệng lại. Nhưng lúc này, Chúc Dung lại gắp một miếng xúc xích khác đưa đến trước miệng Tằng Duyệt Phúc nói: "Tăng tiên sinh, bát của ngươi vẫn chưa tới, ta thấy ngươi khá tham lam, ăn một miếng trước đi! Xúc xích này là ngon nhất. Chu lão sư, cho ngươi ăn đi, a——"

Tằng Duyệt Phúc nhìn miếng dầu cay này hai bên đều có mỡ, bên trong có vẻ đen thui, Tằng Duyệt Phúc không kịp cho vào miệng, vội vàng dùng tay đẩy ra, "...Không...Không, thầy Chu...anh ăn trước đi...tôi...tôi không đói..."

"Sao ngươi lại vô liêm sỉ như vậy?! Ta bảo ngươi ăn thì đưa cho ta!"

Sở Động đột nhiên véo vào má Tăng Dược Phu, khiến cô há miệng nhét ruột già vào rồi dùng một tay che lại: "Ăn đi! Đừng làm tôi xấu hổ ở đây!"

Chu Dung tiếp tục nói một cách quyết liệt. 

Miếng xúc xích béo ngậy, béo ngậy, cay nồng và có mùi khó tả. Có lẽ nó đã được nấu chín mà không cần rửa sạch. Bên trong dính và đắng. Tăng Dược Phúc không dám để nó ở trong miệng lâu, liền nuốt vào bụng. 

Nhìn thấy Tằng Duyệt Phúc ăn xong miếng mỡ béo, Chúc Dung thả tay ra bịt miệng cô, tiếp tục ôm eo cô, vuốt ve cô nói: “Ăn ngon lắm, ăn mấy lần cũng sẽ mê…”

Vừa nói, Sở Động vừa ăn thêm mấy miếng bát mì kinh tởm, bao gồm cả nước và canh. 

Tăng Dược Phúc không nói chuyện, nhưng nàng đang cố gắng hết sức kiềm chế bản thân để không nôn mửa. Mùi vị của ruột mỡ vẫn khiến cô ghê tởm. 

"Ông chủ! Chúng tôi còn có một tô mì và một phần thận om! Nhanh lên!"

Chu Dung quay lại và thúc giục ông chủ trong khi ăn. 

Không lâu sau, ông chủ gầy gò cuối cùng cũng bưng bát mì thịt heo thứ hai lên. Nó có vẻ hơi khác so với cái bát Sở Động đang ăn. Có một chất dính màu trắng trên súp màu đỏ. Ngoài nội tạng, còn có hai mảnh vật thể lạ nổi trên mặt nước súp. Càng nhìn càng thấy tởm lợm. 

Ông chủ bưng bát thức ăn đến ngay trước mặt Tằng Nguyệt Phúc, nhìn cô cười dâm đãng mà vẫn chạm vào cặc mình. 

"...cái này...cái gì thế này..."

Tăng Dược Phu bịt mũi lại hỏi. Cô không còn phân biệt được đó là mùi của bát thức ăn này, mùi của ông chủ hay mùi của Chúc Dung nữa. Vô số mùi hôi đã vây quanh cô. 

"Hehe, người đẹp như cô hiếm khi đến quán nên tôi tặng miễn phí cho cô... Tôi đã thêm một số nguyên liệu vào...hehe..."

Ông chủ nói một cách tục tĩu. 

Sau khi Chúc Dung làm lễ rửa tội hai ngày, Tằng Nguyệt Phúc đương nhiên biết thứ nước nhầy màu trắng trong canh là gì, nhưng cô thực sự không biết hai vật không rõ đó. 

Lúc này Sở Động cũng tò mò dùng đũa gắp ra hai vật lạ và hỏi ông chủ: "Ông chủ, xin đừng khoa trương như vậy nữa. Chúng là gì vậy?"

Ông chủ gầy gò sờ sờ phần dưới của mình, hưng phấn giải thích: "Hai lát này ngon quá, dám nói không có chỗ nào có thể ăn được ngoại trừ ta. Đây là "chả lợn". Phụ nữ ăn thì mềm mịn, nam giới ăn để bổ âm thận. Bình thường tôi chỉ giữ lại cho mình. Hôm nay thấy đẹp quá nên lấy ra cho đẹp để ăn."

Chỉ cần nghe những gì anh ta mô tả đã đủ kinh tởm, Tăng Nguyệt Phúc cũng đã nhận ra tên trùm kinh tởm này nên chắc chắn cô ta đã lén xuất tinh dịch của chính mình vào súp, thậm chí sau một thời gian còn muốn ăn. Chỉ cần tưởng tượng thôi cũng khiến Tăng Dược Phu buồn nôn. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Nhìn thấy bộ dáng chán ghét của Tăng Dược Phu, Sở Động lập tức nổi giận, túm tóc cô, hét lớn. 

"A - đau quá - Tôi không dám nữa...thả tôi ra..."

Tăng Nguyệt Phú nhanh chóng che đậy vị trí nơi cô bị bắt và cầu xin Chu Dung thương xót. 

"Nhìn ông chủ của tôi tốt bụng quá! Vì trông bạn đẹp, ông ấy thậm chí còn cho thêm nguyên liệu cho bạn, nhưng bạn thực sự không thích ông ấy! Để tôi nói cho bạn biết, anh Tăng, hôm nay anh phải ăn hết tô mì này cho tôi! Kể cả súp! Nếu không..."

Sở Động nghiêm khắc nâng mặt Tằng Duyệt Phúc lên, ghé vào tai cô thì thầm: "Nếu không... Tôi sẽ gửi video của cô cho người chồng cắm sừng của cô và cả nhà hắn ngay lập tức..."

"Không! Đừng làm vậy, tôi ngoan ngoãn! Tôi ăn ngay! Ăn ngay!"

Điều này một lần nữa nhắc nhở Tăng Việt Phúc rằng mạng sống của cô vẫn được Sở Động nắm giữ chặt chẽ. 

"Tốt lắm! Trước tiên xin lỗi ông chủ của tôi, sau đó nói lời cảm ơn! Cậu phải thực tế hơn một chút, biết không?"

"Sếp... Tôi xin lỗi... Tôi chỉ... thô lỗ... Cảm ơn vì đã bổ sung..."

Tăng Dược Phu nhìn ông chủ gầy gò, trầm giọng nói.

"Ừ! Cái này ngon quá... Giờ ăn mì đi... Hiểu chưa?" 

Chúc Dung chậm rãi buông tóc Tằng Duyệt Phúc ra.

Lúc này, những người vô gia cư quanh bàn đã bàn tán về nhau. Tất cả họ đều thắc mắc về mối quan hệ giữa Chu Dung và Tăng Nguyệt Phú. Họ nhìn cô tuân theo lời nói của người đàn ông mập mạp, người có vẻ giống cô này. Cô cũng bị giật tóc và không chống cự trước những lời lăng mạ. Cuộc trò chuyện nhỏ đã biến thành tiếng cười lớn. "Người phụ nữ này chắc chắn là một con điếm rẻ tiền! Nhìn tên mập mạp kia có thể đối xử với cô ấy như vậy, cô ấy thật rẻ tiền."

"Nói cho ta biết tên mập này đã tiêu bao nhiêu tiền cho con khốn này? Vui quá à..."

"Có lẽ con khốn này đủ rẻ tiền! Nó chỉ thích bị đụ như thế này thôi..."

"Nhìn đôi giày cao gót mà con khốn này đang đi lắc lư ở đó. Tôi muốn bắn nó..."

"Đúng vậy, tôi nhìn cô ấy bị tên mập đó đánh và mắng đến mức con cặc của tôi gần như nổ tung. Con khốn này hèn hạ đến nỗi tôi muốn xuất tinh khắp người cô ấy."

Tăng Nguyệt Phú vô cùng sợ hãi khi nghe những lời nói bẩn thỉu này. Cô muốn rời đi ngay lập tức, nhưng cô lại càng sợ Chúc Dung hơn. Nhưng bây giờ ưu tiên của cô là giải quyết bát mì trước mặt. Nếu không giải quyết được thì cô ấy sẽ không thể rời đi được. 

Lúc này, Sở Động và ông chủ gầy gò đều đang nhìn chằm chằm vào Tằng Duyệt Phúc. Cô thận trọng lấy ra một đôi đũa từ trong hộp đựng đũa. Lúc này Tăng Việt Phúc mới nhìn rõ, đũa ở đây đều là đũa dùng một lần, đều bị mốc. Nó có màu vàng và có lẽ cô ấy thậm chí còn chưa giặt nó. Nhưng lúc này, cô đã lâm vào thế khó nên chỉ có thể cắn răng, dùng chiếc đũa bẩn gắp một sợi mì nhỏ trong tô mì khiến cô cảm thấy cồn cào trong bụng, nhắm mắt đưa vào miệng.

Món mì không đến nỗi kinh tởm như mong đợi nhưng chắc chắn chúng đã được nhúng vào nguyên liệu của Slender Boss. Nhưng để rời đi càng sớm càng tốt, Tăng Nguyệt Phú không còn cách nào khác ngoài ăn vài ngụm mì. Cô, người thường không ăn cay, lập tức bị nóng ho sặc sụa, nhưng cô che miệng chịu đựng, lại ăn thêm mấy miếng. 

"Đừng chỉ ăn mì! Ăn cái này (bánh heo) trước đã! Đừng lãng phí lòng tốt của ông chủ!"

Sở Động ở một bên ăn thận om nói với Tằng Duyệt Phúc. 

"Đúng vậy! Nhanh lên ăn thử cái bánh lợn này đi. Đừng lo, con lợn lớn chỉ cần một miếng bánh nhỏ như vậy thôi. Nếu không quen người bán thịt lợn, họ sẽ không cho bạn cái này. Ăn lúc còn nóng, trời lạnh sẽ không sảng khoái như vậy đâu."

Ông chủ gầy gò tiếp tục sờ soạng phần dưới của mình, hưng phấn nói. 

Tăng Dược Phúc thấy việc ăn phải thứ kinh khủng này là điều khó tránh khỏi. Cô run rẩy nhặt một mảnh lên. Cô thấy ngoài dầu cay, trên miếng trong suốt còn có một ít chất nhầy không rõ nguồn gốc. Ngoài ra còn có một vòng tròn lông trắng mịn. Thực sự có một cái mụn giống như mụn mủ ở phía bên kia. Nó thực sự rất kinh tởm, nhưng vào lúc này cô đã ăn nó chỉ bằng một miếng. 

Cô không dám nhai, cũng không dám dùng lưỡi chạm vào. Cô nuốt nó một cách khó khăn, cảm thấy chất nhầy và những sợi lông mịn trong thứ đó kích thích cổ họng cô, từ từ trượt qua thực quản và cuối cùng biến mất vào cơ thể cô. 

Ăn xong món này, Tăng Nhạc Phúc toàn thân đổ mồ hôi lạnh. Trước đây cô chưa bao giờ cảm thấy ốm như vậy. Cô liên tục nuốt nước bọt để tránh buồn nôn và ói mửa. 

"Ăn ngon không? Cậu có muốn ăn nữa không?"

Sở Động nhìn bộ dáng Tăng Dược Phúc, vui vẻ hỏi. 

"Ừ...không sao đâu..."

Tăng Dược Phúc miễn cưỡng trả lời. 

“Này, hôm nay ta cũng không muốn ăn. Làm sao có thể dễ dàng thu hoạch mông lợn như vậy... Các ngươi ăn từ từ đi, ta đang bận.”

Ông chủ gầy gò lau tay vào chiếc quần bẩn rồi đi về phía xe đẩy. 

Sở Động vừa nhìn thấy đã ăn xong bát mì thịt lợn, nhét miếng thận om cuối cùng vào miệng, nhai một cách thích thú. 

Tăng Dược Phu không còn dám động tới miếng thịt bụng lợn còn sót lại. Cô chỉ có thể chịu đựng vị cay và im lặng ăn mì. 

Lúc này, Sở Động đột nhiên nói với Tằng Duyệt Phúc: "Tăng tiên sinh, ngươi ăn chậm quá, ta bây giờ đi cho tiện, khi ngươi trở về nhất định phải ăn xong cho ta... bằng không, này... ngươi có thể tự mình lo liệu."

Chu Dung đứng dậy và đi về phía bên kia con hẻm. 

Điều này khiến Tăng Việt Phúc đau khổ. Còn rất nhiều nội tạng và miếng mông lợn, cô không thể ăn được nữa. 

Lúc này, phía sau truyền đến một thanh âm kỳ quái: "Người đẹp, tôi vẫn luôn ở bên đó trông coi. Chẳng lẽ là... bằng hữu của cô ép cô ăn cái này sao? Nếu cô không ăn được thì tôi có thể giúp cô ăn..."

Tăng Nguyệt Phú nhìn lại và nhìn thấy một người đàn ông vô gia cư gầy gò, trên mặt đầy vết rỗ, râu ria xồm xoàm và mái tóc rối bù. Miệng anh ta há hốc và chảy nước dãi. Trong miệng anh chỉ còn lại vài chiếc răng. Anh ta mặc một bộ quần áo rách rưới. Cơ thể anh ta có mùi giống với Chu Dung, nhưng có mùi hôi khác. 

Tăng Nguyệt Phúc giật mình, nhưng khi nhìn lại, cô nghĩ nếu người này có thể giúp cô ăn bát mì thì sẽ giúp ích rất nhiều cho cô nên cô nhanh chóng đồng ý. 

“Vậy…tôi sẽ đưa cho cậu phần còn lại…”

Tăng Dược Phúc nói nàng đang định đưa nửa bát mì cho người đàn ông vô gia cư, nhưng lúc này người đàn ông vô gia cư đẩy bát ra nói: "Người đẹp, có điều kiện giúp đỡ, hehe... Kỳ thực vừa rồi tôi đã nhìn em rồi. Em đẹp quá, đẹp đến nỗi cặc của tôi sắp nổ tung. Nếu em giúp anh rút ra, em sẽ giúp em ăn bát mì này ngay lập tức..."

Người đàn ông vô gia cư vừa nói vừa chỉ vào cái háng phồng lên của mình và chỉ vào Tăng Nguyệt Phú. 

"Cái này... cái này..."

Tăng Nguyệt Phú vô cùng sợ hãi trước cảnh tượng này. Mặc dù Sở Động đã tự làm ô uế bản thân, đó là vì đang uy hiếp cô, nhưng thật xấu hổ khi một kẻ lang thang kỳ lạ như vậy lại lợi dụng cô. 

"Người đẹp, vừa rồi tôi đã nghe hết rồi. Bạn cô nói cô phải ăn xong mì trước khi anh ta quay lại. Tôi muốn giúp cô. Đừng bỏ lỡ cơ hội này..."

Kẻ lang thang tiếp tục đẩy cặc của mình trước mặt Tăng Nguyệt Phú và nói một cách tự hào. 

Tăng Nguyệt Phú nhìn bát mì ghê tởm rồi nhìn người đàn ông vô gia cư ghê tởm, lưỡng lự cân nhắc. 

"Chúng ta không có nhiều thời gian đâu, người đẹp, ta đã lâu không xuất tinh, sắp xuất tinh rồi. Đừng chần chừ... Ta quan tâm đến mỹ nữ, ta không muốn nhìn thấy mỹ nữ bị ức hiếp, cho nên ta tới giúp ngươi..."

Kẻ lang thang thấy Tằng Duyệt Phúc có vẻ run rẩy, liền tiếp tục nói. 

Những lời xúc phạm mà Tằng Duyệt Phúc phải chịu trong mấy ngày qua đã hết lần này đến lần khác phá vỡ điểm mấu chốt của cô, và cô tự nghĩ: (Sao mình có thể bị một kẻ lang thang như vậy bắt nạt chỉ vì một bát mì)

Vì vậy, anh ta hạ quyết tâm và lớn tiếng nói với người đàn ông vô gia cư đang định quấy rối mình: "Ra khỏi đây! Đồ ghê tởm! Đừng bày tỏ suy nghĩ bẩn thỉu của mình trước mặt tôi, cút đi!"

Người đàn ông vô gia cư đã bị sốc khi nghe điều này. Ban đầu anh nghĩ mình có thể lợi dụng cô, nhưng anh đã thất bại. Anh ta không còn cách nào khác ngoài ngơ ngác nhìn Tăng Nguyệt Phú trong khi vuốt ve con cặc của chính mình.

Tằng Dược Phu nói xong, nàng cúi đầu nhét mấy miếng bát nội tạng lợn ghê tởm vào miệng, nhai mấy cái mà không cầm được nước mắt, nuốt xuống, ăn thêm mấy ngụm mì. 

Trong khi Tăng Dược Phu đang vật lộn với bát mì, cô không để ý rằng người đàn ông vô gia cư phía sau đang thở ngày càng nặng nề, trút con cặc sắp nổ tung vào tấm lưng xinh đẹp được quấn băng gạc của Tăng Dược Phu. 

Không lâu sau, kẻ lang thang tru lên: "Bắn chết ngươi, ta sẽ bắn chết ngươi, đồ khốn nạn! Cởi bỏ quần áo bẩn thỉu của ngươi đi!"

Tăng Dược Phu cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi phả vào lưng mình, rồi từ từ chảy xuống. 

Khi cô quay lại, cô nhìn thấy kẻ lang thang đang ôm con cặc của mình và nở một nụ cười dâm đãng với Tăng Nguyệt Phú. Con cặc của anh vẫn đang nhỏ giọt tinh dịch đặc quánh. 

"A! Bạn đang làm gì vậy!"

Tăng Dược Phúc hét lên. 

Lúc này, một bóng người quen thuộc xuất hiện bên cạnh kẻ lang thang. Với một cú đấm “dang”, kẻ lang thang vẫn còn say hơi nóng còn sót lại của sự xuất tinh đã ngã xuống bên cạnh Tăng Nguyệt Phú. 

"Mẹ kiếp, các người đang bắt nạt thầy Tiêu Tăng của tôi trong lúc tôi không có mặt!"

Sở Động vừa nói vừa đá thêm hai lần nữa vào người đàn ông vô gia cư đang ngã trên mặt đất bùn, sau đó nắm lấy tay Tằng Duyệt Phúc. 

"Thầy Tiêu Tăng, chúng ta đi thôi! Thầy Chu, em không cho phép ai ức hiếp thầy!"

Sở Động vừa nói vừa kéo Tằng Duyệt Phúc về phía chiếc xe đậu ở đầu ngõ. 

Tăng Dược Phúc theo sau. Nhìn tấm lưng mập mạp của Chúc Dung, cô thực sự không còn cảm thấy chán ghét nữa. Ngược lại cô lại cảm thấy có chút yêu thích. Bàn tay ngọc bị móng mập nắm giữ cũng nhẹ nhàng nắm lấy móng vuốt mập. 

Sau khi trở lại xe, Tăng Nguyệt Phú Khả thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng khởi động xe, đạp ga, lùi xe vào giữa đường rồi lái xe ra ngoài theo con đường tối tăm. 

"Tăng tiên sinh, đừng sợ. Nhìn xem, chỉ cần ngươi, Chu tiên sinh và tôi ở đây, lũ khốn này không thể chạm vào ngươi. Chúng chỉ có thể đứng nhìn... Mấy năm nay, hầu như ngày nào tôi cũng tranh giành rác tái chế với chúng. Không ai có thể cướp một cái lọ khỏi tay tôi! Đối với một người mới vào nghề như tôi vừa rồi, mười cái trong số chúng cũng không phải đối thủ của tôi, hahahaha." 

Sở Động ngồi cạnh Tằng Duyệt Phúc và khoe khoang về mình.

"...Ừ...sau bữa tối...tôi...đưa cậu về."

Tăng Dược Phúc lúc này đã tỉnh táo lại, bình tĩnh nói với Chúc Dung, trong lòng tuyệt vọng nghĩ: (Dù thế nào đi nữa, Chúc Dung vẫn là Chúc Dung đã uy hiếp nàng, chuyện vừa xảy ra cũng là do hắn. Khoảnh khắc vừa rồi quá khủng khiếp, mình thực sự sẽ làm điều đó... Không, tuyệt đối không, tôi không thể có chút cảm kích nào)

"Ừ... vẫn còn sớm, anh Tiêu Tăng, chúng ta đi xem phim đi!"

Sở Động lại sờ đùi Tằng Duyệt Phúc rồi nói. 

"Xem... xem phim?! Không! Người nhiều quá, người khác sẽ nhìn thấy. Nhỡ đâu là người quen thì sao..."

Tăng Việt Phúc vội vàng từ chối. 

"Anh Tăng đừng lo, anh Chu, tôi sẽ đưa anh đến một nơi không ai quen biết để xem phim. Hôm nay tôi đếm anh 3 lớp như thế nào? Một lần đến nhà anh, một lần đi ăn, cộng thêm một giờ đi xem phim, 3 lớp. Anh chuyển tiền cho tôi một lần nhé? Tốt quá phải không? Hehe, phim ở đó cũng rất hay. Gần đây, đến ngã tư phía trước rẽ phải nhé!"

Chúc Dung nhẹ nhàng bóp đùi Tằng Duyệt Phúc, hưng phấn nói.

Tăng Dược Phu nghĩ nghĩ, dường như có thể. Suy cho cùng, Chu Dung Na chỉ có tối đa chục bài đăng. Hôm qua cô ấy xóa một cái, sáng nay xóa một cái để bù lại tấm kính ở sân sau. Nếu cô xóa thêm ba cái nữa, cho dù anh không lấy lại được điện thoại, anh cũng không thể kiểm soát cô được lâu. Cô có thể giải quyết chuyện này trước khi chồng đi công tác về: “Vậy… anh dẫn đường…”

Tăng Nguyệt Phú đồng ý và lái xe về phía trước theo chỉ dẫn của Chu Dung. 

"Vậy bây giờ hãy lái xe thẳng về phía trước và dừng lại trước con hẻm bên trái ngã tư. Chúng ta xuống xe và đi bộ hai bước là đến đó."

Sở Động cũng biết Tằng Duyệt Phúc nhất định sẽ đồng ý điều kiện hắn đề ra. Cho dù cô không đồng ý thì cô cũng không có quyền từ chối. Anh chỉ muốn làm cho cô nghĩ rằng cô có thể nhìn thấy hy vọng, nhưng đáng tiếc, hy vọng này chỉ phụ thuộc vào việc cô có cho hay không. Cô ấy, và có thể lấy lại nó bất cứ lúc nào, đã nắm trong tay người phụ nữ trong mơ của mình. Đối với một con chó như vậy, điều đó đơn giản là quá hạnh phúc. Bàn tay lợn đang vuốt ve đùi Tằng Duyệt Phúc bắt đầu đưa vào giữa hai chân cô một cách bừa bãi hơn, chơi đùa với âm đạo của cô qua lớp váy lụa. 

"...đừng...bây giờ...đừng bắt...tôi...lái xe"

Tăng Dược Phu vặn mông và đùi, liều mạng siết chặt các khớp ngón tay của Chúc Dung. 

Chúc Dung sờ sờ mấy cái, sau đó rút tay ra nhìn: "Sao dưới đó ướt thế này?!"

Sở Động đột nhiên lớn tiếng hét lớn với Tằng Duyệt Phúc. 

"...Không...Không..."

Tăng Dược Phúc giật mình, thấp giọng phủ nhận. 

Nhưng khi Sở Động nghe vậy, anh ta nhéo ngực cô, bóp thật mạnh, đưa tay thật mạnh vào giữa hai đùi cô, cài khuy chiếc váy lại vào âm đạo của cô. 

"Ahhhhhh~"

Tăng Nguyệt Phú hét lên đau đớn và đạp phanh khiến chiếc xe dừng ngay bên đường. 

"Thầy Tiêu Tăng! Sao thầy có thể làm được điều này! Thầy vừa thấy quả bóng nhỏ của tên khốn ngu ngốc đó ướt sũng à!? Khi nhìn thấy con gà trống, thầy đã động dục à?!"

Sở Động chửi Tằng Nguyệt Phúc, càng bóp ngực cô mạnh hơn và dùng cả hai tay liếm âm đạo của cô. 

Đầu vú của Tăng Dược Phu vẫn còn bị buộc bằng dây cao su. Sự siết chặt điên cuồng của Chu Dung khiến núm vú của cô bị tắc nghẽn và đau đớn vô cùng. 

Lỗ mật bên dưới bị những ngón tay mập mạp dùng chiếc váy yêu quý của cô đùa giỡn, cọ xát vào thành âm đạo, nước mật bên dưới đang tiết ra ngày càng nhiều. 

"Không...tôi không...không..."

Tăng Nguyệt Phú phủ nhận trong khi vùng vẫy. 

"Không?! Thân thể của ngươi thật thà, Chu lão sư không có đẩy mạnh ngươi liền bị ướt, ngươi không phải yêu tên khốn đó, ngươi yêu người khác!"

Sở Động tiếp tục nói gay gắt. 

"Tôi...tôi không...không đúng...người đó..."

Tăng Nguyệt Phú rên rỉ phủ nhận. 

"Vậy thì hãy nói cho tôi biết! Bạn đang yêu ai?!"

Sở Động từ giữa đùi rút tay Tăng Dược Phu ra, chỉ vào mặt cô, gay gắt hỏi. 

Tằng Duyệt Phúc nhìn Chúc Dung có vẻ sắp đánh mình, nhanh chóng đưa ra câu trả lời mà cô nghĩ Sở Động sẽ chấp nhận. 

"Tôi...tôi nói đúng...với thầy Chu..."

Một tiếng “bụp” vang lên, trên mặt Tằng Duyệt Phúc hiện lên một cơn đau nhói. Đây là điều cô chưa bao giờ ngờ tới. Sở Động thực sự đã tát cô. 

"A! Đừng..."

Tăng Dược Phu kinh ngạc kêu lên. 

"Đừng nói dối tôi nữa! Tôi còn chưa chạm vào em mà âm hộ của em ướt quá! Nói thật cho tôi biết đi! Cô ấy động dục vì ai?"

Chúc Dung lại giơ tay lên, gay gắt nói với Tằng Duyệt Phúc. 

Tăng Dược Phu che đôi má đỏ bừng của mình, đau khổ trả lời trong nước mắt: "...Là...vì cái đó...kẻ lang thang..."

Khi Tăng Dược Phu nói ra câu trả lời mà cô không thể tin được mình sẽ nói ra, cô cảm thấy tủi thân đến mức muốn chết. 

"Tôi biết rồi! Thầy Tiêu Tăng, sao thầy lại hèn hạ như thế! Con cặc của đàn ông có thể làm cho thầy động dục được không?! Tôi... Tôi phải dạy cho thầy một bài học! Thầy Chu chỉ có thể động dục vì tôi thôi, Chu sư phụ! Người khác chỉ có thể nhìn tôi, ghen tị quá!"

Nói xong, Sở Động bước xuống xe, đóng sầm cửa lại, đi đến ghế lái, mở cửa, túm tóc Tăng Dược Phu rồi kéo cô ra khỏi xe. 

"A! Buông ra! Thả tôi đi! Tôi không dám nữa!"

Tăng Dược Phu che tóc cô, đi theo sát Chúc Dung, sợ bị hắn giật tóc sống sót. 

"Sợ cái gì?! Hãy thành thật nói cho tôi biết!"

Sở Động kéo Tằng Duyệt Phúc vào trong ngõ, ném cô vào tường, hung hăng hỏi. 

"Ta không dám... không dám đối mặt... người khác..."

Tăng Dược Phúc cúi đầu, vừa xấu hổ vừa tủi thân vừa nói ra, nhưng chữ “nóng” lại được nói nhỏ đến mức có lẽ cô không nghe rõ. 

"To hơn nữa! Hãy chân thành! Hãy mang theo sự chân thành của sự ăn năn!"

Sở Động dùng hai bàn tay mập mạp kéo tóc Tằng Nguyệt Phù, dùng ngón tay to vặn mạnh sợi tóc, hung hăng ngẩng mặt lên và hét vào mặt cô. 

"Ahhh! Con không dám nữa, Chu sư phụ! Con không dám yêu ai nữa! Thả con ra đi! Con hứa sẽ không dám tái phạm nữa!"

Lần này đau đến mức Tằng Duyệt Phúc cảm giác như da đầu sắp bị kéo ra ngoài. Đau đến mức cô ôm Chúc Dung lại và rút ngón tay ra. Cô trả lời lớn tiếng và nước mắt trào ra. 

"Hừ! Như thế thì đúng hơn! Cậu nên dũng cảm thừa nhận sai lầm của mình đi! Lát nữa quay lại viết cho tôi một lá thư bảo lãnh đi! Cậu hiểu không?!"

Chúc Dung dần dần buông tay đang nắm tóc Tăng Dược Phúc ra. Tằng Duyệt Phúc nhìn thấy rất nhiều tóc dài bị rách dính vào tay mình, nước mắt không ngừng tuôn rơi từ trong lòng. 

"...Tôi biết...tôi sẽ viết nó ngay...khi tôi quay lại..."

Tằng Duyệt Phúc ngồi xổm trên mặt đất, xoa xoa da đầu đau nhức, ủy khuất nói. 

"Ừ, sư phụ Tiêu Tăng biết là tốt rồi, sư phụ Chu là vì lợi ích của chính mình mà thôi..."

Chúc Dung cũng ngồi xổm xuống, dùng ngón tay mập mạp vuốt ve đôi má đỏ bừng của Tăng Dược Phu, lau nước mắt cho cô, nhỏ giọng nói với cô. 

“Ừ… tôi không dám nữa… tôi sẽ không… đánh tôi nữa…”

Tăng Nguyệt Phú nghẹn ngào và thì thầm. 

Chúc Dung vuốt tóc Tăng Dược Phu, vuốt lại mái tóc rối bù, hôn lên mặt cô nói: "Hãy ngoan ngoãn học tập, thầy Chu sẽ không đánh em đâu. Đi xem phim thôi, ở ngay trước mặt..."

Nói xong, Sở Động đứng dậy đỡ Tằng Duyệt Phúc đang run rẩy toàn thân, ôm lấy eo cô chậm rãi đi vào sâu trong con hẻm.

Cách đó không xa, Tăng Việt Phúc nhìn thấy ánh đèn nhấp nháy, dường như có thứ gì đó trên đó. Sở Động cũng đi về phía họ, vòng tay ôm lấy cô.

Những chiếc đèn lồng nằm trong một tòa nhà dân cư nhỏ ba tầng đổ nát. Bạn không thể biết nó bao nhiêu tuổi. Mái nhà đã xuống cấp. Người ta ước tính rằng không ai có thể sống ở tầng trên cùng. Những chiếc đèn lồng được bao quanh bởi một tấm bảng gỗ đặt trên mặt đất ở lối vào, trên đó viết ngoằn ngoèo dòng chữ "Nhà hát lớn Quảng Dân". Đây chắc hẳn là rạp chiếu phim mà Sở Động đã nhắc đến. 

Nơi này cách xa những rạp chiếu phim mà Tằng Duyệt Phúc biết, trông giống như những rạp chiếu phim chỉ tồn tại vào đầu những năm 1990.

"Muốn xem phim không? 5 tệ một người, quét mã ở đây"

Một bà già ngồi trên chiếc ghế gỗ cạnh tấm ván gỗ, cầm quạt chậm rãi quạt, nói chuyện với Chúc Dung và Tằng Duyệt Phúc như một cái máy mà không ngẩng đầu lên. 

"Dì ơi, hôm nay chiếu phim gì? Phim Nhật? Hay phim nước ngoài?"

Sở Động hỏi sau khi lấy điện thoại di động của Vương Lâm Mộc ra và quét mã QR dán trên bảng. 

"Chúng tôi đang chiếu phim Hồng Kông trong thời gian này... Phim Nhật Bản và Mỹ không được chiếu cho đến nửa đêm."

Bà già trả lời một cách vô cảm. 

"Ồ, chính là như vậy. Không sao đâu. Sư phụ Tiêu Tăng, chúng ta nhìn xem. Dù sao hôm nay Chu sư phụ đãi chúng ta..."

Sở Động có vẻ hơi thất vọng. 

"...Tôi...tôi không quan tâm..."

Tăng Dược Phu vô cùng mong muốn kết thúc ngày khủng khiếp này càng sớm càng tốt. 

"...Vậy đi thôi"

Nói xong, Chúc Dung dẫn Tằng Duyệt Phúc đi vào khu nhà ở nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Không khí bên trong tòa nhà rất bẩn thỉu. Không có cửa sổ, hoặc vốn có cửa sổ nhưng sau bị bịt kín nên rất tối. Cô hoàn toàn không nhìn thấy đường. Tằng Duyệt Phúc chỉ có thể chậm rãi đi theo Chúc Dung tiến về phía trước. Đôi giày cao gót dưới chân cô liên tục giẫm phải những vật thể không xác định, khiến cô có cảm giác khó chịu vô cùng kỳ lạ. 

Cánh cửa ban đầu của tòa nhà dân cư nhỏ không lớn đã bị phá bỏ. Sở Động nắm tay Tằng Duyệt Phúc đi tới một mảnh vải vụn không rõ màu sắc. Anh mở nó bằng một tay. Bên trong lộ ra một tia sáng nhấp nháy. Anh mơ hồ nhìn thấy bên trong hình như có rất nhiều ghế, nhưng đồng thời, mùi nồng nặc bên trong cũng xộc thẳng vào mũi anh. 

Nó có mùi như thùng rác. Bước vào đây, Tằng Duyệt Phúc có cảm giác như vừa bước vào thùng rác. Cô vô thức che mũi lại. 

"Này, dạo này thật sự không có ai cả. Thầy Tiêu Tăng, thầy không biết đâu. Bình thường phim Nhật hay phim nước ngoài đều khó tìm được... Lần sau nếu có cơ hội tôi sẽ dẫn thầy đi xem..."

Sở Động nhìn cái gọi là phòng phản chiếu, hưng phấn giải thích với Tằng Duyệt Phúc. 

"...Ừm...gì cũng được..."

Tằng Duyệt Phúc từ tận đáy lòng không muốn loại nơi này xuất hiện trong thế giới của mình, nhưng để tránh cho bản thân phải chịu đau đớn về thể xác, cô chỉ có thể miễn cưỡng đối phó với Chúc Dung. 

"Chúng ta ngồi phía trước đi, hàng ghế đầu có nhiều người thì phải bám lấy."

Chúc Dung kéo Tằng Duyệt Phúc về phía màn hình, tìm một chỗ gần như ở giữa rồi ngồi xuống, "Tăng lão sư đừng căng thẳng, mau ngồi xuống đi..."

Sở Động vỗ vỗ chiếc ghế bên cạnh, ra hiệu Tăng Việt Phúc ngồi xuống.

Tăng Nguyệt Phú nhìn xung quanh dựa vào ánh sáng trên màn hình. Nơi này có thể nói là vô cùng thô sơ và bừa bộn. Những chiếc ghế trông như được tháo dỡ từ một rạp chiếu phim rất cũ. Màu sắc ban đầu của đệm ghế không còn được nhìn thấy nữa. Trên mặt đất khắp nơi đều có những vũng nước, như nước bọt hoặc đờm, và một số thứ đục ngầu màu trắng kinh tởm, tôi thực sự không thể tin được rằng mình đã dẫm phải những thứ này suốt chặng đường. Màn hình không lớn. Nói một cách thẳng thắn thì đó chỉ là một mảnh vải trắng cũ lớn được cạo trên tường. Một chiếc máy chiếu kiểu cũ treo cao trên bức tường phía sau, phát ra âm thanh “didi-dip” trầm trầm, những con số đếm ngược được chiếu lên tấm vải trắng. 

"Sao còn đứng đó nữa? Mau ngồi xuống đi, buổi diễn sắp bắt đầu rồi..."

Sở Động nắm lấy tay Tằng Duyệt Phúc nói. 

"Ờ..."

Tăng Dược Phu dùng hai tay vuốt phẳng chiếc váy dài màu vàng che mông rồi ngồi xuống bên cạnh Chúc Dung. 

"A! Đây là cái gì..."

Khi cô ngồi xuống, mông cô có cảm giác ẩm ướt và lạnh lẽo. Do trọng lượng quá lớn, chất lỏng không rõ nguồn gốc trong đệm xốp đột nhiên đè lên chiếc váy dài của Tăng Dược Phu. Cô không mặc nội y, toàn bộ mông và thậm chí cả âm đạo đều cảm nhận được cảm giác lạnh buốt từ chất lỏng khiến cô sợ hãi và vội vàng đứng dậy. 

"Cái gì, Tiêu Tăng lão sư, ngươi làm ầm ĩ như vậy..."

Sở Động nhìn xem, đưa tay chạm vào vị trí của Tăng Việt Phúc rồi nói. 

"Nhìn cái gì làm ngươi sợ hãi, không phải là vì ghế ướt sao? Đừng ngạc nhiên như vậy! Mau ngồi xuống đi!"

Thấy Sở Động lại nói to hơn, Tằng Duyệt Phúc đang bị sốc cũng không còn quan tâm nữa, đành ngồi vào chỗ có thứ chất lỏng không rõ nguồn gốc chảy ra, mặc cho chất lỏng tràn ra làm bẩn phần thân dưới của mình. 

Không lâu sau khi đồng hồ đếm ngược kết thúc, có thứ gì đó bắt đầu phát trên màn hình. Từ sự rõ ràng của video này, bạn có thể biết rằng nó cũ hơn một chút. 

Chẳng mấy chốc tựa đề đã xuất hiện (Bánh bao thịt lợn nướng ở nhà hàng Bát Tiên)

"Ồ, sư phụ Tiêu Tăng, chúng ta đã kiếm được rất nhiều tiền, đến thời điểm này lại xem được một bộ phim hay! Tôi đã từng xem qua một số clip về chuyện này, thực sự rất hay..."

Chu Dung hào hứng nói sau khi nhìn thấy điều này. 

"...Chà...điều này...tôi biết..."

Tăng Nguyệt Phú run rẩy khi nhìn thấy tiêu đề. Bộ phim này là cơn ác mộng thời thơ ấu của cô. Hành vi biến thái của nam chính trong đó khiến cô còn nhỏ sợ đến mức không ngủ được mấy đêm. Hơn nữa, khi bộ phim này được phát sóng trên TV vào những năm 1990 đã bị xóa, nhưng hội trường video kinh tởm này làm sao có thể phát bản đã bị xóa? 

"Ha ha, hiếm có ta cùng Tiêu Tăng lão sư đều nhìn thấy cái này. Hehe, chúng ta hãy xem xét kỹ càng..."

Chúc Dung vui vẻ nói. 

Nhưng với cảm giác ghê tởm trên mông, Tăng Dược Phu lại không có tâm trạng đi xem phim chứ đừng nói đến môi trường này. Cô ngồi bồn chồn và bắt chéo chân, cố gắng hết sức không để vùng kín tiếp xúc với chất lỏng không xác định. 

Thấy cô bồn chồn, Chúc Dung đưa tay ôm lấy cô. Tằng Duyệt Phúc đang nghiêng người về hướng ngược lại bị kéo tới tựa vào người anh. Anh hỏi vào tai cô: "Tăng tiên sinh, anh đang làm gì vậy? Anh đang di chuyển... Xem phim. Anh miễn cưỡng mời thầy Chu đi xem phim à?"

"Không...nơi này...tôi sợ không sạch sẽ...dưới đó có thể bị nhiễm trùng..."

Tăng Dược Phúc chỉ có thể khéo léo trả lời, để không chọc giận Sở Động nữa. 

"Sợ cái gì! Chu lão sư ngồi chỗ nào bẩn thỉu, xem ngươi khó chịu đến thế nào!"

Bạn biết đấy, Chu Dung rất nhạy cảm với những lời nói tục tĩu, đặc biệt là khi nó đến từ Tăng Nguyệt Phú, vì vậy anh ấy đã tức giận nói: "Không có nhiễm trùng! Ngồi yên cho tôi!"

Nói xong, Sở Động đứng dậy, dang rộng đùi Tăng Dược Phu, xòe âm đạo của cô ra, rồi ấn chặt toàn bộ cơ thể cô vào chiếc đệm ghế ướt át và ghê tởm. Lập tức, nước bẩn trong đệm lập tức trào ra ngoài, tiếp xúc chặt chẽ với âm đạo và hậu môn của Tăng Dược Phu.

"Càng luyện tập, con khốn này sẽ trở nên miễn dịch. Thầy Chu sẽ chữa trị thật tốt cho ngươi!" 

Sở Động vừa nói vừa dùng ngón tay mập mạp bóp từng chút nước hôi thối tràn ra từ ghế ngồi vào âm đạo của Tăng Dược Phu.

"Không! Nếu không, tôi sẽ bị ốm ở dưới đó!" 

Tăng Dược Phúc sợ đến mức cố gắng đẩy tay Chúc Dung ra, nhưng Sở Động đã đè mạnh cô xuống ghế. Cô không thể cử động, chỉ có thể để Chúc Dung tiếp tục làm ô uế vùng kín nhất của mình.

Cô không biết nguồn nước bẩn không rõ nguồn gốc là gì. Nghĩ đến những vi sinh vật vô hình, mầm bệnh, vi khuẩn và những thứ tương tự trong đó, nỗi sợ hãi không rõ nguồn gốc này khiến mọi dây thần kinh trong cơ thể Tăng Nguyệt Phú căng thẳng. Cảm giác lạnh lẽo bị rót vào âm đạo hết lần này đến lần khác, cùng sự xâm nhập thô bạo và bạo lực của những ngón tay mập mạp của Chúc Dung khiến cô cảm thấy vô cùng kinh hãi. 

Không lâu sau, thấy thứ nước bẩn hôi thối kinh tởm đã tràn vào âm đạo của Tăng Dược Phu, Sở Động không quên vắt một ít trên đệm ghế rồi đổ vào niệu đạo của Tăng Dược Phúc. 

"Như vậy ngươi mới có thể có được hiệu quả huấn luyện tốt! Sau này tiểu Tằng của sư phụ sẽ miễn nhiễm với mọi chất độc. Hehe, ngươi không cần cảm ơn ta, Chu sư phụ, tất cả đều là vì lợi ích của ngươi."

"...Không...đừng...tôi...sẽ bị hỏng mất..."

Tăng Dược Phúc bất giác lắc đầu, nghẹn ngào. 

Thấy Sở Động dừng việc mình đang làm, tưởng như thế là xong, nhưng Sở Động đột nhiên cởi một chiếc tất hôi hám, xoắn thành một quả bóng rồi nhét vào âm hộ cô, "Ahhh! Không!"

Tăng Dược Phu hét lên, giọng nói của cô vang vọng trong phòng chiếu. 

"Để có hiệu quả tốt hơn, tôi sẽ chặn nó cho bạn! Bạn không thể gỡ nó xuống mà không có sự cho phép của tôi trước khi bộ phim kết thúc!"

Chúc Dung nói xong, hắn ngồi trở lại chỗ ngồi, hai tay đặt lên đầu gối Tằng Nguyệt Phù, giữ cho nàng hai chân dang rộng nửa nằm trên chiếc ghế bẩn thỉu kinh tởm. 

Bộ phim được chiếu không ngừng nghỉ. Mỗi phút, mỗi giây của bộ phim kéo dài hơn một giờ đồng hồ đều là sự tra tấn đối với Tăng Việt Phúc. Dần dần, bụng cô kêu lên một tiếng. Cô biết rõ đó là cảm giác ăn không ngon, bây giờ cô vẫn giữ tư thế đáng xấu hổ, chịu đựng mùi tất hôi và nước bẩn trong âm đạo. Vốn dĩ đã vô cùng khó chịu nhưng lúc này cô bắt đầu đau bụng, giống như thêm muối vào vết thương. 

Một lúc sau, Tăng Việt Phúc không còn chịu nổi nữa. Thấy hậu môn căng cứng của mình sắp đạt đến giới hạn, cô nói với Chúc Dung: "Chu... Thầy Chu, em... em muốn đi vệ sinh..."

Chúc Dung chậm rãi ngồi dậy, nhéo đùi Tằng Dược Phúc nói. 

"Đừng cố tìm cớ để ngừng tập luyện ngay bây giờ! Tôi chỉ nói là cậu không thể làm được cho đến khi bộ phim kết thúc!"

"Không...con...con...không chịu nổi nữa! Làm ơn, thầy Chu! Cho con đi vệ sinh! Con hứa sẽ không ra ngoài...những thứ ở dưới đó."

Tăng Dược Phúc cầu xin Sở Động. 

"...Thật sao! Cậu có thấy cái ống nhổ đằng kia không? Đó là nhà vệ sinh đấy!"

Sở Động chỉ vào góc phòng chiếu nói. 

Tăng Dược Phúc dùng ánh sáng của màn hình nhìn về phía ngón tay của Chúc Dung. Sàn ở đó bẩn nhất trong toàn bộ phòng chiếu, đầy rác. Rõ ràng có một vũng chất lỏng lớn trên sàn là nước thải hoặc nước tiểu. Dường như có thứ gì đó trông giống như một cái ống nhổ. 

"Cái này... cái này..."

Tằng Duyệt Phúc nhìn một chỗ như vậy, liền không muốn lại gần chứ đừng nói đến ngồi lên vật kia giải quyết. Tuy nhiên, cơn co thắt trong bụng cô ngày càng nghiêm trọng. Người cô đầy mồ hôi lạnh. Thấy cơ thắt ở hậu môn sắp bung ra, cô cong người, ôm chặt bụng. Cô ấy không nói nên lời. 

"Ồ, Tăng tiên sinh, muốn ị thì nhanh lên! Hiện giờ ở đây không có ai, bình thường ở đây phải xếp hàng để ị hoặc tè. Bà già trước cửa ống nhổ ngày nào cũng đổ ra, tôi không nghĩ hôm nay lại có người dùng rồi, nhanh lên!"

Sở Động nhìn Tằng Duyệt Phúc đang đau đớn ngồi xổm trên mặt đất, mỉa mai nói. 

Tăng Nguyệt Phù không thể chịu đựng được nữa. Cô ôm bụng lảo đảo bước tới đống đồ đạc bừa bộn. 

Nhưng vừa đến gần, cô lại sợ đến mức không cử động được. Mặt đất không đầy nước mà đầy phân và nước tiểu. Nó bốc ra mùi hôi thối, giống như bể tự hoại. Điều kinh tởm hơn nữa là trong đống phân có những con giòi trắng đang bò lổm ngổm. Khi nhìn thấy những cảnh tượng kinh hoàng này, cô đã cảm thấy đau bụng, không nhịn được mà nôn ra đất. 

Với khoảnh khắc thư giãn này, phân và nước vốn có trong trực tràng đồng thời xuyên qua cơ vòng hậu môn và phun ra ngoài. Tằng Duyệt Phúc còn chưa kịp kéo váy lên, ngồi xổm xuống đất, toàn bộ lớp vải lụa vàng quấn quanh mông bị bắn tung tóe. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ~"

Nhân phẩm của Tăng Nguyệt Phú lúc này đã hoàn toàn bị hủy hoại, cô rên rỉ. 

Đồng thời, chất chứa trong trực tràng của cô được bài tiết liên tục. Chiếc phân mềm và súp dầu cay mà cô vừa ăn đã cưỡng bức kích thích hậu môn của cô. Ngay cả âm đạo của cô cũng đang sôi sục. Không biết vừa rồi là do nước thải kinh tởm hay là do ảnh hưởng của chiếc tất bốc mùi của Sở Động. Âm đạo của cô đã nóng sẵn rồi. Nó cực kỳ ngứa. Sự kích thích nóng bỏng này mang lại cho cô một khoảnh khắc khoái cảm mà trước đây cô chưa từng cảm nhận được. Một lượng lớn nước mật ong đã được tiết ra từ âm đạo của cô. Ngay cả những chiếc tất hôi hám nhét bên trong cũng bị tuột ra ngoài. Niệu đạo của cô cũng cực kỳ ngứa. Điều này khiến cô ngay lập tức xuất ra một lượng lớn nước tiểu nóng.

Lúc này, phần thân dưới của Tăng Nguyệt Phú ngay lập tức bị bao phủ bởi phân của chính cô. Bộ váy vàng quý phái mà cô đang mặc cực kỳ bẩn thỉu và bốc mùi phân.

"Thầy Tiêu Tăng, sao thầy lại ở đây... đi tiểu khắp nơi, hahahahaha"

Sở Động nhìn bộ dáng ngượng ngùng của Tằng Duyệt Phúc, cười lớn. 

"Ồ~ không... ồ~ đừng nhìn... tôi không... tôi thực sự không thể nhịn được..."

Tăng Nguyệt Phú chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ làm điều gì đó đáng xấu hổ như vậy trong đời. Mặc dù môi trường ở đây quả thực rất bẩn nhưng cũng là nơi công cộng. Việc không tự chủ ở đây thực sự làm nhục cô nàng yêu cái đẹp và sự sạch sẽ đến chết mất. Tuy nhiên, trong những trường hợp như vậy, các ngón tay của cô ấy thực sự đang chơi đùa với chính ngón tay của mình một cách vô tình. Âm đạo đang đùa giỡn với âm vật, nước phân còn sót lại vẫn mơ hồ chảy ra từ hậu môn. Nó đang cháy và thực sự có một chút khoái cảm. Nhìn thấy Chúc Dung chậm rãi đến gần, động tác trên tay cũng không có ý định dừng lại, bởi vì trong âm đạo ngứa ngáy kỳ quái càng ngày càng bá đạo. Càng trêu chọc, suy nghĩ của anh càng tê liệt.

"Hehe, không sao đâu, anh Tăng. Tuy anh Chu thường làm việc này, nhưng anh ấy cũng không làm trắng trợn như vậy. Ít nhất hãy tìm một góc không ai có thể nhìn thấy chứ, hehe."

Sở Động đi tới, dùng giọng điệu giễu cợt nói với Tằng Duyệt Phúc, dùng tay vỗ vào mũi con lợn lớn. 

"...Không...ồ~ Tôi...tôi ồ~ cũng không muốn...ồ~ biến đi..."

Khi Sở Động quỳ xuống trước mặt Tằng Duyệt Phúc, Tằng Duyệt Phúc xấu hổ cúi đầu nói trong nước mắt. Cô miễn cưỡng dừng việc mình đang làm, nhưng cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể không cho cô cơ hội. Nó tiếp tục chiếm giữ mọi cảm xúc của cô, tuyệt vọng thúc giục cô tiếp tục nắm lấy. 

"Nào, không sao đâu. Chúc lão sư không ngại ngươi hôi hám, xong việc thì lại đây để Chúc Dung lau rửa cho ngươi..."

Chúc Dung bế Tằng Dược Phu lên, kéo nàng trở về tư thế ngồi ban đầu. Tăng Dược Phu che thân dưới của cô. Khi đứng dậy, cô cảm thấy thứ phân loãng mình vừa phun chảy xuống đùi mình. Cảm giác kỳ lạ đó đơn giản đã bóp chết lòng tự trọng của cô. 

"...Tôi...tôi thật...khó chịu..."

Vào lúc này, cô không có ý kiến gì. Cô không ngờ đêm nay lại rắc rối như vậy. Cô chỉ ngồi thẫn thờ trên chiếc ghế vẫn còn ướt. Bàn tay muốn chạm vào phần thân dưới của cô đã bị Chúc Dung giữ lại. Chiếc váy dài cũng được vén lên. Cô vừa mới mở chân ra nhưng phần dưới cơ thể đã ngứa ngáy đến mức không ngừng run rẩy. Cô nhìn bộ phim mà cô không biết đang chiếu, mong chờ cơn ác mộng kết thúc. 

“Con hiểu rồi, thầy Tiêu Tăng, bừa bộn quá, vừa có nước tiểu vừa có phân, thầy Lợn, thầy lau sạch giúp thầy nhé…”

Sở Động cởi chiếc tất hôi hám còn lại ra và bắt đầu lau mông cho Tằng Duyệt Phúc. Chiếc tất rách nát phủ đầy bùn khi chạm vào có cảm giác vô cùng thô ráp. Khi nó được lau lên hậu môn mềm mại, cô cảm thấy sảng khoái vô cùng. Cô ước gì Chúc Dung cứ xoa mãi, bởi vì cơn ngứa kỳ lạ đã xâm chiếm hậu môn của cô, giờ đây dường như toàn bộ thứ đó không thuộc về cô. 

"Ồ~ồ~thoải mái...ồ~"

Tăng Dược Phúc không khỏi phát ra một thanh âm ngọt ngào. 

"Thầy Tiêu Tăng có lau mông cũng có thể mọc sừng... Hehe, tôi có thể thành thật nói rằng cô ấy là nữ thần mà tôi, thầy Chu, thích..."

Động tác trên tay Chúc Dung từ lau chuyển sang dùng ngón tay liên tục đẩy vào hậu môn, động tác càng ngày càng nhịp nhàng.

"Ồ... phía trước... phía trước... tôi cũng muốn..."

Tăng Nguyệt Phú say sưa trước cảm giác tuyệt vời. Sự sỉ nhục lúc này mang đến cho cô niềm vui không gì sánh được, cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo chỉ đổ thêm dầu vào lửa. 

"Thầy Tiêu Tăng, xin thầy giải thích rõ ràng! Thầy muốn xoa chỗ nào?"

Sở Động cố tình không hiểu, dừng việc đang làm lại, nhưng chiếc tất hôi hám vẫn nhét vào hậu môn của Tăng Việt Phúc. 

"Không...đừng dừng lại, ngứa quá~ ở dưới đó..."

Hậu môn của Tăng Nhạc đang co rút, cô muốn chà xát đôi tất bẩn thỉu và hôi hám. Cô nhắm mắt lại và nói từ "đĩ" rất khẽ. 

"Dưới đó ở đâu?! Nếu muốn thì lớn tiếng nói với Chu lão sư!"

Sở Động nhìn Tằng Duyệt Phúc ngứa ngáy không chịu nổi, rút ​​chiếc tất hôi hám trong hậu môn của cô ra, lớn tiếng hỏi. 

“Thật là một cái lồn ở dưới đó ****”

Khoảnh khắc chiếc tất bốc mùi được lôi ra, Tằng Duyệt Phúc không chút xấu hổ hét lên. 

"Này... Giờ thì tôi biết rồi, thầy Chu, nhưng thầy Tiêu Tăng, thái độ của thầy có khắt khe không?"

Chu Dung giữ Tăng Nguyệt Phú xuống để ngăn cô di chuyển và tiếp tục tranh cãi. 

"Tôi... tôi muốn cô Chu giúp tôi... Không... tôi cầu xin cô... cô Chu giúp tôi... lau lồn tôi đi!"

Tăng Dược Phu nhắm mắt nói lớn với Chúc Dung. 

"Này! Vậy Chu sư phụ, để ta giúp ngươi!"

Vừa nói, Sở Động vừa xỏ chiếc tất hôi hám vào bộ phận âm đạo đỏ mọng đầy dịch tiết của Tăng Dược Phu, rồi đụ cô không thương tiếc, phát ra âm thanh "cạch cạch, cạch cạch". 

"Ồ... ồ tốt quá... tốt quá... thoải mái quá... ồ ồ ồ..."

Cú liếm bạo lực được chờ đợi từ lâu của Tăng Nguyệt Phú cuối cùng cũng đã đến. Kết cấu thô ráp của những chiếc tất hôi hám làm giảm ngứa ở cửa âm đạo và môi âm hộ. Cô gần như có cảm giác như mình sắp lên thiên đường. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng đôi tất hôi hám kinh tởm như vậy lại khiến cô vui đến thế. 

"Thoải mái đi, cô giáo Tiêu Tăng... Tôi đã nói với cô rồi, chọc ghẹo bằng tất là thú vị nhất. Trước kia, khi không ở bên tôi, ngày nào tôi cũng thủ dâm bằng tất của cô... Nghĩ đến những chiếc tất đó quấn quanh lồn cô, dương vật của tôi tiếp xúc gián tiếp với lồn của cô, khiến tôi rất hưng phấn... Giờ cô biết đấy, lúc đó Chu sư phụ đã khao khát cái lồn của cô biết bao."

Sở Động vừa nói vừa hưng phấn trêu chọc Tằng Duyệt Phúc. 

"...bên trong...ồ...một chút...bên trong...ồ"

Tăng Nguyệt Phú không còn có thể thỏa mãn sự ma sát với lỗ âm đạo và môi âm hộ của mình, cảm giác ngứa ngáy trong âm đạo cũng không hề thuyên giảm. 

"Bên trong? Hehe... Cậu muốn Chu lão sư dùng con cặc to lớn của mình gãi cậu à?"

Sở Động dừng việc đang làm, cởi quần, lộ ra con cặc vốn đã sưng tấy từ lâu trước mặt Tăng Việt Phúc. 

"Tôi muốn...tôi muốn con cặc...của thầy Chu...đưa nó vào."

Tăng Dược Phúc xấu hổ nói. 

"Vậy ~ nếu ngươi nghĩ như vậy, ngươi nhất định phải cho Chu sư phụ thấy được sự chân thành của ngươi."

Sở Động nghịch con cặc của mình, tát vào mặt Tăng Việt Phúc và nói một cách tục tĩu. 

Tăng Nguyệt Phú do dự một chút, sau đó ôm lấy con cặc nóng hôi thối, hơi há miệng, hôn dương vật, vuốt ve quy đầu đang rỉ ra nước hôi thối, phát ra âm thanh "mịn, phun ra, phun ra, phun ra". Sau khi tay còn lại được thả ra, cô lập tức đưa tay vào âm đạo của mình và bắt đầu gãi một cách tham lam. Cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể và con cặc nóng bỏng khiến suy nghĩ của cô tràn ngập ham muốn. 

"Thầy Tiêu Tằng thật sự đã khai sáng cho em rồi. Công sức của thầy Chu dạy dỗ em hai ngày nay không phải là vô ích. Muốn thầy Chu giúp đỡ thì trước tiên em phải làm cho thầy Chu cảm thấy thoải mái. Nào! Hãy cho thầy Chu xem kết quả học tập của em đi!"

Sở Động nhìn bộ dáng hiện tại của Tăng Dược Phu, có chút hài lòng vuốt tóc nàng. 

Trong khi vuốt ve dương vật nổi gân xanh, Tăng Dược Phúc mở rộng đôi môi xinh đẹp đỏ mọng của mình, quấn quy đầu hôi hám dưới hai đôi môi mềm mại, bắt đầu quấn lưỡi quanh mắt ngựa, tham lam liếm thứ dịch hôi hám chảy ra từ đó. 

"Này, ngon lắm, ông Zeng. Nếu ông thích nước ép từ cặc ông Zhu thì cứ ăn thêm nếu thích. Tôi có rất nhiều ông Zhu."

Sở Động dùng hai tay nắm lấy tóc Tăng Dược Phu, liếm nước bọt chảy ra từ môi cô nói: "Hừm ~ Con gà trống ~ Tôi muốn một con gà trống ~ Tôi thực sự muốn một con gà trống ở dưới đó ~"

Tăng Nguyệt Phú mở miệng hết mức có thể và nhét toàn bộ quy đầu nóng bỏng vào bên trong. Chiếc lưỡi mềm mại của cô ấn vào khoảng trống dưới quy đầu. Mùi bụi bẩn ở đó cực kỳ nồng nặc. Một mùi tôm thối thối phát ra từ đầu lưỡi cô. Nó mặn và đắng nhưng bây giờ cô lại rất ham muốn. Đối với Tăng Nguyệt Phú cồng kềnh, nó giống như một món ngon. Cô tham lam hút chất bẩn ghê tởm của quy đầu, và lưỡi của cô bắt đầu vòng tròn dưới đỉnh quy đầu, dùng đầu lưỡi lôi ra chất bẩn ẩn giấu ở đó từng chút một và nuốt hết cùng với nước bọt. 

"Thầy Tiểu Tăng có vẻ rất thích ăn gà trống, nhưng tôi nói cho em biết, em chỉ được ăn gà của thầy Chu thôi! Em hiểu không?!"

Sở Động vừa nói vừa ôm chặt đầu Tằng Nguyệt Phù, đẩy gần như toàn bộ con cặc to vào miệng cô. 

Tằng Duyệt Phúc không có phản ứng ngay, nhưng miệng cô đã bị chặn lại hoàn toàn. Cô chỉ có thể dùng một tay nắm lấy gốc cặc, lắc đầu qua lại và phát ra những âm thanh tục tĩu như “bah, bah, bah, bah, bah”. 

"Thoải mái! Tiêu Tằng lão sư thật sự càng ngày càng thành thạo!"

Chúc Dung không có động tác gì nhiều, hắn chỉ ấn đầu Tăng Dược Phúc, nhẹ nhàng ấn vào bụng nàng, để nàng cố gắng hết sức. 

"Gà~Hmm~Gà~Ăn gà~Hmm~"

Động tác của Tăng Nguyệt Phú bắt đầu ngày càng nhịp nhàng hơn. Cô cảm thấy dương vật trong miệng đã bắt đầu sưng tấy nên tăng tốc. Càng ngày càng nhiều chất dịch hôi thối tiết ra từ quy đầu, chảy ra cùng với nước bọt nhớp nháp, chảy từ miệng xuống cổ và khắp cả hai hòn bi của Chúc Dung. Tay còn lại của cô không hề dừng lại, liếm phần dưới của cô một cách vui vẻ hơn và thì thầm trong miệng. 

Đột nhiên, Chu Dung rút toàn bộ con gà trống ra khỏi miệng Tăng Nguyệt Phú. Với một tiếng "bốp", Tăng Dược Phu thở hổn hển, vuốt ve âm đạo rồi ngã gục xuống ghế. 

"Này, cô giáo Tiêu Tăng thật lợi hại, cô nhanh như vậy đã thoát ra được rồi, nhưng cô Chu lại chợt nhớ ra điều gì đó, hehe, để tôi xem núm vú nhỏ của cô thế nào?"

Sở Động vừa nói vừa lột tấm vải vàng mỏng quấn trên ngực Tăng Dược Phúc ra. 

Lúc này Tằng Duyệt Phúc mới nhận ra núm vú của mình đã bị dây cao su làm tê. Cô nhìn vào đó và thấy chúng vẫn là núm vú màu hồng quen thuộc của cô. Chúng đã lớn hơn gấp nhiều lần, căng cứng đến mức biến thành những quả nho màu đỏ đậm và tỏa ra ánh sáng tục tĩu. 

Sở Động kéo dây cao su trên núm vú của mình ra, Tằng Duyệt Phúc cảm thấy có thứ gì đó kẹp trong ngực mình mạnh mẽ phun ra dọc theo tuyến vú. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ~"

Niềm vui sướng nhẹ nhõm tràn ngập cơ thể Tăng Nguyệt Phú. Cô vô tình đẩy ngực về phía trước, nhìn thấy một dòng chất lỏng màu trắng đục đậm đặc từ hai đầu vú của mình phun ra, bắn lên mặt Chúc Dung. Đột nhiên, một mùi hương sữa bay vào lỗ mũi lợn lớn của Chúc Dung. 

"Ha ha ha, sư phụ Tiêu Tăng, xem Chu sư phụ đối với ngươi có kết quả như thế nào. Nhìn sữa này, thơm ngọt ngào quá."

Sở Động liếm sữa trên mặt, nói dư vị. 

"...Đầu vú...cũng...phải thoải mái...muốn...xuất tinh lần nữa..."

Tăng Dược Phúc vuốt ve núm vú đang dần lấy lại cảm giác. Hai núm vú to như quả nho nhỏ lập tức cương cứng nhô ra, vẫn từ từ tràn ngập sữa thơm. Cô nói điều này một cách mơ hồ, không thể tưởng tượng được rằng chính cô đã nói điều đó. 

"Thấy ngươi vừa rồi biểu hiện không tệ, Chu lão sư sẽ thưởng cho ngươi, làm ngươi hài lòng. Lên xuống đi!"

Vừa nói, Sở Động vừa nắm lấy dương vật của mình, ấn đầu quy đầu nóng bỏng vào lỗ mật của Tăng Dược Phu. Ngay lập tức, cái miệng ẩm ướt của lỗ mật ong của cô đã bao bọc lấy quy đầu khá lớn, tham lam tiết ra tinh dịch trên đó. 

"Ồ~ nóng quá~ nóng quá~ thoải mái quá ồ ồ ồ ồ ~"

Tăng Dược Phu nhéo núm vú của cô, phát ra một âm thanh tuyệt đẹp. 

Lúc này, Sở Động túm lấy ngực Tằng Nguyệt Phù, mút núm vú đang rỉ sữa. Tay còn lại, cô nhéo vú bên kia và chơi đùa với núm vú bên kia, bắt đầu mút mạnh dòng sữa ngọt ngào trong miệng. 

"Ồ ồ ồ ồ được rồi~ ngon quá~ cặc của tôi cũng cần được đưa vào......"

Tăng Nguyệt Phú hét lên vì bị kích thích gấp đôi đột ngột. Cô thực sự đã đưa tay ra, nắm lấy con cặc hôi hám và đưa nó vào sâu hơn trong cơ thể mình. Bây giờ cô cảm thấy những quy đầu nóng bỏng không ngừng kích thích âm đạo ngứa ngáy của mình, từ từ làm dịu đi những độ sâu mà ngón tay cô không thể chạm tới. Cảm giác nhẹ nhõm tràn ngập toàn thân Tăng Nguyệt Phú. 

"Sữa của thầy Tiêu Tăng ngon quá, lần sau thầy Chu sẽ tăng lượng galactagogue cho em để em có thể uống bất cứ lúc nào. Này, thầy Tiêu Tăng cũng có thể tận hưởng khoái cảm khi núm vú phun ra liên tục, được không?"

Trong khi Sở Động mút núm vú của Tăng Dược Phu một cách tuyệt vọng, anh từ từ bắt đầu thọc vào âm hộ cô và nói, "...Không...tôi...ồ~tôi chỉ...bây giờ...ồồ~tôi muốn...không phải...như thế này mãi~"

Tăng Nguyệt Phú cho biết cô từ chối nhưng cơ thể cô lại làm điều ngược lại. Cô dùng tay ôm chặt đầu Chúc Dung, vùi anh vào bộ ngực đầy đặn của mình, để anh bú sữa của mình. Hai chân cao gót đó quấn quanh tấm lưng mập mạp của Chúc Dung, để con cặc to lớn của anh tiến sâu hơn vào cơ thể cô. Cô đã hoàn toàn bắt đầu thích thú khi giao hợp với con lợn béo này. 

"Anh Tằng không muốn cũng không sao, lượng sữa hiện tại của anh không đủ để thầy Chu lấp đầy khe hở giữa hai hàm răng, anh sẽ cảm thấy dễ chịu hơn sau khi sử dụng thuốc galactagogue thêm vài lần nữa, nó có thể làm anh hài lòng và cho phép thầy Chu và tôi ăn ngon miệng. Tại sao không?"

Sở Động cũng ôm chặt Tằng Duyệt Phúc, bắt đầu đâm mạnh. 

"Ồ, bạn phải...bạn phải thoải mái~ồ, ồ..."

Tăng Nguyệt Phú trả lời với một tiếng gầm vô tư. 

"Được rồi, anh Tăng, buổi học tiếp theo chúng ta hãy tăng cường rèn luyện núm vú! Bây giờ hãy để anh vui vẻ trước nhé!"

Sở Động vừa nói vừa nhấc mông béo lên đâm vào âm đạo của Tăng Việt Phúc. 

“Bụp” một tiếng, cái bụng béo đầy lông va vào cái bụng phẳng lì của Tăng Dược Phu. Một lượng lớn dịch âm đạo bị cặc ép ra và bắn lên phía trên đùi cô. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ sâu quá... ngay đây... ôi ngon quá ah ah ah"

Tăng Dược Phúc ôm chặt cổ Sở Động Hầu, hét vào tai hắn.

"Cô Tiểu Tăng có thực sự yêu con cặc lớn của cô Zhu không?" 

Chúc Dung đâm thật mạnh vào sâu trong âm đạo của Tăng Dược Phu, mỗi lần đều đẩy mạnh và sâu. Dịch âm đạo không ngừng rỉ ra ngoài, dịch âm đạo trong suốt dần dần hóa thành chất dịch đặc màu trắng, vướng vào dương vật xấu xí của Chúc Dung.

"Yêu...được cặc lớn cù...thật tuyệt~thật thoải mái~tiếp tục~"

Tăng Nguyệt Phú tận hưởng niềm vui tình dục với Chu Dung một cách vị tha. Âm đạo cực kỳ ngứa ngáy của cô bị quấn chặt bởi con cặc to có mùi hôi. Chỗ ngứa nào cũng có thể cảm nhận được độ nóng của cặc. Cảm giác này thật thoải mái. Tay chân cô kẹp chặt thân hình mập mạp của Chúc Dung, để anh đâm mạnh vào trong cô.

"Thoải mái không? Thầy Tiêu Tăng, nhìn dáng vẻ bây giờ của thầy, có phải là không thể tách rời khỏi cặc của thầy Chu không?" 

Sở Động hưng phấn thở hổn hển trước mặt Tăng Dược Phúc, hôn lên cái miệng hé mở của cô khi cô đang rên rỉ, vừa nói vừa ngậm một ngụm nước bọt có mùi hôi đưa vào miệng cô, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của cô.

"Rời đi... đừng rời đi... ôi ôi~ tiếp tục... đừng dừng lại..."

Tăng Nguyệt Phù không hề nương tay. Cô nhắm mắt lại và ôm anh thật chặt. Họ hôn nhau thân mật cái đầu lợn ghê tởm, giống như một cặp đôi đang yêu nhau. Ham muốn tình dục mạnh mẽ đã hoàn toàn chiếm lấy cô, khiến cô hoàn toàn quên mất mình đang bị đe dọa bởi thứ kinh tởm này và những gì đang xảy ra bây giờ.

"Vậy Chu lão sư sẽ thỏa mãn ngươi, con điếm!" 

Nói xong, Sở Động ôm Tằng Duyệt Phúc lại, đưa con cặc hôi hám của hắn vào sâu hơn trong âm đạo của cô. Những ngón tay mập mạp của anh tóm lấy mông cô và kéo chúng ra, để lại hậu môn hoàn toàn lộ ra.

"Ồ ồ ồ ồ ~ sâu quá~ hay quá ồ ồ ồ ~"

Tăng Nguyệt Phú cảm thấy lực đẩy đột ngột này. Trọng lượng cơ thể cộng thêm lực đẩy mãnh liệt của Chúc Dung, cô chưa bao giờ cảm nhận được chuyển động mãnh liệt như vậy. Cộng với cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo, toàn thân cô co giật vì khoái cảm. Cô hung hăng ôm lấy cái cổ mập mạp của Chúc Dung, thân thể run lên, âm đạo càng ướt át.

"Hãy để lỗ đít của bạn cảm thấy thật dễ chịu sau khi bạn vừa ị!" 

Sở Động lập tức thọc một ngón tay mập mạp vào hậu môn của Tăng Việt Phúc và bắt đầu sờ nắn. 

"Ồ ồ ồ ồ ~ đừng... Tôi xấu hổ quá ah ah ah"

Lúc Tăng Dược Phúc đang nói chuyện, hậu môn của cô đã tham lam kẹp chặt vào ngón tay Chúc Dung, không muốn để anh rời đi. 

"Thầy Tiêu Tăng, ta nghĩ lời ngươi nói thật không có ý gì, rõ ràng là muốn bị người ta chơi khăm, để Chu lão sư cho ngươi thêm khoái cảm!"

Nói xong, Sở Động thọc cả một ngón tay vào hậu môn của Tằng Duyệt Phúc, bắt đầu thọc vào thụt ra. Tất nhiên, con cặc to trong âm hộ cũng được đưa vào thật mạnh cùng lúc. 

"Ồ ồ ồ ồ tôi...tôi...tôi không thể làm được nữa~~Oh ồ ồ ồ~~~"

Khoảnh khắc này khiến Tăng Nguyệt Phú hoàn toàn không vị tha mà kêu lên, một lượng lớn dịch âm đạo đã tiết ra từ âm đạo của cô. 

"Nó làm cho bạn rất hạnh phúc! Nó làm cho bạn hứng tình! Nó làm cho bạn như gà trống! Địt mẹ cái lồn của bạn! Địt cái lỗ đít của bạn!"

Tốc độ đẩy của tay và dương vật của Chu Dung ngày càng nhanh hơn, và quy đầu khá lớn dường như mỗi cú vuốt đều đập vào tử cung của Tăng Nguyệt Phú, phát ra âm thanh "pop, pop, pop". 

Những chuyển động và âm thanh tục tĩu của hai người vang vọng trong hội trường video tồi tàn. 

"Tôi...tôi không thể nhịn được nữa!!!!"

Tăng Dược Phúc bỗng nhiên hét lớn một tiếng, thân dưới lại tiết ra đại lượng dịch âm đạo, lỗ niệu đạo đồng thời phun ra nước tiểu, một dòng nước nóng làm ướt cái bụng béo của Chúc Dung. 

"Ồ ồ ồ, Tăng tiên sinh lại phun ra trước mặt tôi! Nhìn xem, tôi cũng lấp đầy cho cậu!"

Sau khi Chu Dung cảm nhận được sự cực khoái của Tăng Nguyệt Phú, anh ta đâm vào âm đạo của cô thậm chí còn mạnh hơn và thọc ngón tay vào hậu môn của cô. 

"Đi ra đi, sư phụ Tiêu Tăng, sư phụ Chu sẽ xuất vào tử cung của nàng! Ta muốn ngươi sinh ra một đứa bé cho Chu sư phụ!"

Đột nhiên, Sở Động ấn chặt Tằng Nguyệt Phúc vào con cặc của mình, nắm lấy mông cô, ấn đầu quy đầu to lớn vào tử cung của cô rồi đổ thẳng chất lỏng đặc màu trắng cuồn cuộn vào tử cung của cô. 

"Ồ ồ ồ ồ...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Tằng Duyệt Phúc bị sức nóng từ tử cung kích thích đến mức trợn mắt, chảy nước dãi và rên rỉ. 

Sở Động ôm chặt thân thể choáng váng của Tăng Dược Phu, con cặc vẫn cắm vào bên trong, cố gắng hết sức đổ hết tinh dịch vào đó. Phải hơn một phút sau anh mới chịu đặt cô vào chỗ ngồi ban đầu. Sau khi rút cặc ra, anh cũng ngồi cạnh cô, thở hổn hển. 

"Ha~ha~ha~"

Tằng Duyệt Phúc ngồi phịch xuống ghế, bất động. Âm đạo của cô bị con cặc của Chúc Dung đào vào một lỗ sâu, nước trắng đã được lấp đầy từ từ chảy ra ngoài. Trong lúc cô vẫn đang cảm nhận được hơi nóng còn sót lại của cơn cực khoái, cơn ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể dường như đã thuyên giảm ở một mức độ nhất định, và cô thở hổn hển. 

Bộ phim lúc này đã kết thúc, danh sách diễn viên cũng đang dần tăng lên. 

Tằng Duyệt Phúc đã tỉnh táo lại, từ từ đứng dậy, chỉnh lại quần áo với vẻ mặt hổ thẹn, không ngừng nghịch nghịch mái tóc rối bù của mình. Nhìn con lợn béo xấu xí nằm khập khiễng bên cạnh, cô thực sự không thể tưởng tượng được rằng chỉ mới cách đây vài phút mình đã làm tình với một thứ như vậy, cô vui mừng đến mức đau bụng. 

"Này, thầy Tiêu Tăng sắp đi rồi à?"

Chúc Dung nhìn Tăng Việt Phúc, sau đó chậm rãi lê thân hình mập mạp của hắn, đứng dậy khỏi vị trí. 

Tăng Dược Phúc vội vàng im lặng đi đến phòng chiếu, Chúc Dung cũng chậm rãi đi theo cô.

"Sao thầy lại đi vội thế, thầy Tiểu Tăng?" 

Sở Động từ phía sau gọi Tăng Việt Phúc, nhưng cô không để ý tới anh, vội vàng bước ra khỏi phòng video.

Chẳng bao lâu sau, hai người đã đi bộ đến chỗ xe của Tăng Việt Phúc. Chu Dung lấy điện thoại di động của Vương Lộ Mục từ trong túi ra, vẫy nó trước mặt Tăng Nguyệt Phú và nói: "Thầy Zhu giữ đúng lời nói. Bây giờ tôi sẽ xóa ba bài đăng cho bạn..."

Sau khi nói Sở Động thực sự không chút do dự đã xóa ba bài đăng, Tăng Duyệt Phúc xem xét kỹ hơn thì thấy còn có năm bài nữa. Nghĩ mà xem, cho dù anh có sẵn lòng xóa một bài mỗi ngày thì cơn ác mộng của anh cũng sẽ qua sau năm ngày. 

"Ừm...đi thôi...đưa em về."

Lúc này Tằng Duyệt Phúc mới nói chuyện với Sở Động, sau đó lạnh lùng mở cửa xe, lái xe đi. Chu Dung cũng chậm rãi bước sang phía bên kia xe. 

Đột nhiên, một tiếng hét phát ra từ phía sau họ. 

"Là tên béo chết tiệt đó! Ở đằng kia!"

Tăng Dược Phúc giật mình, khi cô nhìn lại con hẻm bên kia, đã có hơn chục bóng đen cầm gậy đi tới. Người dẫn đầu trông quen quen. Khi cô nhìn lại, cô nhận ra đó chính là người đàn ông vô gia cư vừa định quấy rối cô ở quán ven đường và đã bị Sở Động đánh gục. Lúc này anh đang dẫn đầu một nhóm người vô gia cư tiến về phía cô. 

Nhận thấy có điều gì đó không ổn, Tăng Nguyệt Phú không ngần ngại cài số lùi, nhấn ga và phóng điên cuồng về đầu bên kia của con hẻm. 

Trên đường đi, toàn bộ rác thải, rác thải tích tụ bên đường đều bị đánh bay. 

Trong gương chiếu hậu, cô nhìn thấy Chúc Dung lại vẫy tay với cô, lê thân hình mập mạp chạy đi. Nhóm người vô gia cư phía sau đuổi theo anh một cách quyết liệt, ném gậy, rác, đá vào người anh.

Nhưng bây giờ, Tăng Việt Phúc làm sao có thể dừng lại chờ hắn? Trong thâm tâm, cô ước gì con lợn béo kinh tởm đã khiến cô khốn khổ này sẽ bị những người vô gia cư này đánh chết. Tất nhiên, cô có thể thoát khỏi biển khổ này. Cô lái xe nhanh ra khỏi con hẻm tối mà không hề ngoảnh lại.

Không mất nhiều thời gian trước khi chúng tôi lái xe ra đại lộ sáng sủa đầy đèn đường. Ánh đèn trên các tòa nhà cao tầng trong thành phố thật rực rỡ. Ánh đèn thành phố thật rực rỡ. Tằng Duyệt Phúc lúc này rõ ràng cảm giác được đây là thế giới của chính mình. Mọi chuyện xảy ra trong khu ổ chuột tồi tàn vừa rồi giống như một cơn ác mộng, và nó sẽ biến mất khi cô tỉnh dậy. 

Cô nhìn vào gương chiếu hậu một lần nữa và thấy bóng dáng béo bở, ghê tởm đó không còn xuất hiện nữa. 

Ngay khi đèn chuyển sang xanh, Tăng Nguyệt Phú nhấn ga và lái xe nhanh về cộng đồng quê hương của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Sau khi trở về nhà, Tăng Việt Phúc cảm thấy như mình đang ở một thế giới khác. Dường như mọi thứ đã kết thúc. Nhìn sự bừa bộn trong nhà, cô không để ý lắm vì mắc chứng sợ thần bí. Cô chỉ lặng lẽ bước vào phòng tắm trong phòng. Mùi Chúc Dung trong phòng tắm thật lâu đã gần như biến mất, như thể mọi thứ đều bị gió cuốn đi. 

Cô không sử dụng chiếc bồn tắm lớn mà trước đây cô đặc biệt thích mà mở nước nóng trong phòng tắm. Chiếc váy đắt tiền cô đang mặc đã bị ném vào thùng rác sau khi cô bước vào cửa. Khi bước vào phòng tắm, cô để nước nóng ấm liên tục rửa sạch cơ thể bẩn thỉu của mình. Cô đã sử dụng hết dầu gội, sữa tắm và các sản phẩm tẩy rửa khác.

Tăng Dược Phúc liên tục súc rửa, cho đến khi trong khứu giác của mình không còn dấu vết của Chúc Dung nữa.

Sau đó đánh răng và súc miệng bằng nước súc miệng vô trùng. Sau vài lần, trong miệng không còn ngửi được mùi Sở Động nữa. 

Sau khi bước ra khỏi phòng tắm, cô nhìn chiếc giường sang trọng bừa bộn của mình. Cô đột nhiên chộp lấy tấm ga trải giường màu hoa oải hương và kéo tất cả xuống đất cùng với chăn bông và vỏ gối. Mọi thứ Chu Dung chạm vào đều lần lượt bị ném xuống đất. Đương nhiên còn có bộ đồ ngủ mà Sở Động đã lau mông.

Cuối cùng Tăng Dược Phu cũng tìm được trong phòng một bộ đồ ngủ bằng lụa đỏ mới toanh, cô mặc vào đúng lúc. Cô kéo mọi thứ trên sàn trong phòng rồi bước xuống nhà. Sau đó cô ném tất cả những thứ vẫn còn mùi Sở Động vào túi rác màu đen trong bếp.

Tăng Dược Phu nhìn căn bếp bừa bộn, lau mồ hôi trên trán rồi lấy điện thoại di động ra. Lúc này đã gần nửa đêm. 

Cô mở WeChat, vô tình, đã mấy giờ trôi qua kể từ khi cô thoát khỏi Chúc Dung, đối phương vẫn không xuất hiện nữa. Lúc này cô càng yên tâm hơn nên đã xem lại lịch sử trò chuyện, tìm tài khoản WeChat của dì quản gia và gửi tin nhắn.

"Chị Lý, sáng mai chị có thể qua giúp em dọn dẹp được không? Vương Lục Mộc hôm nay dẫn bạn cùng lớp đi chơi. Em không có ở nhà, bọn họ làm nhà cửa rất bừa bộn." 

Tăng Dược Phu ngẫu nhiên bịa ra một lý do. Dì dọn phòng thường chỉ đến đây vào mỗi cuối tuần. Hôm nay là thứ Tư và chỉ mới ba ngày kể từ lần dọn dẹp cuối cùng. Sức hủy diệt của Chúc Dung khủng khiếp đến mức cô thực sự không dám nghĩ tới nữa.

Trở về phòng, Tăng Dược Phúc nhìn khuôn mặt có chút hốc hác của mình trong gương trang điểm. Cô lấy ra những sản phẩm chăm sóc da đắt tiền nhất và liên tục lau lên mặt, tiếp theo là sữa dưỡng thể, và quan trọng nhất là lọ kem phục hồi quầng vú. Hôm nay cô ấy đã dùng nhiều hơn một cốc với số lượng như thường lệ. Cô thấy làn da của mình đã lấy lại được cảm giác mềm mại sau khi hấp thụ nhiều loại sản phẩm chăm sóc da quý giá, và núm vú của cô dường như đã căng lên một chút. Chỉ khi đó cô mới hài lòng với thiết bị để nghỉ ngơi. 

Nhưng khi nhìn thấy giường của mình, Tằng Duyệt Phúc vẫn cảm thấy chán ghét. Cô thầm nghĩ: “Hôm nay chúng ta ngủ trong phòng con trai cô ấy, chưa bị Chúc Dung làm ô uế, chiếc giường lớn này sẽ bị người khác vứt đi và thay cái mới.”

Tăng Dược Phúc nghĩ thầm, bước ra khỏi phòng, mở phòng Vương Lục Mộc ở cuối hành lang tầng hai rồi bước vào.

Phòng của con trai rất ngăn nắp. Suy cho cùng, đó là một trong số ít nơi trong nhà không bị Sở Động làm ô nhiễm. Sau khi Tăng Dược Phu vào, cô thoải mái nằm trên chiếc giường đơn đơn giản trải ga xanh. Mùi hương rất sạch sẽ, cô mơ hồ có thể ngửi thấy mùi hương của Vương Lâm Mộc. Dao cho biết, mặc dù hai mẹ con thường dành nhiều thời gian bên nhau nhất nhưng vì con trai họ mới bước vào tuổi thiếu niên, tính cách trở nên thu mình sau khi vào cấp hai nên hai mẹ con có thể không nói chuyện quá mười lần mỗi ngày, và sự ghẻ lạnh dần dần phát triển theo cách này. 

Trên giường của con trai, Tăng Dược Phúc đắp chăn cho con, hồi tưởng lại mối quan hệ của mình với con trai bao nhiêu năm qua, lại nghĩ đến những năm qua không quan tâm đến con trai mình. Việc con trai cô đi học thế nào chỉ có thầy cô, hiệu trưởng mới biết, những người đó còn nói những lời tâng bốc cô. Nếu cô thực sự nói chuyện cởi mở với con trai mình, anh ta sẽ không có tâm lý dị dạng như vậy đối với cô. Nghĩ đến đây, Tăng Việt Phúc thực sự cảm thấy có chút áy náy. 

"Tôi không biết Vương Lâm Mộc thế nào, chỉ biết anh ấy có lẽ vẫn đang ở quán Internet. Hiện tại anh ấy không có điện thoại di động nên không liên lạc được với anh ấy. Ngày mai tốt nhất tôi nên đến quán Internet đó tìm anh ấy."

Nghĩ đến đây trong lòng, Tăng Việt Phúc nhớ lại những gì Vương Lâm Mộc đã làm với cô đêm đó. 

"Mẹ... Con có mạnh mẽ lắm không... Con đã lớn chưa..."

"Mẹ...con thích mẹ quá...con muốn mỗi ngày xâm nhập vào âm hộ của mẹ..."

"Mẹ...Mẹ thoải mái quá...Mẹ ơi, mẹ có thoải mái không..."

"Mẹ ơi, mẹ có thích những thứ nhanh không...những thứ nhanh hơn..."

"Mẹ... con sắp xuất tinh... Mẹ, con sắp xuất tinh..."

Những lời khó chịu mà Vương Lộ Mục ôm chân cô đêm đó nói vào tai cô, cũng như cảnh anh đưa dương vật của mình vào nơi cô sinh ra giờ đây hiện lên sống động trong tâm trí Tăng Nguyệt Phú. 

Khi cô nhận ra điều đó, Tằng Duyệt Phúc đã vô thức vuốt ve phần thân dưới của cô và nhéo núm vú của cô. 

"Tôi... chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy... đúng vậy... nhất định là do thuốc thú y Sở Động đưa cho tôi..."

"Nhưng tôi...tôi thực sự muốn..."

"Con cặc của con trai tôi... cũng được... tuy hơi nhỏ... nhưng... kích thích quá..."

“Nếu Vương Lâm Mộc ở đây… liệu anh ấy có… vui mừng khi nhìn thấy mẹ mình như thế này… trên giường không…”

Những ảo tưởng dâm dục không ngừng hiện lên trong đầu cô, động tác trên tay của Tằng Duyệt Phúc càng lúc càng nhanh. Hai ngón tay đã đưa vào âm đạo của cô và đang đâm vào cô. Tay còn lại cũng bắt đầu chơi đùa với núm vú đã cải thiện đôi chút của cô. 

Tăng Dược Phúc nhéo núm vú của cô càng lúc càng mãnh liệt, một vệt sữa bắt đầu tràn ra từ núm vú mà cô nhéo. Điều này khiến Tằng Duyệt Phúc có chút hưng phấn, thấp giọng nói. 

"Vương Lộ Mục ~ Lại đây uống sữa mẹ đi... Mẹ muốn con làm như khi con còn nhỏ... Lại đây uống sữa mẹ đi."

Sau đó dùng móng tay ấn nhẹ vào đầu núm vú để núm vú có cảm giác được kích thích hơn. 

"Lümu~ Sữa mẹ có ngon không? Ồ... Con thích uống thì mẹ đưa cho con..."

Trong khi Tằng Duyệt Phu đang nghịch núm vú của cô, cô nằm ngửa toàn bộ mông hướng về phía gối của Vương Lục Mục, liên tục bơm ngón tay vào âm đạo của cô, hy vọng nước của cô sẽ chảy xuống gối của Vương Lâm Mục. 

"Mẹ...con rất muốn phần dưới của con...Hôm nay mẹ đã rửa sạch rồi...con đưa dương vật nhỏ của mẹ vào đi..."

Tăng Dược Phu hít một hơi thật sâu mùi giường của con trai, tăng tốc độ tay. 

"Ồ ồ ồ ~ Lục Mục ~ Là thế này ~ Địt mẹ thật mạnh ~ Mẹ cảm thấy thật thoải mái khi bị con đụ."

Tăng Nguyệt Phú lúc này hoàn toàn chìm đắm trong ảo tưởng thủ dâm, mật ong trong âm đạo của cô chảy xuống phần đùi trong mềm mại của cô xuống gối của con trai cô. 

"Ồ~Con trai~Mẹ sẽ đạt cực khoái từ con~Ôi con trai~Thêm...mạnh hơn nữa...Chết tiệt cái lồn của mẹ đi..."

Tăng Dược Phu bắt đầu rên rỉ không ngừng, nói ra những lời mà cô sẽ không bao giờ nói ra. Cô điên cuồng đưa ngón tay vào âm đạo, từng mảnh tinh dịch liên tục chảy ra. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ~ Con trai, mẹ đến rồi!! Con trai, con... con có muốn xuất tinh vào bên trong không mẹ~ Mẹ cho phép con xuất tinh vào bên trong~~ Oh ồ ồ ồ"

Đột nhiên, ngón tay của Tăng Nguyệt Phú co giật mạnh âm đạo của cô vài lần, một lượng lớn tinh dịch từ đó tràn ra. Một dòng nước tiểu màu vàng bắn vào chăn của Vương Lâm Mộc. 

Sau khi Tăng Nguyệt Phú thủ dâm trên giường của con trai mình đến cao trào, cô ngã xuống đó, vuốt ve bộ ngực đã ướt đẫm sữa từ lâu. 

"Thật biến thái... Tôi bị sao vậy... Tôi thực sự đã mơ tưởng đến việc quan hệ tình dục với chính con trai mình..."

Tăng Nguyệt Phú, người vẫn đang chìm đắm trong sức nóng còn sót lại của cơn cực khoái, thầm nghĩ, nhưng cô không hề cảm thấy hối hận. 

"Chắc chắn là... Sở Động đáng ghét..."

"...Tôi mệt quá...mọi thứ đã kết thúc rồi..."

Nghĩ đến đây, Tăng Nhạc Phúc bất giác chìm vào giấc ngủ. 

Tăng Dược Phu bị đánh thức bởi tiếng rung của điện thoại, cô ngơ ngác mò mẫm tìm điện thoại. 

Nhìn thời gian, thấy đã là 3 giờ sáng. Điện thoại rung lên với tin nhắn WeChat. Đối với cô bây giờ, điều này đáng sợ như một câu thần chú nhắc nhở cô về cái chết của mình. Cô mở tin nhắn với giọng run run. 

"Cô Tiêu Tăng, cô thay quần áo cho tôi, 30 phút nữa sẽ tới, nếu không cô sẽ phải chịu hậu quả. Chúc cô Chu, tôi sẽ dạy cô trang điểm khẩn cấp."

Tất nhiên, tin tức khủng khiếp này đến từ tài khoản WeChat của con trai ông ta là Vương Lộ Mục, con quỷ ăn xác thối Chu Dung. 

Sau khi Tăng Dược Phu đọc được tin tức, cô đột nhiên mất ngủ, trong lòng cảm thấy kinh hãi. 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra... Tên đó... Tên đó thực ra... tôi tưởng mình có thể thoát khỏi nó... Tại sao nó không ngoan ngoãn bị những người đó đánh chết..."

"Cái gã kinh tởm đó... liệu hắn có gây khó dễ cho tôi vì tôi đã bỏ hắn lại không... Nhưng bây giờ tôi không thể kiềm chế được nhiều như vậy... Để không chọc tức hắn nữa, tôi chỉ có thể nghe theo ý muốn của hắn trước... Dù sao thì cũng chỉ có vài lần thôi."

Sau khi Tăng Dược Phu dùng máy sấy tóc vuốt tóc, cô ngồi trước bàn trang điểm và bắt đầu trang điểm. 

"...Cảm giác hơi khác một chút..."

Trang điểm xong, Tăng Dược Phúc nhìn mình trong gương, phát hiện hôm nay lớp trang điểm của mình có vẻ đậm hơn bình thường một chút, cô cảm thấy nước da của mình có chút thay đổi so với trước, hình như cũng quyến rũ hơn. 

"Tên đó vừa nói... học trang điểm khẩn cấp... sau này hắn sẽ... làm gì tôi..."

Tăng Dược Phu hơi mở miệng, thoa son môi màu đỏ tươi. Trong lòng cô chợt hiện lên một tia mong đợi đối với Chúc Dung. Nghĩ xong cô mím môi. Đôi môi đỏ hoàn hảo và gợi cảm đó càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ cho khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Lúc này, điện thoại lại đột nhiên rung lên. Tăng Việt Phúc nhấc điện thoại lên xem giờ. 20 phút đã trôi qua. Cô phải đến được nhà máy bị hỏng trong vòng 10 phút.

Tất nhiên, tin nhắn WeChat lúc này chắc chắn là của Chúc Dung. Khi Tăng Dược Phu mở WeChat, cô vẫn còn may mắn nghĩ rằng gã ghê tởm tối nay sẽ đến đó mà không có cô, nhưng sau khi mở ra, cô mới nhận ra mình đã suy nghĩ quá nhiều. Tin nhắn WeChat có nội dung: "Nhân tiện, hôm nay tôi nhìn thấy một chiếc túi nhỏ ở chỗ bạn, trong đó có một chiếc váy đẹp, màu đen, mặc nó cho tôi, đừng để lên ngực, núm vú nhỏ quá vì sử dụng áo lót và núm vú! Ngoài ra, đừng đến muộn! Bạn vẫn còn 10 phút để có mặt đúng giờ! "

Sau khi đọc xong, Tăng Nguyệt Phú nhớ ra chiếc váy mà Chu Dung nhắc đến chính là bộ đồ lót gợi cảm mà cô mua ở một cửa hàng đồ lót cao cấp ngày hôm đó. Với đôi tay run rẩy, cô lấy chiếc túi mua sắm màu đỏ hồng tinh xảo từ dưới gầm bàn trang điểm ra, rồi lấy chiếc váy đen nhạt bên trong ra.

Tăng Dược Phu bước vào phòng thay đồ lớn trong phòng mình. Đối diện với chiếc gương soi lớn bên trong, cô cởi bộ đồ ngủ bằng lụa và cẩn thận mặc bộ nội y gợi cảm này. 

"Ngực của tôi cảm thấy... to hơn lần trước tôi mặc cái này. Chúng căng quá, và núm vú của tôi lộ ra dưới lớp quần áo. Thật là xấu hổ..."

Thiết kế chữ V siêu sâu của bộ nội y gợi cảm giúp bộ ngực đầy đặn vốn có của Tăng Nguyệt Phú để lộ toàn bộ khe ngực quyến rũ của cô. Đôi vai mỏng bằng vải tuyn đen được buộc sau chiếc cổ hồng của cô. Tấm lưng xinh đẹp của cô lộ hẳn ra phía dưới cổ. Hai bông hồng đen tinh tế được thêu trên ngực, vừa phải. Nó có thể che được núm vú trên ngực. Chiếc váy dài che hông quanh eo, bộ đồ lót gợi cảm ôm sát những đường cong tuyệt đẹp của Tăng Nguyệt Phú. Chất liệu lụa đen phía trước đã khiến phần thân dưới quyến rũ của cô trở nên vô cùng hấp dẫn. Tấm vải tuyn đen siêu mỏng nhìn xuyên thấu hoàn toàn ở phía sau có thể khiến đàn ông nhìn thấy máu phun ra.

Nhìn mình thật gợi cảm trong tấm gương soi toàn thân, Tăng Nguyệt Phú cảm thấy âm hộ của mình lại ướt đẫm.

"Chỉ cần mang đôi giày này..."

Tăng Nguyệt Phú lấy từ trong tủ giày ra một đôi sandal cao gót Yves Saint Laurent. Phần gót cao được thiết kế đặc biệt tạo nên từ các chữ YSL cổ điển. Đôi giày rất đơn giản chỉ có hai quai mỏng sáng bóng ở mũi chân và mắt cá chân. Thiết kế đơn giản như vậy đã khiến những cô nàng bước lên đôi giày cao gót quý giá này trở nên gợi cảm hơn gấp trăm lần. Đây chính là sức hấp dẫn của các thương hiệu quốc tế.

Chắc chắn, cặp mông và dáng người xinh đẹp của Tăng Nguyệt Phú càng duyên dáng hơn khi cô đi đôi giày cao gót gợi cảm này. Đôi giày cao gót kết hợp với bộ nội y gợi cảm quyến rũ này, vóc dáng xinh đẹp thấp thoáng dưới tấm màn che màu đen là sự cám dỗ chết người đối với bất kỳ người đàn ông nào. 

“Tôi sẽ sớm bị sỉ nhục không thương tiếc…”

Nghĩ đến khuôn mặt ghê tởm và nụ cười dâm đãng của Chúc Dung sau đó, Tăng Dược Phúc không khỏi đưa tay chạm vào phần dưới cơ thể của cô, tựa như có chút chờ đợi. 

"Không... Chúng ta không thể tiếp tục như vậy... Tên kia quá ghê tởm... Ta chỉ muốn nhanh chóng loại bỏ hắn... Ta chỉ còn có mấy lần nữa thôi..."

Tăng Dược Phu đè nén dục vọng đang dâng lên trong cơ thể, lắc đầu rồi bước ra khỏi phòng. 

Tăng Nguyệt Phú khoác lên mình chiếc áo gió dài để che đi bộ trang phục gợi cảm. Sau khi ra ngoài, cô đeo chiếc kính râm Dior to bản và đi bộ đến bãi đậu xe. Cộng đồng vắng tanh vào đêm khuya nhưng cô vội vàng đi giày cao gót vào thang máy ở bãi đậu xe. Cô nhấn nút và thật tình cờ, thang máy kêu leng keng và mở cửa.

Tăng Dược Phu theo bản năng điều chỉnh kính râm, cúi đầu trốn sang một bên. Cô thực sự sợ người bước ra sẽ là người quen biết cô, đồng thời cô cũng hy vọng người bước ra sẽ không nhận ra mình. Suy cho cùng, việc một người phụ nữ đã có gia đình trang điểm đậm khi ra ngoài khi chồng không có mặt vào đêm khuya là điều rất khó chịu. 

"A...thật trùng hợp. Xin chào, bà Vương!"

Giọng nói này luôn nghe rất khó chịu. Đúng vậy, chính là cô quét dọn từ thang máy bước ra, trên tay cầm một cây gậy kính thiên văn để đảm bảo an ninh. 

"Ừm..."

Tăng Dược Phu ôm túi, đối mặt với quản lý, nhỏ giọng nói. 

"Bà Vương, không phải bà nói chiều nay bãi đậu xe có mèo hoang sao? Tôi chỉ nhìn quanh một lần nữa cũng không thấy gì cả..."

Người cô thu chiếc ống kính thiên văn lại và nói với giọng điệu có chút nghi ngờ. 

"...Có lẽ...có lẽ tôi đã đi ra ngoài...tôi xin lỗi...tôi đang vội...tôi xin lỗi bây giờ!"

Tăng Dược Phúc cúi đầu, không dám nhìn đối phương. Cô từ bên cạnh bước vào thang máy, nhanh chóng nhấn nút B2. Tuy nhiên, cánh cửa đang định đóng lại đã bị người dì dùng gậy kính thiên văn mở ra. Dì thực sự đã đột nhập vào thang máy. Động thái này khiến Tăng Nguyệt Phú, người có tội, phải nép vào góc thang máy. 

"Mấy con mèo hoang hung hãn này. Sáng nay tôi vừa lau một vũng chất lỏng ghê tởm trong thang máy, ban đêm lại có một vũng nước khác trong thang máy. Mùi rất hôi. Hôm nay tôi phải bắt chúng. Bà phải biết rằng cộng đồng này toàn những người cao quý như bà, bà Vương, nên tôi tuyệt đối không thể để những con mèo hoang ghê tởm này làm bẩn... bà có nghĩ vậy không?"

Dì không khách khí ấn nút cửa, đứng trước mặt Tăng Việt Phúc nói với cô. 

"...Vâng...Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ..."

Tăng Dược Phúc sợ đối phương nhìn thấy mình không mặc áo lót nên không dám buông chiếc túi đang ôm trước ngực ra. 

"Bà đi đâu vậy, muộn thế này bà Vương?"

Dì im lặng một lúc rồi đột nhiên hỏi. 

"...đi đến...một người bạn...có một người bạn đang gặp rắc rối với...chồng cô ấy...và nhờ tôi đến ở với cô ấy..."

Tăng Nguyệt Phú đã nghĩ ra lý do này từ lâu, nhưng cô lại rất ngần ngại khi nói ra khi đối mặt với người dì khó chịu này. 

"...À, vợ của Cục trưởng Cục Giáo dục khác hẳn. Cô ấy muộn thế này mà vẫn đi chăm sóc bạn bè... Cô ấy đúng là hình mẫu cho phụ nữ chúng ta... Haha"

Không biết tại sao Tằng Duyệt Phúc lại cảm thấy người cô thường nịnh nọt cô tối nay lại đặc biệt chế giễu cô. 

"...Thật ra...chỉ là trò chuyện giữa bạn bè thôi mà..."

Tăng Dược Phu lo lắng nhìn đồng hồ. Chỉ còn chưa đầy 5 phút nữa là đến thời gian đã thỏa thuận. 

"Bà Vương hai đêm nay bận rộn quá! Haha..."

Dì lạnh lùng nói lại. 

"Ờ... gần như..."

Tăng Dược Phúc lúc này lo lắng quá, thiếu kiên nhẫn trả lời. 

“Vậy tôi đi nơi khác kiểm tra… Nhất định phải bắt được con mèo hôi này… Haha, Vương phu nhân, trên đường cẩn thận…”

Người dì nói với giọng khó hiểu rồi bước ra khỏi thang máy. 

Cửa thang máy cuối cùng đã đóng lại vào lúc này. Tăng Nguyệt Phú lo lắng nhấn nút B2, mong thang máy sẽ nhanh chóng đi xuống. Mười giây lo lắng kéo dài vô cùng. Cuối cùng, cô đến bãi đậu xe ngầm, chạy ra xe, vội vàng khởi động xe rồi lái về phía khu nhà xưởng bỏ hoang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Xe của Tăng Nguyệt Phú đậu ở chỗ đậu tối qua. Bên ngoài tòa nhà xưởng bỏ hoang không có gì thay đổi, nhưng mặt trăng đêm nay sáng hơn đêm qua rất nhiều, chiếu sáng con đường tối tăm bỏ hoang. 

Cô bước xuống xe với chiếc túi trên tay, nhìn xung quanh rồi vội vàng bước về phía cánh cổng sắt. Đôi giày cao gót của cô tạo ra âm thanh lộn xộn khi cô bước trên mặt đất không bằng phẳng. Có lẽ là do cô vừa gặp cô lao công khó chịu ở bãi đậu xe của khu dân cư. 

Điều này đã để lại một cái bóng cho cô ấy. Tăng Nhạc Phúc luôn cảm thấy có người đang theo dõi mình. Ngoài ra, tòa nhà xưởng tồi tàn này cách cộng đồng không xa. Mặc dù người trong cộng đồng về cơ bản không nên xuất hiện ở đây, nhưng vào lúc này cô vẫn rất lo lắng. Thêm vào đó, hôm nay cô ấy được quấn trong một chiếc áo gió, khiến cảnh tượng này trông thật hấp dẫn. 

Lúc này, cánh cửa sắt được mở ra, một bóng người khiến Tăng Việt Phúc vừa sợ hãi vừa quen thuộc xuất hiện sau cánh cửa sắt. 

"Thầy Tiêu Tăng...hehe...anh ấy tới rồi..."

Sở Động nhìn Tằng Duyệt Phúc ở ngoài cổng sắt, lạnh lùng nói. 

"...ừm..."

Tăng Dược Phúc đứng trước mặt cái đầu lợn ghê tởm này, cảm nhận được ánh mắt nóng rực từ hắn, nhưng lúc này cô cũng không chú ý nhiều vì cô thực sự cảm thấy hình như có một bóng người đang nhìn chằm chằm vào mình từ phía sau. 

Cô vội vàng nói với Chúc Dung đang đứng sau cánh cổng sắt: "Anh có thể vào trước rồi... bắt đầu..."

"Vào đi?! Haha... Tiêu Tằng lão sư... nhìn xem ngươi đã làm được việc tốt!"

Dưới ánh trăng, Tăng Việt Phúc có thể nhìn rõ khuôn mặt Chúc Dung. Khuôn mặt vốn mập mạp xấu xí giờ đã xanh đỏ, khóe miệng có một cái lỗ đang chảy nước dãi. Cặp kính rách nát ban đầu giờ đã không còn tròng kính một bên, chỉ còn lại một gọng, một bên mắt dưới kính đã bị va đập và sưng tấy. 

"...bạn...làm sao bạn..."

Tăng Nguyệt Phú thực sự sợ hãi khi nhìn thấy khuôn mặt giờ đây càng đáng sợ hơn của Chu Dung. 

"Hừ! Đồ đàn bà vô ơn! Nhìn thấy tôi bị truy đuổi, ngươi đã bỏ rơi ta! Sao ngươi có thể làm như vậy với ta!"

Chu Dung hét vào mặt Tăng Nguyệt Phú. 

"...Không...làm ơn...để tôi vào trước...hôm nay tôi...sẵn sàng rồi"

Tằng Duyệt Phúc càng lo lắng, càng cảm thấy có người đang nhìn lén, vội vàng nói với Chúc Dung. 

"Thầy Tiêu Tăng, thầy biết không, vừa rồi bị bọn khốn đó truy đuổi, thầy không lo lắng gì cả, thầy luôn bảo vệ chiếc điện thoại này, bởi vì nó là sợi dây liên kết duy nhất giữa thầy và con. Ta quan tâm đến thầy như vậy, sao thầy nỡ nỡ bỏ rơi con trong hoàn cảnh đó!"

Sở Động nói xong bước ra khỏi cửa sắt, sau đó đóng cửa sắt trước mặt Tăng Việt Phúc lại. 

"Không...Tôi xin lỗi...Tôi sai rồi, được rồi, nhưng làm ơn...tôi nghĩ có người đang đuổi theo tôi, chúng ta vào trước rồi nói chuyện..."

Tăng Nguyệt Phú lo lắng nắm lấy chiếc áo vest rách nát của Chu Dung và cầu xin. 

"Đừng tự bào chữa! Vốn dĩ, Chu sư phụ, hôm nay tâm tình của ta rất tốt, ta đưa ngươi đi ăn tối, chúng ta hẹn hò, xem phim. Hôm nay là một ngày tuyệt vời, nhưng ngươi, ngươi lúc đó lại bỏ rơi ta mà bỏ chạy! Ngươi có xứng với ta không!!"

Chúc Dung nhìn vẻ mặt lo lắng của Tằng Duyệt Phúc, càng nói lớn hơn. 

"Không! Không! Tôi xin lỗi. Chúng ta vào trước đi. Thật sự có người đang theo dõi tôi. Tôi nghĩ đó là nhân viên dọn vệ sinh của khu dân cư - à!!"

Tằng Duyệt Phúc van xin, Sở Động lại bất ngờ áp vật gì đó lạnh buốt vào cổ cô. Với một tiếng “kah”, cảm giác lạnh lẽo bao quanh cổ cô. Cô vội chạm vào nó. Đó là một vật giống như chiếc vòng cổ bằng sắt và thực ra có một sợi dây gai buộc sau gáy cô ấy. 

"Thầy Tiêu Tăng... thầy thật làm em thất vọng... thầy biết thầy là nữ thần hoàn hảo trong lòng em... nhưng những gì thầy làm thực sự khiến em ớn lạnh. Xem ra những bài học này không có tác dụng gì đối với việc học của thầy. Thầy hoàn toàn không hợp với nữ thần hoàn mỹ như bây giờ, nữ thần cũng không thể có khuyết điểm nào! Cho nên, để có thể trở thành nữ thần lý tưởng của thầy, hôm nay thầy thực sự phải giáo dục lại thầy!"

Sở Động đẩy mạnh Tằng Duyệt Phúc, cô mang giày cao gót ngã xuống đất bùn, chiếc áo gió dài của cô lập tức bị bùn vấy bẩn. 

Tằng Dược Phúc chưa kịp phản ứng thì Sở Động đã kéo mạnh sợi dây gai đằng sau chiếc vòng cổ sắt. Sau gáy cô có một cơn đau xé, khiến Tăng Nguyệt Phú phải dùng cả hai tay nắm lấy chiếc vòng sắt quanh cổ, nhưng cô vẫn bị Chu Dung kéo lên khỏi mặt đất. 

"Đây chính là vô ơn hậu quả! Đêm nay hãy nghe lời ta! Hãy tiến lên!"

Sở Động nhặt chiếc bao bên cạnh lên, kéo Tằng Duyệt Phúc về phía trước, khiến cô hai tay nằm trên đất. Giống như một con chó cái không vâng lời, anh ta lấy ra một cây gậy mỏng và vỗ thật mạnh vào mông Tăng Nguyệt Phú. 

"Ahhh! Đừng~ Tôi biết mình sai rồi! Tôi có lỗi với bạn! Đừng đánh nhau!"

Sở Động không lên tiếng. Anh ta giật mạnh sợi dây gai quanh cổ Tăng Dược Phu và cố gắng đi về phía con mương hôi hám. 

"Không...đừng làm thế...tôi không dám..."

Tăng Nguyệt Phú buộc phải tiến lên một bước. Cô dùng cả hai tay nắm lấy chiếc vòng quanh cổ và cố gắng vùng vẫy để đứng dậy. 

"Không vâng lời!! Leo lên!"

Cây gậy trong tay Sở Động lại đánh vào mông Tăng Việt Phúc. 

"A! Không! Không! Đừng đánh nữa! Tôi sẽ... bò... bò qua."

Mặc dù có áo gió, nội y gợi cảm và váy che mông bằng gạc nhưng cơn đau do bị roi mía vẫn thiêu đốt. Tằng Duyệt Phúc chưa bao giờ bị đối xử như thế này nên cô lập tức nhượng bộ. 

"Ha ha... Tiêu Tăng lão sư, ta cho rằng ngươi là cái con khốn! Ngươi chỉ làm như vậy thôi!"

Sở Động nhìn Tằng Duyệt Phúc xấu hổ, mông nhô lên như một con chó cái đang bò trước mặt anh, cặp mông gạc đen xinh đẹp lộ ra dưới áo gió vặn vẹo, đôi chân trắng nõn xinh đẹp đi giày cao gót Saint Laurent, bò một cách khó khăn trên con đường hoang bẩn thỉu tồi tàn này, bởi vì mặt đất thực sự rất bẩn và lầy lội, nước bùn đã nhuộm lên màu đen gợi cảm. Chiếc quần lót lê lết trên mặt đất, chiếc váy dài che mông bẩn thỉu như giẻ rách. Điều này khiến Sở Động vô cùng hưng phấn. Con cặc dày của anh đã nhô cao trong quần. Nhưng trong một đêm dài như vậy, anh sẽ không đi vào vấn đề nhanh như vậy. Lúc này anh muốn trút hết giận dữ lên Tằng Duyệt Phúc. Mục tiêu của anh là tiêu diệt hoàn toàn cô. 

"Nơi này... nơi này bẩn quá... đầu gối của tôi vừa... ướt đẫm bùn và nước, bùn và nước còn chảy vào giày của tôi..."

Tằng Duyệt Phúc mặc dù thận trọng bò về phía trước, nhưng trên con đường gãy này không có chỗ nào sạch sẽ nên cô chỉ có thể nhịn nhục bò về phía trước. 

"Tay... trên tay ngươi là cái gì vậy..."

Tăng Dược Phúc cảm thấy tay mình chạm vào một khối vật gì đó, mùi hương lập tức ập đến. Trong đầu cô đã biết thứ này là phân của động vật hoặc của con người. Cô ghê tởm đến mức không bò nữa vì nếu đi xa hơn, đầu gối của cô sẽ bị đau. Điều khiến cô không thể chấp nhận hơn nữa là chiếc váy dài nội y gợi cảm cũng sẽ bị vấy bẩn bởi phân. Điều này có nghĩa là cô sẽ phải sống chung với mùi phân này cho đến khi Chúc Dung thả cô ra. 

"Trèo nhanh lên! Cậu vẫn chưa ăn gì à?"

Sở Động nhìn mỹ nhân dừng lại, lại vỗ mạnh vào mông cô. 

"A! Đừng đánh nữa! Tôi sẽ bò...Tôi sẽ bò ngay bây giờ..."

Cú đánh này thậm chí còn mạnh hơn lần trước. Tăng Nguyệt Phú co rúm người lại vì đau đớn và nhanh chóng dùng tay che lại chỗ đau. 

"Mau bò tới! Còn muốn bị đánh sao?"

Sở Động sợ hãi giơ cây gậy lên nói. 

Tằng Duyệt Phúc thấy vậy vội vàng leo lên, không quan tâm mặt đất có bẩn hay không. Đầu gối của cô cũng cọ vào đống phân kinh tởm. Cô thậm chí còn cảm thấy chiếc váy gạc đen của bộ đồ lót gợi cảm dường như đã dính chặt vào đó, trở nên nặng nề và kéo lê về phía sau. 

"Thật tuyệt vời! Hãy tiếp tục đi! Chúng ta sẽ đến đó sớm thôi!"

Chu Dung hào hứng kéo sợi dây gai và quay lại với Tăng Nguyệt Phú. 

Cuối cùng, Tăng Việt Phúc bò đến bên con mương hôi hám. Ngay dưới cây cầu gãy bắc qua con mương, Sở Động dừng lại, túm lấy Tằng Duyệt Phúc đang ngồi dưới đất, xé áo gió của cô, nhìn cô với vẻ dâm đãng trên khuôn mặt sưng tấy bầm tím. 

"Cô Tiêu Tăng... Nhìn hôm nay cô ăn mặc đẹp quá. Lẽ ra chúng ta có thể có một cuộc hẹn hò lãng mạn, nhưng tôi không ngờ cô lại chọc giận tôi. Chuyện này không thể trách cô Chu được. Cô thật sự quá tệ. Cô Chu làm vậy chỉ là để cô trở thành nữ thần lý tưởng thôi... Tiếp theo... chúng ta tiếp tục làm việc nghiêm túc đi!"

Sở Động vừa nói vừa buộc sợi dây gai quanh cổ Tăng Việt Phúc vào trụ cầu, sau đó mở chiếc bao tải mang theo ra lục lọi như thể đang tìm kiếm thứ gì đó. 

"...Anh...điều anh muốn làm với tôi...chuyện gì cũng được...nhưng anh có thể làm điều đó trong nhà không...Ở đây rất dễ bị phát hiện..."

Tăng Nguyệt Phú hoảng sợ nói khi nhìn con mương được ánh trăng soi sáng và khu dân cư đối diện vẫn còn sáng đèn. 

"Ngươi làm sao vậy? Chu lão sư, ta bình thường ở chỗ này ị tiểu tiện, nhưng chưa từng thấy người nào tới đây, ngoan ngoãn nghe lời đi! Nếu không ta sẽ đánh chết ngươi!"

Sở Động lấy trong bao ra một sợi dây gai khác, sau đó trói thân và tay của Tăng Việt Phúc từ phía sau vào cột gỗ. Hai chân cô bị trói và dang rộng ra. Sợi dây gai thô ráp siết chặt bộ ngực đầy đặn của cô đến mức đau đớn, làn da mỏng manh hoàn toàn bị trũng xuống. 

"A! Nó quá... chật quá ~ Ngực tôi sắp bị bóp nghẹt mất!"

Tăng Nguyệt Phú chịu đựng sự tra tấn bằng thắt lưng, tứ chi và răng nhưng không dám chống cự vì cô biết rằng chống cự sẽ chỉ bị đánh đập nặng nề hơn. 

"Để tôi xem ngực của bạn trông như thế nào!"

Khi Zhu Rong nói, anh ta lấy ra bộ ngực xinh đẹp của Tăng Nguyệt Phú từ phần chữ V sâu và khoét sâu của bộ đồ lót khiêu dâm. 

Chu Dung nhìn chằm chằm vào hai núm vú trên bộ ngực xinh đẹp và trắng trẻo đã thay đổi một chút so với vài giờ trước và thở dài thất vọng. 

"Cô Tăng nhìn xem! Tôi chỉ thương hại cô vì sợ đau nên không dùng mạnh với cô. Phim bắt đầu chiếu không bao lâu, tôi đã cởi dây thun trên đầu ngực của cô ra. Nếu tôi có thể kiên trì đến bây giờ, núm vú của cô nhất định sẽ to gấp đôi bây giờ!"

"Không...tôi...tôi nghĩ...đủ rồi..."

Tăng Nguyệt Phú rùng mình sợ hãi khi nghe thấy điều đó. Nghĩ đến cảm giác đầu vú bị dây cao su siết chặt, cô nổi da gà khắp người. Tuy nhiên, cảm giác khoái cảm kỳ lạ khi sữa phun ra từ núm vú khiến cô cảm thấy sâu thẳm trong lòng cô dâng lên một tia mong đợi, mong được trải nghiệm cảm giác đó một lần nữa. 

"Ông Tiểu Tăng, ông đã mặc áo lót bao nhiêu năm rồi? Chắc phải hơn 20 năm rồi... Ông có nghĩ rằng núm vú bị áo lót làm chậm phát triển của ông có thể sửa chữa được chỉ bằng một hoặc hai lần chỉnh sửa không?"

Sở Động vừa nói vừa véo ngực Tằng Duyệt Phúc, kéo thật mạnh, sau đó cẩn thận nhìn núm vú đã không còn sẫm màu dưới ánh trăng. 

"A! Đau quá! Đừng...không...không phải..."

Bộ ngực của Tăng Dược Phu bị bóp không thương tiếc, từ núm vú của cô chậm rãi truyền ra một tia mong đợi ngứa ran. 

"Anh không nghĩ vậy, nhưng anh Tăng, đừng lo lắng, hôm nay anh Chu đã chuẩn bị cho anh rồi. Tôi mới đi xem phim về nên bắt đầu chuẩn bị cái này cho anh. Haha, hiệu quả hôm nay nhất định rất tốt, anh có thể thấy rõ ràng thay đổi!"

Sở Động vừa nói vừa lấy từ trong túi ra một lọ nhỏ chất lỏng màu trắng xám, mở ra trước mặt Tằng Duyệt Phúc. 

"Đây là cái gì!"

Tăng Dược Phúc nhìn thứ chất lỏng độc hại đó, sợ hãi giãy giụa. 

"Lúc ở rạp chiếu phim không phải đã nói cho ngươi biết sao? Vốn định cho ngươi số lượng gấp đôi, nhưng thấy hiệu quả không rõ ràng, liền cho ngươi gấp 10 lần galactagogue. Trước đây bọn họ làm ra galactagogue gieo hạt, liều lượng quá mức tiết kiệm, bất quá bọn họ đến đây là để kiếm tiền. Hiện tại ngươi phải cảm nhận thật kỹ bằng loại được Chu lão sư đặc biệt chuẩn bị cho ngươi!"

Sở Động ngửi cái chai thủy tinh nhỏ, sau đó từ trong túi lấy ra một ống tiêm, đổ chất nhầy màu trắng xám dày đặc vào ống tiêm, sau đó ép không khí bên trong ra ngoài. 

Sở Động hưng phấn cầm ống tiêm đáng sợ đến gần ngực Tăng Dược Phu. 

"Không! Đừng...trông...đáng sợ quá...Tôi không muốn..."

Từng bị thứ này bôi nhọ nhiều lần, Tăng Việt Phúc đã biết sức mạnh của nó là gì. Bây giờ nó vẫn mạnh hơn gấp 10 lần, thậm chí cô còn tiêm nó vào người mình. Tằng Dược Phúc nghe xong sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi, điên cuồng vặn vẹo thân thể bị trói, kêu gào. 

"Chu... Thầy Chu! Làm ơn, tôi không muốn! Điều này thực sự sẽ khiến tôi suy sụp... Chỉ cần ổn thôi và để tôi đi... Tôi thề là tôi sẽ nghe lời... Đừng đánh tôi như thế... Làm ơn..."

"Tăng tiên sinh yên tâm. Tuy ngươi xấu tính, nhưng Chu tiên sinh làm tất cả đều là vì lợi ích của ngươi, sẽ không làm hại ngươi. Thuốc này tác dụng tốt nhất chính là tiêm vào, còn ống tiêm này... ta đã rửa sạch rồi, ngươi yên tâm."

Sở Động vừa nói vừa nhéo một bên ngực của Tằng Duyệt Phúc, giơ ống tiêm lên, nhắm vào núm vú của cô. 

"Không! Đồ khốn! Đồ khốn! Sao cậu không chết đi! Tại sao cậu không muốn bị đánh chết, đồ khốn nạn!"

Khi Zeng Yuefu nhìn thấy cây kim khủng khiếp sắp đâm vào cơ thể mình, cô điên cuồng chửi rủa Chu Dung. 

"Hehe, sao một người già như ông Tăng lại sợ tiêm thuốc? Ông ấy tới rồi!"

Sở Động phớt lờ, trấn áp Tằng Duyệt Phúc đang điên cuồng chống cự. Anh ta nhét ống tiêm vào núm vú của cô rồi tiêm mạnh vào hết mủ trắng xám trong ống tiêm.

"Ôhhhhhhhhhhhh!" 

Tăng Dược Phúc trợn mắt tuyệt vọng, há miệng hét lên một tiếng. Khi mủ được tiêm vào cơ thể cô, cô có cảm giác như hàng vạn ký sinh trùng nhỏ bé đã xâm nhập vào núm vú nhạy cảm của mình. Tuy nhiên, bị trói không thể cử động, cô chỉ có thể bất lực để Chúc Dung tiêm thứ chất nhầy khủng khiếp này vào người mình. 

“Được rồi, chúng ta làm lại lần nữa nhé…”

Trước khi Tăng Nguyệt Phú có thể phục hồi, lại có một cảm giác ngứa ran ở núm vú bên kia, sau đó là cảm giác sưng tấy nóng rát.

"Cô Tiêu Tăng, cô sẽ trở thành nữ thần hoàn mỹ trong lý tưởng của tôi. Tôi sẽ không tùy tiện tát cô. Chuyện này tôi đã làm rất nhiều thí nghiệm. Ngay cả núm vú của mèo con cũng to lên mấy lần sau khi bị tát bằng cái này. Sau khi tát, núm vú của mèo lớn không mất bao lâu, sữa sẽ chảy ra ngoài... Bởi vì tôi muốn dùng nó cho cô nên tôi đã đặc biệt thêm vào một loại thuốc rụng trứng cho lợn nái... Sau khi cô mang thai con của chúng ta, hai cha con chúng ta có thể uống sữa của cô tại đó." đồng thời... Anh cũng sẽ hạnh phúc, cả nhà chúng ta cũng sẽ hạnh phúc... Hehe, một mũi tên giết ba con chim."

Sở Động vừa nói vừa vuốt ve núm vú vừa mới được tiêm của Tằng Duyệt Phúc vừa nói vừa kiêu ngạo.

"Không...không...tôi...tôi không muốn có thai..."

Tằng Duyệt Phúc nghe lời giải thích khủng khiếp không khỏi rơi nước mắt, nhưng Chúc Dung lại không có ý định dừng lại. Cô đã phải chịu đựng sự thật khủng khiếp này.

"Anh Tiêu Tăng, sao anh không có bầu? Chúng ta phải tốn rất nhiều công sức mới gặp lại được. Đó là duyên phận mà trời ban. Và anh có thể thấy chúng ta rất hợp nhau. Làm tình rất thoải mái. Hơn nữa, đất nước hiện nay khuyến khích sinh con. Bây giờ anh kết hôn cũng không sao. Chỉ cần em ngoan, anh sẽ không bỏ rơi em. Sau này nếu chúng ta có thêm con, ngực của em sẽ càng ngày càng lớn, sẽ cho ra nhiều sữa."

Chúc Dung thấy Tằng Duyệt Phúc có vẻ lo lắng quá nên nhanh chóng giải thích với cô.

Nhưng càng nghe Chúc Dung giải thích, Tằng Duyệt Phúc càng sợ hãi. Bộ ngực đẹp mà cô chăm sóc cẩn thận thực ra đã được điều trị bằng thuốc từ lợn nái. Hơn nữa, cô còn nghe nói những loại thuốc mà những con thú này sử dụng đều chứa đầy hormone hóa học, cũng như hormone rụng trứng khủng khiếp. Nhưng bây giờ cô chỉ có thể cầu xin Chu Dung, con quỷ khủng khiếp này.

"Làm ơn...thả tôi ra...tôi sẽ ngoan ngoãn đến lớp...đợi lớp học kết thúc...thả tôi về...tôi không muốn có thai..."

Tăng Nguyệt Phú đã tuyệt vọng đến mức cô không biết phải làm gì. Cô chỉ có thể cầu nguyện rằng loại thuốc cô uống buổi sáng vẫn có tác dụng.

"Cái gì! Ngươi thật không biết xấu hổ phải không? Người khiến ngươi mang thai đứa con của ta chính là Chu sư phụ, ta kính trọng ngươi."

Khi Zhu Rong nghe tin Tăng Nguyệt Phú liên tục từ chối mang thai đứa con của mình, anh ta trở nên tức giận. Anh dùng hai bàn tay lợn mập mạp nhéo vào núm vú sưng đỏ của cô và vặn liên tục.

"A a a, đau quá! Ta không dám nữa! Thả ta ra!"

Tăng Dược Phúc trợn mắt đau đớn, nghiến răng nghiến lợi.

"Vậy thì nói cho tôi biết! Cô có muốn mang thai đứa con của thầy Chu không?"

Sở Động vừa nói vừa véo thật mạnh núm vú của cô.

"Ahhh! Tôi sắp... Tôi sắp mang thai đứa con của thầy Chu!"

Tăng Nguyệt Phú lớn tiếng đồng ý với yêu cầu vô lý này để không để núm vú của cô phải chịu đựng thêm nữa.

"Vậy thì nói cho ta biết! Phản bội Chu sư phụ ngươi có bị trừng phạt không?"

Sở Động tiếp tục nhéo núm vú Tằng Duyệt Phúc hỏi.

"Ồ ồ ồ ~ vâng——bạn sẽ bị trừng phạt!"

Núm vú của Tăng Nguyệt Phú bị véo và vặn xoắn liên tục, bị tra tấn cho đến khi tê cứng.

"Trừng phạt thế nào?!"

Sở Động lại vặn vẹo.

"Ahhh! Đừng vặn vẹo nữa! Hãy dùng dây cao su! Ahhhh!"

Lúc này, Tăng Nguyệt Phú nghĩ rằng thà bị dây cao su bóp cổ còn hơn bị véo như điên.

"Ồ... Sư phụ Tiêu Tăng hôm nay rất năng động... Ta nghĩ ngươi cũng rất mong đợi kết quả của việc sửa lỗi... Đừng lo lắng, việc sửa chữa thể chất cũng không thể thiếu... Ta cũng đã chuẩn bị sẵn dụng cụ rồi, nhưng hôm nay ta sẽ không dùng dây cao su..."

Sở Động vừa nói vừa dùng hai tay buông núm vú của Tằng Duyệt Phúc, lấy từ trong bao ra hai ống nghiệm thủy tinh hơi dày, lắc trước mặt Tằng Duyệt Phúc.

"Haha~ha~cái này...cái này...làm ơn...đừng véo vào núm vú của tôi nữa...tôi cảm thấy khó chịu quá...từ giờ trở đi cậu có thể làm bất cứ điều gì..."

Tăng Dược Phu cuối cùng cũng thở được, nhưng núm vú nhức nhối của cô có gì đó không ổn. Cảm giác ngứa ran nhẹ lúc đầu ngày càng nghiêm trọng, thậm chí còn tệ hơn sáng nay và mỗi giây đều cảm thấy dữ dội hơn. Lúc này Sở Động mát xa đã rời đi, nhưng cô muốn xoa bóp ngay lập tức để giảm bớt cảm giác ngứa ran đang dần chiếm lấy mọi cảm giác của mình.

Nhưng tay cô bị trói chặt, cô chỉ có thể chịu đựng. 

"Thầy Tiêu Tăng, thầy đã từng giác hơi chưa..."

Sở Động phớt lờ Tằng Duyệt Phúc đang vùng vẫy trên bến tàu gỗ. Anh ta nhặt một ít giấy vụn và thắp nó bằng bật lửa. Anh ta đốt nó trong một ống nghiệm dày và bất ngờ ấn nó vào núm vú của Tăng Nguyệt Phú. 

Ngay lập tức, núm vú nhạy cảm của Tăng Nguyệt Phú bị hút và kéo căng trong ống nghiệm trong suốt. 

Tiếp theo, núm vú bên kia cũng được dùng ống nghiệm ấn vào. 

"Ồ ****"

Đầu vú ngứa ngáy bị kích thích mạnh mẽ này kích thích, một cỗ khoái cảm mãnh liệt nhanh chóng đánh vào đầu Tằng Duyệt Phúc. Cô nhìn thấy hai núm vú thon dài trong ống thủy tinh trong suốt đang phun ra dòng sữa đặc màu trắng. Toàn bộ ống thủy tinh nhỏ ngay lập tức được lấp đầy. Tăng Dược Phúc trợn mắt. Sự kích thích trên núm vú của cô thực sự khiến cô cảm thấy khoái cảm cực khoái. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô ngất đi. 

"Cô giáo Tiêu Tăng vui mừng phun sữa. Này, chúng ta cùng trải nghiệm thôi! Nó sắp đến rồi!"

“Ồ ồ ồ ồ ồ!!”

Chúc Dung vừa dứt lời, Tằng Duyệt Phúc liền cảm giác được núm vú bị kéo mạnh. Cảm giác tê dại đã được hóa giải bởi hơi ấm bỗng nhiên chuyển thành một cơn đau kéo mạnh khiến cô tỉnh dậy vì sung sướng. 

Núm vú ngay lập tức tách ra khỏi ống nghiệm thủy tinh. Nó đã sưng lên do tác dụng của loại thuốc lạ. Nó đã được kéo và phóng to một lần nữa. Vì nguyên tắc giác hơi nên ngay cả vùng có quầng vú cũng dường như to ra. Rất nhiều sữa vẫn chảy ra khỏi núm vú. 

Tăng Dược Phúc thở hổn hển, lúc này toàn bộ sự chú ý của cô đều bị núm vú hút đi. Cảm giác cay cay, tê dại và ngứa ran tràn ngập cơ thể cô. Ngay cả mồ hôi từ bộ ngực xinh đẹp cũng chảy vào ngực cô, kích thích như trêu chọc. 

"Bạn...bạn có hài lòng không?"

Sau khi đầu vú cô đạt cực khoái, Tăng Dược Phu yếu ớt hỏi. 

"Thầy Tiêu Tăng, quá trình chỉnh sửa này có thể có chút đau đớn, nhưng vì lý tưởng của chúng ta... chúng ta phải kiên nhẫn... sau đó lại bôi thuốc này... Đừng lo lắng, hehe, đây là dùng cho con người... dùng cho con người."

Chúc Dung mỉm cười, đặt ống thủy tinh trong tay xuống, từ trong bao lấy ra một hũ thuốc mỡ đã đóng gói, lấy ra một lượng lớn bắt đầu bôi lên đầu vú của Tăng Dược Phúc. 

"...Cái này...cái gì thế này?!"

Lần này Tăng Việt Phúc cảm thấy khác hơn lần trước. Việc bôi thuốc mỡ này mang lại cảm giác mát lạnh cho núm vú đang đau nhức của cô. Cảm giác lạnh lẽo dường như đang chữa lành bề mặt núm vú bị tổn thương trong quá trình kéo liên tục. Nó thực sự có tác dụng dễ chịu và từ từ che đậy cơn đau. 

"Hehe... Đây là thứ mà cô Chu đặc biệt mua cho em... Thuốc giãn cơ, núm vú nhỏ của em có thể co lại dễ dàng như vậy phải không... Anh đã suy nghĩ rất lâu... Phương pháp này chắc chắn sẽ có tác dụng tốt... Cô Chu đã tốn rất nhiều công sức để làm cho núm vú của em không còn co lại nữa... À, màu sắc bây giờ đã đậm hơn rồi..."

Sở Động say sưa nói với chính mình trong khi bôi thuốc. 

"Đừng...đừng áp dụng nó nữa...làm ơn..."

Mặc dù đầu vú đau nhức đã giảm bớt, nhìn bộ ngực nhỏ nhắn thanh tú vốn có của cô chuyển sang dáng vẻ đang cho con bú, Tăng Nguyệt Phúc trong lòng cầu xin và tự an ủi: “Chỉ cần ở nhà còn có kem sửa chữa quầng vú thì chắc chắn có thể thay đổi trở lại hình dáng ban đầu. Sau khi sự việc này kết thúc, dù có tốn bao nhiêu tiền cũng sẽ phải trả.”

"Thầy Tiêu Tăng sốt ruột quá. Em thật sự thích rèn luyện thể chất đến thế sao? Đừng lo, tôi sẽ chữa trị thể chất cho em ngay!"

Vừa nói, Sở Động vừa đốt tờ giấy vụn lại đốt vào ống nghiệm, lần lượt hút vào đầu vú của Tằng Duyệt Phúc.

"Ồ...không!" 

Cảm giác rách rát bỏng rát tác động đến suy nghĩ của cô thậm chí còn dữ dội hơn, làm tăng khoái cảm lên gấp nhiều lần do đầu núm tê tê của cô. Cô cảm thấy như thể núm vú của mình lại phun sữa ra khỏi ống thủy tinh. Cứ như thể vùng gợi cảm trên cơ thể cô đã hoàn toàn bị núm vú chiếm giữ, và một lượng lớn chất lỏng mật ong đã chảy ra từ phần dưới cơ thể cô. 

“Nếu… chuyện này tiếp tục, tôi… tôi sẽ… tôi sẽ không thể chịu đựng được nữa…”

Tằng Duyệt Phúc dường như cảm thấy mình không thể cưỡng lại được khoái cảm khủng khiếp nữa nên cô nhắm chặt đôi mắt đẫm lệ, chờ đợi cảm giác bị giật mạnh trên đầu vú. 

Tuy nhiên, cô cảm nhận được cảm giác núm vú của mình bị búng nhẹ. Cô khẽ mở mắt ra và nhìn thấy cái đầu lợn ghê tởm đang chạm vào ống nghiệm đang dùng ngón tay mút núm vú của cô. Cô nhìn chằm chằm vào những núm vú bị biến dạng qua tấm kính. 

Tăng Dược Phu liếc nhìn núm vú vốn đã khủng khiếp của mình rồi nhắm mắt lại không chịu nổi. Núm vú bị hút chặt vào ống nghiệm và quầng vú đã chiếm chưa đến một nửa ống nghiệm, màu sắc đã đậm hơn một chút so với vài phút trước. 

"...Chỉ cần...chỉ cần ngày mai tôi về nhà và dùng kem sửa núm vú...nếu một chai không đủ, tôi sẽ mua hai chai...Nếu nhãn hiệu này không tốt...tôi sẽ mua loại tốt hơn...Tôi nhất định...đổi lại..."

Tăng Dược Phúc không thể tin được. Thứ cô vừa nhìn thấy là núm vú của chính mình. Bây giờ cô không còn lựa chọn nào khác ngoài hy vọng rằng giải pháp sửa chữa quầng vú đắt tiền có thể giúp ích cho cô. 

"Quả nhiên, kỹ thuật giác hơi truyền thống vẫn rất hữu hiệu, núm vú và quầng vú bị áo lót làm tổn thương có thể nhanh chóng trở nên như thế này. Cô giáo Tiêu Tăng, cô phải cảm ơn tôi rất nhiều. Không đến hai ngày nữa, cô sẽ có được bộ ngực hoàn hảo trong tâm trí tôi!"

Vừa nói, Sở Động vừa há cái miệng lợn cong queo, thè lưỡi qua ống nghiệm mà liếm núm vú của Tăng Dược Phu, phát ra tiếng xèo xèo. Chiếc lưỡi béo tuy chỉ cào vào ống nghiệm nhưng lại mang lại cho Tằng Duyệt Phúc một cảm giác mãnh liệt. Cảm giác mãnh liệt, núm vú cực kỳ nóng và ngứa ngáy bị hút chặt vào trong ống thủy tinh dường như sắp được giải tỏa. Mong muốn được vuốt ve trực tiếp hơn, miệng Tăng Dược Phu đã bắt đầu do dự, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp tuyệt đẹp. 

"Cô Tiêu Tăng, cảm giác thật dễ chịu. Núm vú của cô trở nên xinh đẹp và thoải mái hơn. Tất cả đều là nhờ cô Chu. Bây giờ chúng được ngăn cách bởi tấm kính dày. Sau này khi cô cởi ra, chứ đừng nói đến việc bú, dù có chạm nhẹ cũng sẽ cảm thấy siêu thoải mái... Nhưng chúng ta vẫn còn cách mục tiêu hơi xa. Hehe, chúng ta còn một chặng đường dài phía trước, không thể vội vàng được. Cô nói đúng không, cô Tiểu Tăng?"

Chu Dung chảy nước dãi một cách tục tĩu và dùng ngón tay búng nhẹ chiếc ống nghiệm cao chót vót. 

"Ồ~~~"

Tăng Dược Phúc lập tức cảm giác được một tia nhiệt từ bên trong vú truyền thẳng đến núm vú... "Này! Hiệu quả vượt trội! Nhìn xem, chỉ cần chạm nhẹ là sữa lại phun ra!"

Đôi mắt tam giác cụp xuống của Chúc Dung mở to, nhìn chăm chú vào ống nghiệm thủy tinh đang thoát ra hơi nước, hưng phấn nói. 

"Không! Thật đáng sợ! Tôi không muốn cái này, tôi không muốn cái này!!!!"

Tăng Dược Phúc nhìn tình trạng kỳ lạ của cơ thể cô, hét lên, run rẩy vì sợ hãi. 

"Suỵt! Thầy Tiêu Tăng, thầy phải nhỏ giọng thôi. Vừa rồi thầy ngại ngùng không dám làm ở đây, bây giờ lại quên nhanh như vậy? Tôi không quan tâm, thầy là người đáng kính. Hehe, nếu lớn tiếng như vậy, thu hút người khác sẽ không tốt đâu..."

Chúc Dung lập tức bịt miệng Tằng Dược Phúc, nghiêng người nói nhỏ. 

Tăng Nguyệt Phú, người bị tàn phá bởi niềm vui kỳ lạ này, dần dần từ bỏ cuộc đấu tranh của mình. Sau khi được Sở Động nhắc nhở, cô hạ giọng, "...Chu...Thầy Zhu, em cầu xin thầy...chúng ta nên quay lại...nhà kho và không tiếp tục đến nơi ở của thầy...Tôi...tôi sẽ ngoan...nghe lời...bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với tôi...làm ơn..."

Sở Động cười toe toét, túm tóc Tăng Dược Phu, nhấc đầu cô lên khỏi sân khấu. Khuôn mặt lợn béo đầy vết dầu đột nhiên nghiêng tới, cái mũi lợn to tướng ngay trước mắt Tăng Việt Phúc, "Thầy Tăng, thầy có tin thầy không?! Thầy sẽ ổn chứ? Haha, sau này em nhất định sẽ làm! Nhưng không phải bây giờ..."

Lúc này, Tăng Việt Phúc càng ngày càng hoảng sợ, dường như nghe thấy chuyển động của thứ gì đó tương tự đang đến gần cách đó không xa. Cô vội vàng nói với Chúc Dung: "Thầy Chu, thầy phải tin em, em sẽ nghe lời. Thầy bảo gì em cũng sẽ làm. Xin thầy đến chỗ thầy tiếp tục. Em hứa sẽ không phản kháng..."

Sở Động thấy Tằng Duyệt Phúc càng lúc càng khẩn trương, cười nói: "Haha, Tăng sư phụ, đừng nói cho ta biết, Chu sư phụ ta không tin ngươi. Hiện tại ta cho ngươi một cơ hội nữa, cho ta thấy ngươi ngoan ngoãn như thế nào!"

Khi hắn đang nói, cái lưỡi to ghê tởm của Sở Động thò ra khỏi miệng, nhe răng và móng vuốt trước mặt Tăng Việt Phúc. 

Tằng Duyệt Phúc thấy vậy tuyệt vọng nhắm chặt mắt lại, nín thở, chống lại hơi thở hôi hám của Sở Động, mở đôi môi tô son đỏ tươi và mút lưỡi con lợn dính đầy nước bọt màu vàng nhạt. 

Thấy vậy, Chúc Dung càng vô liêm sỉ múa chiếc lưỡi heo mập mạp trong miệng Tằng Duyệt Phúc, phát ra âm thanh lộp cộp. 

Tâm trí của Tăng Nguyệt Phú đã trở nên trống rỗng. Bây giờ cô chỉ muốn nhanh chóng chiếm được lòng tin của con lợn béo đáng ghét này và quay trở lại môi trường có thể mang lại cho cô cảm giác an toàn. Suy cho cùng, nếu ngoại hình xấu xí hiện tại của cô bị người thứ ba nhìn thấy sẽ là một hậu quả khó tưởng tượng. Vì vậy, cô cố gắng phục vụ cái lưỡi lợn ghê tởm bằng đôi môi đỏ quý phái của mình, nước bọt hôi hám với vị đắng khó tả liên tục xâm chiếm miệng cô. 

Cô thực sự không dám nuốt nó. Nước bọt ngày càng nhiều, từ từ tràn ra từ khóe miệng cô. 

Sở Động càng hưng phấn, bắt đầu dùng hai tay ôm lấy Tằng Duyệt Phúc đang bị trói vào cọc, tham lam vuốt ve phía sau cô. 

Lúc này, Sở Động dùng miệng lợn lớn ấn vào miệng Tăng Dược Phu, hút nước bọt bên trong, ủ trong cái miệng hôi hám của chính mình rồi đổ vào miệng đối phương. 

Dưới ánh đèn đường tối tăm này, nhìn từ xa giống như một cặp đôi đang yêu nhau say đắm nán lại đây, nhưng cặp đôi lại không hợp nhau đến thế. 

Sau nụ hôn say đắm, Chúc Dung có vẻ thỏa mãn một chút, rời khỏi miệng Tằng Duyệt Phúc. Anh liếm dư vị của đối phương trên khóe miệng. Anh ta mỉm cười vuốt ve khuôn mặt đầy ủy khuất của Tăng Dược Phu nhưng lại giả vờ phục tùng nói: "Thầy Tăng, chúng ta càng ngày càng hòa hợp với nhau. Tôi tin rằng sau một thời gian, không cần tôi mở miệng cũng sẽ biết em muốn gì. Vậy... để xem..."

Vừa nói, con lợn béo kinh tởm đứng dậy, trước mặt Tằng Duyệt Phúc cởi chiếc quần bẩn thỉu đến mức hoàn toàn không thể nhận ra bộ dạng ban đầu. 

"...Tên khốn này là một con lợn...Tôi biết hắn sẽ làm điều này mà..."

Tằng Duyệt Phúc biết Sở Động muốn cô làm gì tiếp theo ngay khi cô đứng dậy. Dưới áp lực tâm lý cực độ, cô chỉ muốn tránh tình huống tồi tệ hơn. Cô không biết đó là ảo giác hay gì đó. Tầm nhìn ngoại vi trong mắt cô và tiếng nước chảy trong con mương hôi hám không ngừng mách bảo cô rằng còn có một thứ gì đó cách đó không xa, đang chậm rãi đến gần, “Chúng ta phải nhanh chóng thỏa mãn anh ta… chúng ta không thể ở lại đây nữa…”

Vì thế Tăng Dược Phu giả vờ như phục tùng, hơi nhắm mắt lại, hai tay ôm lấy thứ ghê tởm đó chậm rãi vuốt ve. 

"...kinh tởm quá...bẩn quá...mùi này..."

Cô vẫn còn tinh thần phản kháng, nhưng cô không thể để đầu lợn nhìn thấy được. Tăng Nguyệt Phú không ngừng dùng tay xoa nhẹ con cặc bẩn thỉu. 

"Heh...heh...Bàn tay của anh Tiêu Tăng thật mềm mại...băng và lạnh...cảm giác thật dễ chịu...heh..."

Đầu lợn đang phát ra âm thanh càu nhàu thích thú. 

Tằng Duyệt Phúc không dám lơ ​​là động tác của tay mình. Cô hơi ngẩng đầu lên, liếc nhìn khuôn mặt phía trên bụng lợn béo ú trước mặt. Cái đầu lợn béo kinh tởm đang cầm ngọn đèn đường mờ ảo. Tuy không nhìn rõ biểu cảm nhưng Tằng Duyệt Phúc biết rõ đối phương đang ngạo nghễ nhìn cô qua cặp kính vỡ. 

Lúc này không biết là do gió hay gì đó mà cách đó không xa có tiếng lăn lộn như lon nước hay thứ gì đó khiến Tằng Nguyệt Phúc sợ hãi, vội vàng nhìn xung quanh. 

(Không, quá đáng sợ để thỏa mãn anh ấy nhanh chóng)

Vì vậy Tăng Dược Phu nhổ một ít nước bọt lên tay cô, bôi trơn, tăng tốc độ tay và phát ra âm thanh rè rè. 

"...Cái này...được không..."

Cảm giác được thứ nóng hổi và hôi hám trên tay mình đang run rẩy như muốn khoe khoang, Tằng Duyệt Phúc thấp giọng hỏi. 

"...Thầy Tiêu Tăng...thầy nghĩ sao...hehe"

Sở Động dùng bụng béo đẩy mặt Tăng Việt Phúc, dùng tay vuốt tóc cô. 

"...Tôi biết...tôi biết...tôi muốn nhiều hơn...thêm hứng thú..."

Tăng Nguyệt Phú nhắm chặt mắt, nín thở, cố gắng hết sức để mở miệng và che đi cái quy đầu to kinh tởm trước mặt bằng đôi môi đỏ quý phái của mình. 

Sau chuyện xảy ra trong phòng video, quy đầu vốn cực kỳ bẩn thỉu của Chúc Dung đã sạch sẽ hơn rất nhiều. Phần lớn chất bẩn kinh tởm đã xâm nhập một cách tàn nhẫn vào lỗ mật ong của Tăng Nguyệt Phú, và rất có thể một phần đã bị ép vào tử cung, mặc dù đã được sử dụng. Âm đạo và nước mật ong đã được "làm sạch", nhưng chất bẩn do nhiều năm không tắm và mất vệ sinh đã khiến mùi kinh tởm dày đặc như thịt ướp vào gà trống. Nó đã trở thành một với Chu Dung. Tôi tin rằng ngay cả chất tẩy mạnh nhất cũng không thể loại bỏ được nó.

Quả nhiên, mùi hôi thối trong miệng Tăng Dược Phu xông thẳng vào não cô. Đó không phải là một mùi có thể bị bỏ qua bằng cách nín thở. Bụng tôi đột nhiên bắt đầu cồn cào.

(Thật kinh tởm, mình thật sự đã cho thứ này vào miệng. Mình phải nhịn. Nếu mình chống cự lại anh ta… nếu có người phát hiện ra, cuộc đời mình sẽ kết thúc)

Tăng Nguyệt Phú nghẹn ngào muốn phun ra ngay lập tức, buộc mình phải mím môi quanh quy đầu lớn chiếm toàn bộ miệng, nuốt xuống dịch dạ dày sắp trào vào cổ họng. 

Bởi vì miệng cô đã bị chặn hoàn toàn nên hơi thở vốn đang nín thở của cô đột nhiên được giải phóng theo phản ứng tự nhiên. Những sợi lông trứng dày, có mùi hôi và ẩm ướt ở ngay trước mắt Tăng Dược Phu, gần vô cùng với mũi cô. Khi cô buông hơi ra, mùi hôi thối nồng nặc gấp mười lần lập tức chiếm lấy khoang mũi của cô. Mỗi hơi thở đều không thể thoát ra được, như thể cô đang sống trong bãi rác. 

Có lẽ còn tệ hơn thế. 

"Thầy Tiêu Tăng... không tệ... nhìn kết quả giảng dạy của thầy Chu. Thầy đã tiến bộ rất nhiều chỉ trong vài buổi học đầu tiên. Thầy có cảm thấy tầm quan trọng của giáo dục không? Phương pháp giáo dục ngu xuẩn như của thầy cần phải thay đổi. Về giáo dục, chúng ta phải giống như thầy, thầy Chu và tôi, vừa mềm vừa cứng, thỉnh thoảng để học sinh vận dụng trí tưởng tượng của mình... và dám hành động..."

Tằng Duyệt Phúc cảm thấy hô hấp của Chúc Dung càng ngày càng nặng nề, nhìn dáng vẻ ngoan ngoãn của cô, dường như càng hưng phấn hơn. 

Tôi thấy tay của Chu Dung đột nhiên giơ cao.

"Nứt!"

Tăng Dược Phúc cảm thấy đùi nóng bừng. 

"Ừm——"

Hóa ra trong lúc Sở Động đang cởi quần, anh ta đã lấy chiếc thắt lưng da cũ của mình ra vỗ vào cặp mông thanh tú của Tăng Việt Phúc như đang huấn luyện một con thú. 

Tăng Dược Phúc đột nhiên đau đớn nhắm mắt lại, siết chặt quy đầu ghê tởm, bắt đầu di chuyển tay lên xuống con cặc. 

"Ha... Nhìn xem, sư phụ Tiêu Tăng, trong giáo dục huấn luyện dùng cả mềm và cứng đều là đúng. Sau khi khen ngợi, ngươi sẽ càng ngày càng nhiều, cho nên phải cứng rắn. Về sau, làm việc gì cũng đừng phân tâm, biết tiếp theo nên làm gì thì đừng do dự, hãy quyết đoán! Liếm hai cái là sẽ hiểu..."

Sở Động tự hào nói trong khi chạm vào đầu Tằng Duyệt Phúc. 

(Mẹ kiếp, đầu heo, mày ác quá, chậm lại một chút rồi lại đối xử với tao như thế này)

Tăng Dược Phu phàn nàn nhưng không dám dừng việc mình đang làm. Cô lén liếc nhìn chiếc dây da trên tay kia của Chúc Dung rồi bắt đầu liếm con rùa lớn trong miệng. 

"Ồ... Tiêu Tằng cô giáo, cô có thể làm được. Khi cô dùng lưỡi liếm thì nó ở ngay đó. Giống như liếm kem vậy. Hương vị của cô Chu không phải khiến cô nán lại sao? Ăn xong sẽ có dư vị vô tận. Bây giờ tôi muốn cô ăn đủ no, ha ha." 

Sở Động hưng phấn nói.

(Chết tiệt...ai mà muốn nán lại cái thứ chết tiệt kinh tởm này như mi? Làm sao mình có thể làm được điều này nếu mình không muốn nhanh chóng rời khỏi nơi nguy hiểm này...)

Tăng Nguyệt Phú cố gắng hết sức, cầm lấy phần gốc của con gà trống kinh tởm trong tay, mím chặt miệng và bắt đầu lắc đầu qua lại. Con cặc cứ cọ xát trong miệng cô, và lưỡi cô cố gắng quấn quanh quy đầu. Chuỗi động tác này phát ra âm thanh rè rè tục tĩu, đặc biệt vang dội trong đêm yên tĩnh này.

"Tốt lắm, sư phụ Tiêu Tăng, ồ- đây là hành động, ngươi, Chu sư phụ, ta thích! ồ quá tuyệt, sư phụ Tiêu Tăng đã thích ăn cặc của ta..."

"Ừ! Ha!!"

"Nứt!"

Sở Động càng ngày càng hưng phấn. Vừa nói, anh ta còn giơ chiếc thắt lưng trong tay lên và vỗ vào mông cô. Tăng Nguyệt Phú chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị đánh dù đã tuân thủ như vậy. Cơn đau đột ngột khiến cô nhổ con cặc của Chúc Dung ra. 

"Sao có thể như vậy được!...Đánh tôi nữa...lại đi..."

Tăng Nguyệt Phúc vốn định lớn tiếng chửi rủa, lại mềm lòng hơn khi nghĩ rằng mình đã là miếng thịt trên thớt. 

(Chết tiệt, con lợn béo biến thái này, ngươi không hài lòng với điều này... Nếu không nhanh lên, người khác có thể nhìn thấy ngươi...)

Tăng Nguyệt Phú bây giờ hoàn toàn bối rối. Cô muốn nhanh chóng thỏa mãn con lợn béo kinh tởm này, thậm chí cô còn nghi ngờ có người đang theo dõi mình ở gần đó. 

"Ha ha... Tiêu Tằng lão sư, ngươi không nghe rõ Chu lão sư vừa nói gì sao? Ta dùng cả thủ đoạn mềm và cứng! Khi ta đưa cho ngươi con gà trống mà ngươi thích ăn, để cho ngươi biết con gà trống đó khó lấy, ta sẽ quất ngươi cho ngươi nhớ lại!"

(Thằng khốn! Khi chuyện này kết thúc! Ta sẽ giết ngươi, tên đầu lợn biến thái)

"...Cảm ơn thầy Zhu, vì sự hướng dẫn của thầy...Tôi...hiểu...làm ơn...để tôi...phục vụ thầy...một lần nữa..."

Tằng Duyệt Phúc rưng rưng nước mắt, tuy nói câu này là giả vờ hợp tác nhưng giọng điệu nghẹn ngào lại đầy tức giận và buồn bã. 

"Ha ha... Rất tốt! Sau này Chu lão sư sẽ trao cho ngươi giải thưởng tiến bộ tốt nhất! Hôm nay ngươi biểu hiện rất tốt! Đến Chu lão sư thưởng cho ngươi một con gà trống ngon lành!"

Heo nói, dùng hai tay nắm lấy đầu Tăng Việt Phù, đưa con cặc bóng loáng nước bọt lên môi. 

Tăng Nguyệt Phú lại đưa quy đầu lớn vào miệng, dùng hai tay giữ gốc cặc và bắt đầu mút. Lần này hành động thậm chí còn mãnh liệt hơn trước. Có lẽ đây là cách duy nhất để cô trút giận. 

(Ra ngoài cho tôi nhanh lên! Xuất tinh cho tôi!)

Đây thực sự là suy nghĩ duy nhất trong đầu Tăng Việt Phù lúc này. 

"Ồ - ồ - Cô giáo Tiêu Tằng thật lợi hại, ồ - vậy thôi. Cậu thật sự cần phải bị phạt rồi mới được khen thưởng để học cách trân trọng và làm việc chăm chỉ! Ồ -"

Sở Động không ngừng phát ra những âm thanh thích thú như tiếng lợn khịt mũi, trong khi hắn bắt đầu dùng hai tay nắm lấy tóc của Tằng Duyệt Phúc, chậm rãi xoa vào miệng cô. 

"Ờ-ừ-ừ"

(Quy đầu của con lợn chết đâm vào cổ họng tôi... Kinh tởm quá, nhưng hắn có vẻ càng ngày càng hưng phấn... Vậy thì tôi sẽ sớm được tự do thôi)

Tăng Nguyệt Phú bây giờ không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Cô lần lượt chịu đựng những cú đánh vào cổ họng mình. Cô không còn quan tâm đến mùi vị trong miệng nữa. Cô chỉ muốn làm cho cái đầu lợn ghê tởm này nhanh chóng chui ra nên càng cố gắng hơn để đón nhận tốc độ đẩy của Chúc Dung, ngậm con cặc vào miệng, phát ra âm thanh mút. 

"Ồ, sư phụ Tiêu Tăng vất vả rồi! Thầy Chu cho ngươi một động tác 80 điểm, như vậy rất thoải mái!"

Sở Động tận hưởng khoái cảm bị hút ra khỏi mắt ngựa, vừa nói vừa chảy nước dãi với Tăng Việt Phúc. 

"Ờ... ờ... ờ..."

(Nhanh lên! Đầu lợn chết sắp được giải thoát rồi! Hãy xuất tinh cho tôi!)

Tăng Dược Phúc không còn nghe Sở Động nói nữa mà tập trung mút vào thứ mà cô không còn coi là con gà trống nữa. 

đột nhiên——

"Rắc!!!"

Một âm thanh bùn đột ngột xen vào trong tiếng máy móc tục tĩu của cả hai. 

(Con lợn béo lại muốn đánh mình...)

Đây là suy nghĩ đầu tiên của Tăng Dược Phu sau khi nghe thấy âm thanh, nhưng sau khi nghĩ lại, (không, bàn tay đầu lợn đang túm tóc cô, đùi cô không hề cảm thấy đau... quên đi, chỉ cần nhắm mắt lại và nhanh chóng thỏa mãn người đầu heo này)

Nghĩ đến Tằng Nguyệt Phúc cũng không dừng lại mà mút cặc Chúc Dung càng mạnh hơn. 

Nhưng lúc này, Tăng Dược Phúc cảm thấy bàn tay đang nắm tóc mình dần dần buông lỏng, thân thể Chúc Dung lại bắt đầu lui về phía sau. 

(Đầu lợn chết chưa muốn xuất tinh, muốn trốn!)

Tằng Duyệt Phúc cũng không để ý lắm, nhắm mắt, ngậm miệng đi theo thân hình mập mạp của Chúc Dung. 

Nhưng đúng lúc này, con cặc trong miệng hắn đột nhiên bị rút ra, theo sau là một tiếng “bốp!” rất lớn. 

Thân hình mập mạp của Chúc Dung ngã về phía sau. Có nước bùn trong đất bùn. 

"Mẹ... Mẹ... mẹ không được phép ức hiếp mẹ con nữa!"

Dưới ánh đèn đường mờ ảo, thứ mà Tăng Dược Phúc mở mắt nhìn thấy chính là cảnh tượng này——

Một cậu bé gầy gò đang cầm một viên gạch run rẩy đứng cạnh con lợn béo đang ngã xuống. 

"Vương...Vương Lục Mộc..."

Tăng Nguyệt Phú run rẩy và nói cái tên đó với đôi môi đỏ mọng chảy nước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Tăng Dược Phúc ngơ ngác nhìn chàng trai trẻ quen thuộc trước mặt, gọi tên anh ta: "Vương... Vương Lâm Mộc"

Chàng trai run rẩy đánh rơi viên gạch trong tay, bay đến bên cạnh Tăng Việt Phúc. 

"Mẹ... Con cởi trói cho mẹ... Mẹ, con xin lỗi... Mẹ, là lỗi của con..."

Vương Lâm Mộc rơi nước mắt, vừa khóc vừa cố gắng cởi sợi dây gai trên người Tăng Dược Phu. 

"...Không...không sao đâu mẹ...không sao đâu..."

Tăng Nguyệt Phú, người được cởi trói, không quan tâm đến tình trạng của cô. Cô đưa tay ôm chặt lấy đứa trẻ gầy gò, nước mắt cảm động trào ra. 

"Mẹ... đều là lỗi của con... nếu không có con... mẹ con đã không bị tên khốn này bắt nạt..."

Vương Lộ Mục ôm chặt cơ thể của Tăng Nguyệt Phú và dùng chân đá vào cơ thể Chu Dung như một núi thịt sau lưng cô nhiều lần. 

"Mọi chuyện đã qua rồi... Con quá ngây thơ, còn mẹ thì có gì đó không ổn... Con luôn bỏ mặc con, cho nên mới để con đi theo con đường này... Hôm nay mẹ mới nhận ra rằng con vẫn là con của mẹ... con sẽ mãi là con của mẹ..."

Tăng Nguyệt Phú vừa khóc vừa hôn lên khuôn mặt đầy mụn của Vương Lộ Mục khi nói chuyện. 

"...Không...mẹ không có vấn đề gì cả...Con...con luôn nghĩ mẹ là người mẹ tuyệt vời nhất...con thích mẹ nhất..."

Vương Lộ Mục dùng tay lau đi những giọt nước mắt trên mặt Tăng Nguyệt Phú, nhìn hai ống thủy tinh đang ngậm chặt trên ngực cô, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào chúng. 

"...Mẹ ơi, có đau không..."

Vương Lâm Mộc thấp giọng hỏi. 

"...Không...không đau lắm...không có gì đau sau khi nhìn thấy Lục Mục của tôi..."

Tăng Dược Phu cẩn thận dùng tay nhéo một trong những ống thủy tinh rồi nhẹ nhàng kéo ra. Cảm giác đau nhức xé nát ngay lập tức tấn công vào dây thần kinh của cô, và cô kêu lên "Ôi!"

"...Mẹ ơi, để con giúp mẹ..."

Vương Lộ Mục cẩn thận ấn vào ngực của Tăng Nguyệt Phú, sau đó những ngón tay mảnh khảnh của cô run rẩy ấn vào quầng vú bị ống thủy tinh cắn chặt. Không khí từ từ chảy vào trong ống thủy tinh, sữa mà Tăng Việt Phúc vừa xuất ra bên trong cũng chảy ra ngoài. Sau khi sữa bôi trơn, toàn bộ núm vú bị hút vào bên trong sẽ được giải phóng ngay lập tức. 

Tăng Dược Phúc nhắm chặt mắt lại, cắn môi cố nhịn, nhưng đột nhiên cô cảm thấy núm vú mình đã cảm nhận được cơn gió lạnh trong đêm. Cô vội nhìn thì thấy hai ống thủy tinh đã rời khỏi cơ thể mình nhưng núm vú của cô đã bị kéo căng và sưng lên nhiều lần, trở nên đỏ sưng tấy và chảy ra thứ dầu tục tĩu. Vẻ ngoài nhỏ nhắn và hồng hào ban đầu đã hoàn toàn mất đi. 

Lúc này Tăng Việt Phúc mới phát hiện con trai mình đang ngơ ngác nhìn chằm chằm vào ngực mình. Cô nhìn thấy sự khao khát cháy bỏng trong mắt anh. Tăng Nguyệt Phú lập tức chỉnh lại bộ đồ lót gợi cảm không che được gì trên người, rồi từ từ đứng dậy dùng hai tay che ngực. 

Vương Lâm Mộc lúc này mới ý thức được, hắn bị tư thế hiện tại của mẹ kích thích đến mức dựng một cái lều nhỏ ở háng. Khi anh chạm vào ngực của Tăng Nguyệt Phú, phần thân dưới của anh đã có phản ứng. Khi anh từ từ nhìn thấy núm vú bị lạm dụng của mẹ mình, phần thân dưới của anh đã sưng lên đến mức muốn nổ tung. Anh ta ngượng ngùng quay người lại, nhặt chiếc áo gió dài trên mặt đất lên đưa cho Tăng Việt Phúc. 

"Mẹ...đêm lạnh quá...con nên mặc cái này vào..."

Vương Lâm Mộc cúi đầu xấu hổ nói. 

"Ờ..."

Sau khi Tăng Dược Phu nhận quần áo, cô lập tức mặc vào, sau đó cài cúc áo gió và thắt lưng. Cô ấy chỉnh lại tóc và nói với Vương Lộ Mục, "...Lumu, hãy giải quyết vấn đề trước mắt đã..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Trời lại bắt đầu mưa phùn vào sáng sớm. Trước cửa một nhà máy bỏ hoang, một chiếc SUV Audi đậu trước cửa. Thân xe rung lắc nhẹ nhịp nhàng. Qua tấm kính ô tô màu đen, một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành mặc nội y màu đen đang ngồi trên một chàng trai gầy gò, uốn éo thân hình gợi cảm. Người phụ nữ có khuôn mặt quyến rũ, khuôn mặt ửng hồng, mồ hôi chảy ròng ròng. Bộ nội y mỏng như lụa ôm sát vào thân hình gợi cảm của cô. Trên dáng người của cô, hai bông hồng đỏ thêu trên ngực của bộ đồ lót gợi tình đã bị kéo vào giữa hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn, chiếc váy dài sa tanh đen mượt cũng được vén lên trên chiếc bụng phẳng, dính vào cặp mông đầy đặn của cô. Tấm gạc mỏng màu đen đung đưa một cách quyến rũ theo động tác của cô, chàng trai phía dưới người phụ nữ ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn được quấn trong tấm gạc đen của cô, cả đầu vùi vào bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô, tham lam mút lấy núm vú của cô. 

"Sữa mẹ... ngon quá... Con muốn uống tiếp..."

Vương Lộ Mục ngước khuôn mặt đầy sữa lên và nói với Tăng Nguyệt Phú đang vặn vẹo lên xuống một cách vô tư. 

"Lục Mục... ôi... dương vật của con đã nhét vào hậu môn của mẹ... mẹ thoải mái quá... lại tiếp tục uống sữa mẹ đi..."

Vừa nói, Tăng Dược Phúc vừa tiếp tục ôm khuôn mặt đầy mụn của Vương Lục Mộc, lại ấn vào ngực nàng. 

"...Ôi mẹ ơi...cái lỗ trên lưng mẹ đang bú cặc của con...trong đó nóng quá...con thích quá..."

Vương Lộ Mục dùng cả hai tay nắm lấy mông của Tăng Nguyệt Phú được quấn trong gạc đen và ấn mông cô lên trên theo nhịp vặn vẹo của mẹ cô. 

"Ồ ồ ồ! Lục Mộc... con ngoan của ta... hậu môn của mẹ là của ngươi..."

Tăng Dược Phu vô tư cử động thân thể, mở ra hậu môn kẹp lấy dương vật thiếu niên của con trai mình. Sau đó, cô ấy đưa một tay vào âm đạo của mình và chơi đùa với âm vật của mình. Âm đạo của cô đã tràn ngập nước. Cuộc tình loạn luân sau thảm họa đã kích thích hai mẹ con niềm đam mê mãnh liệt. 

"...Mẹ...sau khi con xuất tinh lần này...con có thể đút nó vào lỗ trước của mẹ được không..."

Vương Lục Mộc ngẩng đầu ra khỏi ngực Tằng Duyệt Phủ, đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa ngực mẹ. 

"...Ồ...ồ...con ngốc...không phải mẹ vừa nói...Mặt trước của mẹ...có lẽ...không sạch...đợi đã...Mẹ đi khám bác sĩ...sạch sẽ...để con nhét vào đúng cách...Mẹ sẽ dùng hậu môn của mẹ để thỏa mãn con trước..."

Tằng Duyệt Phúc sờ đầu con trai nói, cúi đầu hôn đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình với miệng hắn. 

"...Được rồi...Mẹ...con yêu mẹ...Con thực sự yêu mẹ, mẹ..."

Vương Lâm Mộc lè lưỡi tham lam liếm vào trong miệng mẹ, quấn lấy lưỡi, miệng và răng của bà. 

"Lục Mục của con đã lớn rồi, hôn mẹ rất giỏi... Đến... uống chút nước bọt của mẹ đi..."

Tăng Dược Phúc há miệng, từ khóe miệng nhỏ một giọt dịch lỏng vào trong miệng con trai mình. 

Vương Lộ Mục há to miệng và nuốt nó như nếm mật hoa, uống nó khi nó đang ngấm trong miệng, rồi lại dính đôi môi đỏ mọng của mẹ cô vào nhau. 

"...Mẹ...mẹ con...từ giờ trở đi sẽ chỉ thuộc về con...được rồi...con...con sẽ cố gắng hết sức để mẹ được thoải mái..."

Sau khi Vương Lộ Mục và Tăng Nguyệt Phú kết thúc nụ hôn say đắm, họ lại lắc lư cơ thể gầy gò của mình và miễn cưỡng xâm nhập vào hậu môn của mẹ. 

“Ồ ồ ồ ~ Lục Mộc của mẹ... Mẹ biết con vất vả... Hậu môn của mẹ cũng thích dương vật của con... Con phải ngoan ngoãn lớn lên... Khi đó mẹ sẽ càng yêu con hơn..."

Sau khi nhìn con trai mình lại cử động mạnh mẽ, Tăng Nguyệt Phúc cũng vặn vẹo cặp mông gợi cảm của mình, ngón tay chơi đùa với âm đạo của mình càng vui vẻ hơn. 

"Ôi ôi mẹ ơi...mẹ con chỉ thuộc về con...và bố không được phép chạm vào..."

Lúc này, Vương Lâm Mộc nắm chặt mông gạc đen xinh đẹp của Tăng Việt Phúc, tăng tốc độ đâm. 

"Ahhhh~ Lumu~ Lumu của con~ Mẹ là của con~ Hậu môn của mẹ cần~ Con muốn~ Con sẽ được lên đỉnh bởi con~"

Tăng Nguyệt Phú kẹp chặt dương vật cương cứng của con trai vào hậu môn và để anh ta ra vào nhanh chóng. Cô ôm chặt Vương Lộ Mục và hôn anh lần nữa. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ~ Mẹ ơi, con sắp xuất tinh nữa rồi! Mẹ ơi, con sắp nổ tung mông mẹ! Mẹ ơi, con sắp xuất tinh vào trong mẹ! Làm đầy mông mẹ đi!"

Vương Lộ Mục ôm chặt cơ thể Tăng Nguyệt Phú và bắt đầu đâm mạnh. 

"Ồ ồ ồ ồ! Mẹ cũng sắp xuất tinh rồi! Ryumu! Xuất tinh vào trong lỗ đít của mẹ! Hãy phun tất cả những đứa con bé bỏng dễ thương của bạn vào trong!"

Tăng Nguyệt Phù Lãng hét lên một tiếng, ngửa người ra sau, hậu môn siết chặt con cặc nhỏ đang ở rìa vòi phun, hai tay điên cuồng chơi đùa với âm đạo của mình. Một lượng lớn tinh dịch cùng với nước tiểu đã được phun lên cơ thể con trai cô. 

"Ahhh! Mẹ ơi! Con ra đây!!!"

Vương Lộ Mục nói, ôm chặt mông Tăng Nguyệt Phú, ôm chặt toàn bộ cơ thể cô vào dương vật của anh và xuất tinh điên cuồng trong hậu môn. 

"Trời nóng quá ~ Con trai yêu quý của mẹ ~ Cục cưng của mẹ nóng quá ~ Hậu môn của mẹ thật thoải mái ~"

Tăng Dược Phu cúi xuống nằm lên con trai, vuốt ve nó sau khi nó đạt cực khoái, nhẹ nhàng thì thầm vào tai nó. 

Sau nhiều lần xuất tinh liên tiếp, Vương Lộ Mục dường như bị hút khô, thở hổn hển "haha", nhưng quay đầu lại nhìn người mẹ thân yêu của mình, người dường như đang mang vẻ mặt hài lòng, lại ôm chặt bà và hôn bà lần nữa. 

"Lữ Mục...con chắc mệt lắm. Chúng ta ôm nhau ngủ một lát đi con...Mẹ hơi mệt..."

Sau khi Tăng Dược Phu hôn con trai mình, bà nói chuyện một cách dịu dàng, mặt đối mặt. 

"Ừ...Mẹ...con yêu mẹ..."

Vừa nói, Vương Lục Mộc vừa từ từ thả lỏng tay ôm Tằng Duyệt Phúc, dần dần vui vẻ nhắm mắt lại. 

Tăng Nguyệt Phú rút dương vật đang dần mềm ra khỏi hậu môn của con trai mình và dùng miệng hút hết tinh dịch còn sót lại từ đó. Dương vật của con trai cô không còn cương cứng nhanh nữa, vì chỉ trong vài giờ, con trai cô đã trút vào người cô bốn lần, điều này thực sự gây mệt mỏi đối với một chàng trai mới bắt đầu quan hệ tình dục. Cô cẩn thận mặc lại quần lót cho con và thấy con trai mình đã ngủ thiếp đi vì kiệt sức. Tăng Nhạc Phúc cảm thấy nhưng lòng cô tràn đầy hạnh phúc. Suy cho cùng, chính đứa con trai mà cô bỏ rơi đã chính tay mình cứu cô khỏi vực thẳm khủng khiếp. Con trai ông vừa cố gắng hết sức để thỏa mãn ham muốn vốn đã khủng khiếp của bà. Cô nhẹ nhàng kéo tấm màn chắn sáng trên kính chắn gió xe lên rồi lại nằm cạnh Vương Lâm Mộc. Cô nhặt chiếc áo gió to của mình lên và che cho anh. Cô nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể anh giống như anh đã làm khi còn nhỏ. Chẳng mấy chốc cô đã ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Hai mẹ con Tăng Việt Phúc ôm nhau ngủ. Mãi cho đến khi ánh nắng sớm mai xuyên qua cửa sổ ô tô, họ mới tỉnh dậy khỏi giấc mơ gợi tình. Tăng Nhạc Phúc im lặng mặc chiếc áo gió khoác trên người cho hai người, bảo Vương Lộ Mộc mặc quần áo thu dọn rồi vội vàng lái xe về nhà. 

Trở về ngôi nhà còn bị Sở Động dọn dẹp, cả hai im lặng bước vào phòng tắm. Tắm rửa xong, hai mẹ con cùng ngồi vào bàn ăn. Tuy nhiên, cả hai chỉ tỏ ra mệt mỏi và im lặng nhìn bữa sáng đơn giản trước mặt. Không có động tĩnh gì, "...Mẹ...con xin lỗi..."

Vương Lâm Mộc thì thầm với mẹ. 

"...Không...không sao đâu, Lục Mục...mọi chuyện đã qua rồi..."

Tăng Dược Phúc cố ý quay mặt sang một bên, lạnh lùng nói, sau chuyện tối qua, bà thật sự không thể đối mặt với con mình. 

"Mẹ... mẹ có nghĩ là anh ấy sẽ bị phát hiện không..."

Vương Lâm Mộc rất lo lắng hỏi. 

"... Ở đó có một đường dẫn nước thải, hơn nữa là từ một nhà máy cũ bị bỏ hoang... Chắc phải một thời gian nữa mới phát hiện được..."

Tăng Dược Phúc nhàn nhạt nói. 

“Vậy lỡ như chúng ta bị phát hiện thì sao…”

Vương Lâm Mộc hoảng sợ hỏi. 

"Con trai, hãy nghe mẹ con nói, ở một nơi như thế tìm thấy một người đàn ông vô gia cư chết là chuyện bình thường! Tình cờ đến đó đi tiểu, trời vừa mưa, trượt chân rơi xuống hố hôi thối mà chết. Đó là chuyện bình thường! Không ai có thể liên tưởng chuyện này với chúng ta..."

Tằng Duyệt Phúc giả vờ bình tĩnh nói với con trai. 

"...À...Mẹ ơi, hôm qua chúng con đã dọn dẹp hiện trường rồi..."

Vương Lâm Mộ hoảng sợ hỏi lại. 

"Chúng tôi đã mang về hết những thứ đáng lẽ phải mang đi. Tôi sẽ tìm một trạm rác ở xa để vứt chúng sau... Nếu ném anh ta xuống một con mương hôi hám, chúng tôi sẽ không thể phát hiện ra dấu vân tay hay bất cứ thứ gì tương tự..."

Tăng Nguyệt Phú quay lại và giả vờ bình thường. 

"...Nhưng...Mẹ ơi, con...sợ..."

Vương Lâm Mộc run rẩy nắm tay mẹ nói. 

"Con trai đừng sợ. Lát nữa mẹ sẽ gọi điện cho công ty du học. Mẹ sẽ cùng con đi du lịch nước ngoài trước, sau đó con sẽ đến đó học. Con có thể chọn Mỹ, Anh, Úc hoặc Canada. Mẹ sẽ sắp xếp cho con. Ngày mai chúng ta có thể rời đi. Dù sao thì chúng ta vẫn còn visa du lịch..."

Tăng Dược Phu giữ bàn tay run rẩy của con trai mình xuống và nói: "...vậy...cái này có an toàn không...để đề phòng?"

Vương Lộ Mục đưa tay ra và gục đầu vào tay anh. 

"Con trai đừng lo, tệ nhất là chúng ta sẽ không quay lại... Mẹ sẽ cùng con đi nước ngoài. Nếu không, mẹ nghĩ nước Mỹ tốt. Chúng ta đến California đi. Ở đó thời tiết tốt. Mẹ đã từng đến đó rồi. Chúng ta đặt vé máy bay và bay vào ngày mai nhé?"

Tăng Dược Phu vừa nói vừa ôm đứa con trai đang hoảng loạn của mình. 

"...ừm...nghe mẹ nói thôi..."

Vương Lâm có vẻ bình tĩnh lại. 

"Vậy... Lục Mục, hôm nay cậu cứ đi học coi như không có chuyện gì xảy ra đi. Con hiểu không? Mẹ sẽ ra ngoài xử lý những việc này ngay bây giờ... Vậy thì đến công ty du học đặt vé máy bay... Sau khi mọi chuyện xong xuôi, mẹ sẽ đến đón con ở trường."

Nhìn thấy con trai mình có vẻ đã bình tĩnh lại, Tằng Duyệt Phúc mới yên tâm một chút. Mặc dù thực ra bà rất căng thẳng, và mặc dù con trai bà đã giết chết Chu Dung, kẻ đáng chết, nhưng dù sao thì đó cũng vẫn là mạng người. Chắc chắn là cô ấy đang hoảng sợ và lo lắng. Là một người mẹ, bà không được phép thể hiện điều đó trước mặt con trai mình vào lúc này. 

Nói xong, Tăng Việt Phúc đứng dậy đi về phòng. 

Tối qua Tăng Việt Phúc gần như ngủ được khoảng ba tiếng. Tăng Việt Phúc đoán chừng con trai cô cũng đang trong tình trạng tương tự như cô. Bà và con trai dùng hết sức lực kéo con lợn to béo gớm ghiếc xuống con mương hôi hám dù chỉ cách đó mười bước. Sau đó, hai người dọn dẹp hiện trường, thu dọn đồ đạc rồi cuối cùng quay trở lại tổ của Chúc Dung để tìm chiếc điện thoại di động đã đưa cô vào tù. May mắn thay, họ đã tìm thấy nó thành công. 

Điện thoại di động hiện đang được đặt trên bàn trang điểm của Tăng Nguyệt Phù, vừa trở về phòng cô đã cầm chặt nó trong tay. 

(Chuyện là thế này! Nó gần như khiến mình...)

Nghĩ đến Tằng Duyệt Phúc, cô đập điện thoại vào tường, trong phòng vang lên một tiếng "bốp" giòn giã khi màn hình điện thoại bị nứt. 

Tăng Nhạc Phúc nhặt chiếc điện thoại bị hỏng trên mặt đất lên, màn hình vẫn sáng lên. 

(Chết tiệt! Thế này vẫn chưa đủ. Lát nữa tôi sẽ dùng ô tô cán qua nó.)

Thế là cô cất điện thoại vào túi. 

Nhìn khuôn mặt mệt mỏi của cô trong gương, làn da của cô mấy ngày trước còn hồng hào, dịu dàng như thiếu nữ nhưng bây giờ đã trở nên vàng vọt, hốc hác. Tăng Dược Phu bôi một ít sản phẩm dưỡng da lên, xoa bóp mặt, sau đó bắt đầu trang điểm chuẩn bị ra ngoài. 

(...Mọi chuyện đã kết thúc...Ngày mai tôi sẽ đưa con trai tôi sang Mỹ...Ngay cả khi cảnh sát tìm thấy con lợn chết, họ chắc chắn sẽ không tìm thấy chúng ta. Cảnh sát không rảnh rỗi như trong phim truyền hình để điều tra cái chết của một người đàn ông vô gia cư. Dù sao thì vứt rác đi, rồi đặt vé...du học cho con trai tôi) Nghĩ đến đây, Tằng Duyệt Phúc cởi chiếc váy ngủ có dây đeo bằng lụa màu đỏ và nhìn vào thân hình đáng ghen tị của mình trong gương, cũng như bộ ngực trắng như tuyết kiêu hãnh, nhưng vào lúc này Tăng Nguyệt Phú nghĩ Những gì cô tìm thấy là núm vú được bọc dưới chiếc áo lót ren màu đen của cô. Cô từng rất tự hào về núm vú hồng hào và nữ tính của mình nhưng chúng lại đỏ tấy, sưng tấy và xỉn màu như bây giờ bởi tên biến thái ghê tởm Sở Động. Hai núm vú đã sưng lên nhiều lần. Cô chưa bao giờ trông như thế khi mang thai và vẫn cảm thấy nóng bức. Điều kinh khủng nhất là thỉnh thoảng sữa vẫn tràn ra, dù cô có bôi kem sửa núm vú mua từ Pháp về cũng không thể thuyên giảm. 

(Đồ biến thái chết tiệt, nếu chết trong cái mương hôi hám thì cứ ở đó mãi mãi, kiếp sau sẽ đầu thai làm con chuột hôi và ở đó)

Tăng Nguyệt Phú tức giận khi nghĩ đến điều này. Cô thầm chửi rủa Chúc Dung trong lòng. Cô đặt toàn bộ mái tóc xoăn dài lên đầu và kẹp lại bằng một chiếc kẹp tinh tế. Sau đó cô ấy lấy ra một bộ trang phục trang trọng hơn từ tủ quần áo. Đó là một chiếc áo khoác vest màu đen với chiếc áo cổ dây màu đỏ bên dưới. Cô ấy đang mặc một chiếc váy đen dài đến đầu gối, che đi phần mông, viền váy hơi xẻ đến đùi phía trên đầu gối. Sau hai ngày Chu Dung "huấn luyện", Tăng Nguyệt Phú, người đã bắt đầu thích tất đen, thực sự không muốn nhìn thấy tất đen nữa, nhưng khi cô nhìn thấy đầu gối mình bị bầm tím do quỳ lâu trong gương, cô vẫn lấy đôi tất đen ra và đeo vào. 

(Trước tiên hãy tìm một phòng khám để gặp bác sĩ phụ khoa. Phần dưới của tôi thực sự rất ngứa. Tôi không thể chịu được ngứa. Chắc chắn là nhiễm trùng do vi khuẩn. Nếu điều này cứ diễn ra hàng ngày, tôi sẽ thực sự phát điên. Nhưng tôi không thể đến bệnh viện lớn. Nếu chồng tôi có tiền sử như vậy mà biết chuyện thì sẽ gặp rắc rối.)

Tăng Dược Phu nghĩ nghĩ, lấy điện thoại di động ra, mở phần đánh giá tìm kiếm, cuối cùng tìm được một phòng khám phụ khoa nhỏ xa xôi. Có người bình luận bên dưới rằng bạn có thể thanh toán bằng tiền mặt mà không cần CMND. Tằng Duyệt Phúc cảm thấy điều này bây giờ có vẻ thích hợp hơn với mình nên cô cầm chiếc túi Chanel màu đen trên bàn trang điểm lên, đi đến phòng làm việc của chồng, mở két sắt bên cạnh bàn làm việc. 

Bên trong két sắt có rất nhiều chồng tiền mặt, bao gồm Nhân dân tệ, đô la Mỹ và thậm chí cả euro. Đây là thu nhập do hai vợ chồng “làm việc chăm chỉ” trong nhiều năm qua, bởi hiện tại cơ bản đều đến từ Alipay hoặc WeChat, cơ hội sử dụng tiền mặt có thể nói là rất mong manh. Số tiền này được hai vợ chồng sử dụng trong trường hợp khẩn cấp. 

Tăng Nguyệt Phú nhìn nó và lấy ra một xấp Nhân dân tệ. Sau khi đếm sơ bộ, cô phát hiện ra nó phải là mười nghìn tệ. Cô không chút do dự nhét vào túi, sau đó vội vàng đi ra cửa, xỏ vào một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen đế đỏ của Lục Bách Đình, chuẩn bị ra ngoài. 

Lúc này, Vương Lâm Mộc đã thay đồng phục học sinh, xách cặp đi ra cửa: "Mẹ... hôm nay mẹ thật xinh đẹp..."

Đôi mắt của Vương Lộ Mục dán chặt vào đôi chân xinh đẹp với đôi tất đen và giày cao gót của Tăng Nguyệt Phú. Một chiếc lều nhỏ được dựng ở đáy bộ đồng phục học sinh. Vừa nói, anh vừa bước tới trước mặt Tằng Nguyệt Phù, nhẹ nhàng ôm cô vào lòng.

"...Đừng làm phiền nữa, Lục Mục, hôm nay đi học đi. Chờ mẹ làm xong mọi việc, đợi con đi học về chúng ta có thể vui vẻ..."

Tằng Duyệt Phúc vừa nhìn thấy vẻ mặt của con trai mình đã biết con trai mình muốn làm gì, nên bà quay người lại, dùng hai tay ôm lấy vai con trai, không cho nó cọ chiếc lều nhỏ ở háng vào mông mình. Sau đó cô cúi xuống nói chuyện nhẹ nhàng với anh, hôn nhẹ lên gò má đầy mụn của anh, để lại dấu môi đỏ mọng. Rồi cô thì thầm vào tai anh: “Khi mọi chuyện ổn thỏa… hãy sang Mỹ đi… mỗi ngày con sẽ chỉ có mẹ thôi…”

Sau khi Vương Lộ Mục nghe những lời mẹ vừa nói, anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp hơn của mẹ sau khi trang điểm. Cô lập tức đỏ mặt và tinh thần phấn chấn hẳn lên. "Vậy...Mẹ! Con đi học trước! Mẹ phải nhanh đón con!"

Nói xong, Vương Lâm Mộc vui vẻ chạy ra ngoài. 

Tăng Dược Phu chỉnh lại tóc và quần áo trước tấm gương soi toàn thân ở lối vào, hài lòng đi ra bãi đậu xe ngầm. 

Lúc này, mặt trời buổi sáng đã ló dạng. Sáng sớm trời có mưa nhẹ nên thời tiết không quá oi bức. Tăng Dược Phúc nhanh chóng bước vào thang máy của bãi đậu xe, vốn tưởng rằng hôm nay sẽ là khởi đầu cho mọi chuyện tốt đẹp, bởi vì khi đi ra ngoài, cô không thấy cô quét dọn với ánh mắt xa lạ. Cho dù dì mỉm cười với cô, cũng không biết tại sao cô luôn cảm thấy rùng rợn và khó chịu, cho nên Tằng Duyệt Phúc cảm thấy may mắn khi không gặp cô khi đi ra ngoài. 

Sau khi ngồi lên xe, Tằng Duyệt Phúc đeo cặp kính mát Chanel cỡ lớn vào, sau đó bật định vị và lái xe đến phòng khám nhỏ. 

Mặc dù là ngày làm việc nhưng vì hướng đi của phòng khám nhỏ có lẽ ngược với lộ trình của hầu hết người dân đi làm trong thành phố nên điều kiện giao thông khá tốt vào buổi sáng tấp nập này. Điều này khiến Tăng Việt Phúc cảm thấy rất vui mừng. Không mất nhiều thời gian trước khi cô đến trước một tòa nhà thương mại cũ nơi có phòng khám nhỏ. 

Sau khi Tăng Dược Phu đỗ xe, cô đi giày cao gót vào tòa nhà. Cô tháo kính râm ra và nhìn vào các biển báo. Cô phát hiện ra rằng tòa nhà về cơ bản chứa đầy cái gọi là trung tâm phẫu thuật vi mô. Đánh giá từ cách bố trí, tất cả chúng đều trông rất rẻ tiền. Phòng khám phụ khoa ở tầng ba nên cô bấm thang máy. 

Sau khi ra khỏi thang máy, có một hành lang không mấy sáng sủa. Xung quanh có vài cửa hàng trống, và phòng khám nhỏ nằm ở cuối hành lang. 

Tăng Dược Phúc nhẹ nhàng đẩy cánh cửa hơi ố vàng của phòng khám bước vào. 

"Xin chào...Tôi muốn đăng ký..."

Tăng Nguyệt Phú hỏi ở cửa sổ nhỏ của văn phòng tư vấn. 

“Đăng ký 200 chỉ chấp nhận tiền mặt”

Một người phụ nữ trung niên sốt ruột nói. 

"...được"

Vừa nói, Tăng Dược Phúc vừa lấy từ trong túi ra hai đồng tiền, duỗi ra trước cửa sổ nhỏ. 

"Trước tiên bạn hãy điền vào mẫu đơn..."

Một bàn tay mập mạp đeo găng tay dùng một lần vươn ra từ cửa sổ nhỏ. Sau khi lấy những tờ tiền, anh ta đưa ra một tấm bảng cứng có kẹp mẫu sao chép và một cây bút chì buộc bằng dây. 

Tăng Việt Phúc nhận lấy và ngồi xuống chiếc ghế gần đó. Cô giơ chân bằng đôi tất đen và giày cao gót, đặt tấm ván cứng lên chân và điền vào mẫu. 

Khi nhìn thấy cái tên này, cô ấy do dự một chút, sau khi suy nghĩ một chút, cô ấy ngẫu nhiên điền tên "Vương Nguyệt". Cô bịa ra địa chỉ, ngày sinh, v.v. Khi nhìn thấy triệu chứng, Tăng Dược Phu xấu hổ nói: "Thân dưới ngứa ngáy, ngực sưng tấy, không phải có thai mà là rỉ sữa." Sau khi điền xong, cô quay lại cửa sổ nhỏ và đưa cho người phụ nữ trung niên bên trong. 

Người bên trong nhìn xem, cười khẩy, ném đơn này vào cửa sổ phía sau, sau đó nói với Tằng Duyệt Phúc. 

"Vương Nguyệt, đúng rồi... ngồi ở đó chờ người ta gọi tên."

Người phụ nữ trung niên nói rất thô lỗ. 

Tăng Dược Phúc nghĩ thầm, nếu không phải mình không đến bệnh viện lớn thì ai sẽ đến đây nhìn bộ dáng bẩn thỉu của mình, liền ngồi xuống không trả lời. 

Một lúc sau, cánh cửa phòng khám nhỏ bị đẩy ra, một cô gái béo bước vào. Cô gái này ăn mặc rất vô vị, một chiếc áo phông trắng bó sát rất ngắn, để lộ bụng mỡ. Phần thân dưới của cô là một chiếc váy xếp li bằng vải denim, khiến cho cặp mông vốn đã béo của cô lại càng trông to hơn. Cô ấy đi tất trắng dài đến đầu gối và đi một đôi giày thể thao cũ màu trắng đã cũ đến mức xám xịt, trên lưng cô ấy đang đeo một chiếc ba lô. 

Cô gái béo chạy đến quầy thông tin và đưa 200 tệ. 

"Chị ơi, hôm nay em đến tái khám. Em tên là Trần Đại Ngưu."

"Trần Đại Nữu phải không? Mời anh ngồi cạnh tôi để được tư vấn tiếp theo. Tôi sẽ đưa hồ sơ bệnh án cho anh trước."

Người phụ nữ trung niên bên cửa sổ nhỏ vẫn nói với giọng thiếu kiên nhẫn. 

"Được rồi chị, cảm ơn chị"

Cô gái béo bước đến chỗ ngồi cạnh Tăng Nguyệt Phúc rồi ngồi xuống. Sau đó cô ấy mỉm cười và nói với Tăng Nguyệt Phú: "Chị ơi, chị thật xinh đẹp. Chị làm nó từ công ty nào vậy?"

Tăng Dược Phúc sửng sốt một chút, nhìn khuôn mặt mập mạp của cô gái. Đôi mắt hai mí lố bịch giống như hai miếng thịt heo béo ngậy, treo trên đôi mắt nhỏ được trang điểm màu khói đen đậm của cô. Chiếc mũi to, rõ ràng là rộng, lại nhọn hoắt. Trên cái miệng mỏng còn có son môi hồng tươi. Kết hợp với phần tóc mái bằng cắt phía trên lông mày, tổng thể khuôn mặt trông rất thiếu hài hòa. 

Tăng Dược Phúc nhìn bộ dáng của nàng, không biết là buồn cười hay buồn cười. Cô ấy cười khẩy và trả lời: "Ồ, tôi chưa từng làm điều đó trước đây..."

"Ồ! Có thật không? Em gái tôi vốn đẹp trai như vậy sao? Chắc hẳn có rất nhiều khách."

Cô gái tên Trần Đại Nữu đi tới với vẻ mặt ngạc nhiên và quan sát Tăng Nguyệt Phú một cách cẩn thận. 

Tăng Nguyệt Phú giật mình trước hành vi quá đáng và thô lỗ của cô. Cô nép sang một bên, nghi hoặc hỏi: "Là khách gì?"

"Ồ, họ là những kẻ hôi hám! Tôi từng làm việc cho một đặc vụ nước ngoài và tiếp một ông già ở quê. Ông ta biến thái đến nỗi nhét phân bò vào âm đạo của tôi, sau đó dùng cây tiêu để đưa vào âm đạo của tôi. Nó khiến phần dưới của tôi bị viêm và tôi không thể làm việc trong một thời gian dài. Tại sao bây giờ bạn không đến đây khám bác sĩ?"

Trần Đại Ngưu đang nói một mình, không để ý sắc mặt Tăng Việt Phúc đã thay đổi. 

Cô còn chưa nói xong, Tằng Duyệt Phúc đã tức giận, lớn tiếng nói với Trần Đại Ngưu: "Ngươi! Ngươi cho rằng ta là cái gì?! Ngươi cho rằng tất cả mọi người đều là ngươi, đồ gà! Tránh xa ta ra, ngươi thật bẩn thỉu!"

Nhưng Trần Đại Ngưu lại không hề tỏ ra yếu đuối, lớn tiếng mắng Tằng Duyệt Phúc: "Chị ơi, chị vẫn coi thường người khác phải không?! Tôi nghĩ chị hoặc là người trong ngành của chúng tôi hoặc được ông chủ ủng hộ! Tôi không nghĩ âm hộ của chị tốt hơn của tôi chút nào. Âm hộ của chị không tệ thì sao có thể đến đây khám bác sĩ? Âm hộ của chị không tệ có phải là người bình thường đến đây khám bệnh không? Tôi không bảo em đến đây để xem kinh nguyệt không đều, hahaha."

"Anh! Quên đi, tôi không còn gì để nói với anh nữa! Dù sao... Nếu anh tự làm gà thì đừng nghĩ người khác đều là gà nhé?"

Tăng Dược Phúc vốn muốn phản bác, nhưng nghĩ đến lý do mình đến đây khám phụ khoa, cô thực sự không thể phản bác được lời nói của Trần Đại Ngưu. Suy cho cùng, loại phòng khám phụ khoa này tồn tại nhất định là để phục vụ một loại người nhất định, hiện tại cô chỉ có thể chịu đựng.

"Im lặng! Đây là phòng khám! Không phải tiệm làm tóc của bạn!" 

Người phụ nữ trung niên ở bàn tư vấn lớn tiếng nói với hai người đang cãi nhau.

"Vương Nhạc! Đến lượt ngươi! Vào gặp bác sĩ đi!" 

Nói xong, người phụ nữ trung niên lại hét lên.

"Vương Nhạc! Ta gọi ngươi!"

Tăng Dược Phu không có phản ứng gì cho đến khi người phụ nữ trung niên gọi cô bằng cái tên do chính cô đặt ra. 

"...tốt"

Tăng Nguyệt Phú trả lời xong lập tức đứng dậy, đi vào phòng chẩn đoán của bác sĩ trước. 

Cô gái mập Trần Đại Nữu nhìn theo bóng lưng Tăng Nguyệt Phú bước vào, trong miệng chửi rủa. 

"Đồ khốn nạn coi thường người khác, tôi hy vọng âm hộ của bạn sẽ luôn mục nát và bạn sẽ trở thành một con mèo hôi hám không ai muốn trả tiền cho bạn."

Đẩy cửa phòng chẩn đoán ra, bên trong có một người phụ nữ trung niên gầy gò, da ngăm đen, đeo một cặp kính gọng bạc nhỏ. Cô nhìn Tằng Dược Phúc vừa mới vào cửa không chút biểu cảm, lạnh lùng nói với cô: "Cởi tất, nằm trên giường, cởi quần lót." Bác sĩ cúi đầu lẩm bẩm: "Thật sự là cô đang mang tất để khám bệnh, cho ai xem?" 

Tăng Dược Phúc không có trả lời. Trong thâm tâm cô biết rất rõ đến đây gặp bác sĩ chắc chắn sẽ không đẹp nên cô lặng lẽ cởi giày cao gót, tất đen và quần lót ren màu đỏ. Sau khi cho đồ lót và tất vào túi, cô nằm xuống giường khám. 

Sau đó, nữ bác sĩ trung niên đứng dậy khỏi ghế, đeo một đôi găng tay dùng một lần, đến chỗ Tằng Duyệt Phúc, nắm lấy chân cô và nói: "Hãy dang rộng hai chân ra nhất có thể! Đặt chúng lên miếng đệm chân ở cả hai bên!"

Bác sĩ nói chuyện với Tăng Nguyệt Phú bằng một giọng có trật tự. Cô chưa kịp phản ứng, anh đã kéo đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô vào miếng đệm chân ở hai bên, rồi khéo léo dùng dây trói trên đó để cố định chân cô ở đó. 

"Bác sĩ... nhẹ nhàng đi, đau quá"

Làn da mỏng manh trên bắp chân của Tăng Nguyệt Phú bị sự kiềm chế siết chặt, cô không khỏi phàn nàn với bác sĩ thô lỗ. 

"Sao lại đau? Ta không thấy ngươi lúc vui vẻ kêu đau. Nếu không buộc chặt hơn, ngươi đi lại sau này làm sao có thể kiểm tra!"

Vừa nói, bác sĩ vừa dùng ngón tay đeo găng cao su mở âm đạo của Tăng Nguyệt Phú. 

"Ừm~"

Sự chạm vào kỳ lạ của chiếc găng tay cao su khiến âm đạo vốn đã rất nhạy cảm của Tăng Nguyệt Phú trở nên rất khó chịu. Cô nhắm mắt lại và không dám nhìn vào nó. Lúc này, phần dưới cơ thể cô đau nhức. Cô sợ hãi đến mức mở mắt ra liền thấy bác sĩ lấy một chiếc tăm bông dài rồi ấn mạnh vào. Anh ta khuấy động, moi ra một ít chất nhầy, sau đó sờ vào hậu môn của Tăng Dược Phu, khinh thường lắc đầu, cười lạnh nói: "Haha... Khá dữ dội, âm đạo và hậu môn có chút nước mắt, bên trong âm đạo ngứa lắm phải không?!"

“…Ừ, bên trong rất ngứa.”

Tăng Dược Phúc nghe bác sĩ mỉa mai lời nói, xấu hổ cúi đầu đáp. 

"Chắc chắn là nhiễm trùng. Nguyên nhân chính xác của nhiễm trùng cần phải được xét nghiệm mới biết được," bác sĩ lạnh lùng nói. 

"Vậy... mất bao lâu để biết kết quả bài kiểm tra?"

Tăng Dược Phúc lo lắng hỏi. 

"Có phí kiểm tra 1.000 và 3.000. Kết quả của 1.000 sẽ có trong hai ngày, và kết quả của 3.000 sẽ có trong cùng một ngày."

Bác sĩ vừa nói vừa đưa dịch tiết từ âm đạo của Tăng Nguyệt Phú vào một chiếc hộp đựng. 

“Vậy thì là 3.000… Chúng ta hãy làm bài kiểm tra ngay bây giờ.”

Tăng Nguyệt Phúc thầm nghĩ, nếu không có lựa chọn nào khác ngoài việc đến đây, nhất định sẽ giết cô. 

"Bạn có thể đến quầy lễ tân và thanh toán tiền sau."

Sau khi nghe xong, bác sĩ viết một danh sách và đưa cho bàn tư vấn qua cửa sổ nhỏ trong phòng. 

"Vậy...bác sĩ...tôi, tôi còn có một vấn đề nữa...ngực của tôi sẽ...thỉnh thoảng tràn sữa..."

Tăng Nguyệt Phú lo lắng hỏi khi thấy bác sĩ đã định giúp cô cởi dây trói ở chân và muốn cô rời đi. 

"Ồ, ta quên mất ngươi còn có vấn đề này, trước tiên để ta kiểm tra xem ngươi có phải đang mang thai hay không."

Bác sĩ dừng lại, lấy từ trong tủ ra một chiếc kìm mỏ vịt bằng thép không gỉ rồi nói. 

"Bác sĩ...anh...anh định làm gì thế?! Tôi không có thai...tôi có thể không dùng cái này được không!"

Tăng Nguyệt Phú sợ hãi đến mức toát mồ hôi lạnh sau khi nhìn thấy cảnh tượng khủng khiếp này và nhanh chóng từ chối. 

"Sợ cái gì? Đồ đĩ như chưa bao giờ sợ cặc đàn ông! Hãy chịu đựng đi!"

Bác sĩ ấn vào đùi Tăng Nguyệt Phú một cách không thương tiếc, với sức mạnh như đàn ông, khiến cô không thể cử động, rồi tàn nhẫn thọc chiếc kìm mỏ vịt vào âm đạo của Tăng Nguyệt Phú. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Đau quá!!!"

Tăng Dược Phu cảm thấy âm đạo của mình bị thép không gỉ lạnh ngắt xé toạc, khiến cô hét lên. 

"Gọi cái gì a! Giống như giết một con heo! Cùng nam nhân vui đùa xong phải cân nhắc hậu quả!"

Bác sĩ nói một cách không thương tiếc và từ từ mở chiếc kẹp mỏ vịt hết lần này đến lần khác. "Ahhhhhh! Tôi sắp chết rồi!!!"

Tăng Nguyệt Phú cảm thấy âm đạo của mình như bị xé toạc sau mỗi lần ấn. Nhưng lúc này, cơn ngứa ở âm đạo của cô lại bắt đầu. Âm đạo của cô dường như phụ thuộc vào cảm giác này, gửi những tín hiệu khiêu dâm điên cuồng đến não cô. Âm đạo của cô bắt đầu tiết ra mật ong. Mỗi lần bác sĩ mở rộng âm đạo của cô, cơn đau dần chuyển thành khoái cảm kích thích. 

"Ồ~ồ·ồ·Tôi...tôi không thể...nó lớn quá...ồ~"

Tăng Dược Phúc nhắm mắt lại, rên rỉ lớn tiếng, vô tình đưa tay chạm vào ngực mình, muốn nghịch ngợm.

"Tại sao bạn lại thể hiện!" 

Đột nhiên, bác sĩ đột nhiên rút chiếc kẹp mỏ vịt ra và cố tình dùng tay đánh mạnh vào đùi trong của Tăng Nguyệt Phú.

"...Vâng!" 

Tằng Duyệt Phúc lúc này đột nhiên tỉnh lại, xấu hổ vội vàng bỏ tay ra khỏi ngực. 

"Cô không có thai! Nhưng khí hư của cô rất bất thường, âm đạo của cô quá bẩn, có thể là bị nhiễm nấm. Lần sau khi làm chuyện đó nhớ yêu cầu người đàn ông đeo bao cao su, nếu không nhiễm trùng sẽ nặng hơn, cô hiểu không?"

Bác sĩ ném chiếc kìm mỏ vịt sang một bên trong ao, sau đó cởi trói cho chân Tằng Duyệt Phúc rồi nói. 

"... Hiểu rồi..."

Sau khi Tăng Dược Phu rời khỏi giường khám, cô mặc quần lót và đi giày cao gót. 

Lúc này, bác sĩ mang đến một ống tiêm để lấy máu, sau đó giữ cánh tay của Tăng Nguyệt Phú và đâm kim vào đó. Sau khi quan sát một ống máu đỏ tươi được rút ra, bác sĩ cho toàn bộ ống tiêm vào túi đựng xét nghiệm rồi đưa ra ngoài qua cửa sổ nhỏ. 

"...Chỉ...đủ rồi..."

Tằng Duyệt Phúc vừa hỏi vừa ấn lỗ kim trên bàn tay vẫn đang chảy máu. 

"Ừ, xét nghiệm máu sẽ tốn 2000. Nó cũng giống như xét nghiệm STD, có kết quả sau."

Bác sĩ nói rồi viết một danh sách khác rồi đưa cho. 

"Ừm...được rồi, cảm ơn bác sĩ"

Tăng Dược Phúc đứng dậy, cầm túi xách chuẩn bị bước ra khỏi phòng khám. Phía sau cô vẫn nghe thấy tiếng nữ bác sĩ trung niên nhục mạ cô nói: "Thật là một con điếm đáng xấu hổ. Số tiền cô kiếm được hôm nay tôi sẽ trả hết. Cô không có đầu óc."

Tăng Dược Phu đè nén cơn tức giận và xấu hổ, im lặng bước ra ngoài, thầm nghĩ (Thật là xúc phạm. Nếu không phải tuyệt vọng, ta đã không đến đây để làm nhục ngươi, nhưng sau này sẽ ra sao! Ta sẽ không bao giờ đến loại nơi này nữa!)

Trở lại phòng chờ, sau khi Tằng Duyệt Phúc thanh toán xong, cô im lặng ngồi ở chiếc ghế gần phòng chẩn đoán nhất, cố gắng tránh xa cô gái tên Trần Đan Ngưu, cúi đầu im lặng chờ kết quả xét nghiệm. 

"Trần Đại Ngưu! Đến lượt ngươi!"

Người dì ở bàn tư vấn gọi từ cửa sổ nhỏ. 

Nghe vậy, Trần Đại Ngưu chậm rãi đứng dậy, chuẩn bị đi đến phòng chẩn đoán. Cô chậm rãi đi đến trước mặt Tằng Nguyệt Phúc rồi dừng lại. 

"Này, nhìn đầu gối của cậu xem, tối qua cậu đã ăn rất nhiều cặc hôi hám! Không phải cậu đã nhờ bác sĩ kiểm tra xem lưỡi của cậu có bị thối không?! Hahahahaha"

Nghe Trần Đại Ngưu nhục nhã, Tằng Duyệt Phúc mới nhớ ra mình quên mang lại chiếc tất đen, để tên phiền phức này nhìn thấy sự xấu hổ của cô. 

"Không! Tôi...tôi đã..."

Tằng Duyệt Phúc vốn muốn phản bác nhất thời không tìm được lý do gì, chỉ có thể nuốt giận, che đậy vết bầm tím trên đầu gối. 

"Này, hắn rõ ràng là hèn hạ hơn tôi, sao cậu lại giả vờ sang chảnh như vậy?"

Vừa nói, Trần Đại Ngưu vừa hung hăng mở cửa phòng chẩn đoán bước vào, sau đó đóng sầm cửa lại, khiến Tằng Duyệt Phúc run rẩy. 

Sau khi Trần Đại Ngưu bước vào, phòng chờ trở nên yên tĩnh một lúc. Tăng Nguyệt Phú bình tĩnh lại và bắt đầu gọi điện cho cơ quan du học. Cái gọi là cơ quan du học này khi nghe được đối phương là vợ của giám đốc Sở giáo dục thì nhất định phải thu xếp càng sớm càng tốt. Ngoài ra, điểm số của Vương Lộ Mục khá tốt và anh ấy còn có visa du lịch. Bên kia cũng gợi ý rằng bạn có thể sử dụng visa du lịch để kiểm tra môi trường của trường trước, sau đó đợi thông báo của trường ở đó, thế là mọi việc diễn ra suôn sẻ như Tăng Nguyệt Phú mong đợi. Sau đó, Tăng Nguyệt Phú đã đặt hai vé máy bay đến Los Angeles ở Hoa Kỳ vào ngày mai trên phần mềm du lịch, cũng như một khách sạn gần trường học ở đó. 

Sau khi làm việc này được một lúc, đã hơn một giờ trôi qua. "Vương Nhạc! Bác sĩ kêu ngươi vào đọc báo cáo!"

Người dì ở bàn tư vấn đang gọi. 

"Vương Nhạc! Ngươi còn ở đây sao?!"

Người dì cao giọng và tiếp tục hét lên. 

Lúc này Tăng Việt Phúc mới nhận ra anh đang gọi cô, vội vàng mở cửa phòng chẩn đoán bước vào. 

Bước vào phòng chẩn đoán, Trần Đại Ngưu vẫn ngồi ở đó. Tăng Dược Phúc không nhìn cô mà đi thẳng đến bên cạnh bác sĩ trước. Vị bác sĩ gầy gò đen ngòm nghiêm túc nhìn Tằng Duyệt Phúc, ánh mắt lại quay về bản báo cáo thí nghiệm trên tay. 

"Cô Vương, báo cáo nói cô bị viêm âm đạo do nấm. Bởi vì lỗ âm đạo có vết rách nhẹ nên nhiễm trùng càng nghiêm trọng. Niệu đạo cũng bị nhiễm nấm Candida nên thường xuyên có cảm giác buồn tiểu."

Bác sĩ đọc những dòng chữ trong báo cáo thí nghiệm cho Tằng Duyệt Phúc như một cái máy, rồi đưa cho cô đọc. 

"Ôi, anh còn không đeo bao cao su khi đi đón khách, hahaha, đúng là con cặc to, nó làm cho âm hộ của anh bị nứt ra, hahahaha! Đừng nói với tôi rằng con đĩ nhà anh đã đảm nhận công việc của một gã da đen, hahahahaha"

Trần Đại Ngưu nghe xong cười lớn. 

"Tôi! Tôi không..."

Tăng Nguyệt Phúc muốn phản bác, nhưng cô thực sự không thể nói rằng cô bây giờ thành ra như vậy là do bị một kẻ nhặt rác lừa và phải trả gần 100.000 tệ. Câu trả lời này còn xấu hổ hơn việc đảm nhận công việc của một người da đen nên cô nuốt lời. 

"Bà Trần, khi chờ kết quả xét nghiệm nước tiểu, bà hãy ra ngoài đợi. Ở đây đừng quấy rối những bệnh nhân khác."

Bác sĩ không muốn hai người này gây rắc rối trong phòng làm việc của mình nên đã nói với Trần Đại Ngưu. 

"Dù sao ở đây cũng không có bệnh nhân nào khác. Phòng chờ bên ngoài không mát bằng bên trong nên cứ để tôi ở đây. Tôi sẽ không nói gì."

Trần Đại Ngưu hiển nhiên là muốn nhìn thấy Tằng Duyệt Phúc xấu hổ nên không muốn rời đi. 

Bác sĩ không thể làm gì được cô nên đã phớt lờ cô và lấy ra báo cáo xét nghiệm máu. 

"Cô Vương, tôi muốn hỏi cô, gần đây cô có uống thuốc không?"

bác sĩ hỏi Tăng Nguyệt Phú. 

"Không... Tôi chưa uống. Sau đó tôi chỉ uống thuốc thôi."

Tăng Dược Phúc lắc đầu, nhẹ nhàng trả lời. 

"Báo cáo xét nghiệm máu cho biết máu của bạn có chứa một lượng lớn chất gây dị ứng, axit sorbic, hydroxyanisole butylat hóa, di-tert-butyl-4-methylphenol và rượu benzyl."

Bác sĩ nói rất nhiều thuật ngữ hóa học, Tăng Nhạc Phúc căn bản không hiểu được. 

"Cái... cái này là cái gì vậy?"

Tăng Dược Phúc run rẩy hỏi. 

"Đều là hormone. Nói một cách đơn giản, những loại thuốc này chỉ tồn tại trong thuốc kích thích rụng trứng ở thú y..."

Bác sĩ vẫn nói bằng giọng máy móc đó. 

"Hahahahahahaha! Tuyệt vời! Điều này thật tuyệt vời!"

Đại Ngưu Thần nghe xong liền ôm miệng che bụng cười đến suýt té khỏi ghế. 

“…Vậy có cách nào để loại bỏ những thứ này không?”

Tăng Nguyệt Phú phớt lờ Trần Đại Nữu và lo lắng hỏi bác sĩ. 

"Dùng thuốc để loại bỏ hormone là không thực tế, cơ thể chỉ có thể theo thời gian chuyển hóa chúng. Ngày nay đừng dùng những loại thuốc lộn xộn này, chúng đều có mức độ nghiện nhất định."

Bác sĩ lắc đầu nói.

"...Chà, tôi hiểu." 

Tăng Dược Phúc bất đắc dĩ trả lời: "Tôi sẽ kê cho bạn một ít thuốc mỡ và thuốc. Mỗi ngày bôi thuốc mỡ vào âm đạo bên trong và bên ngoài của bạn. Mỗi ngày uống một viên. Uống đúng giờ vào buổi sáng sau bữa ăn. Khoảng một tuần nữa bạn sẽ cảm thấy khỏe hơn."

Bác sĩ vừa viết danh sách vừa nói chuyện với Tăng Nguyệt Phú, sau đó đưa cho cô danh sách và báo cáo xét nghiệm máu. 

"Cảm ơn bác sĩ"

Tăng Nguyệt Phú nói sau khi lấy nó. 

"Đến quầy lễ tân thanh toán tiền thuốc, tôi chỉ có loại thuốc này. Nguyên liệu bán ở hiệu thuốc khác không đủ để chữa trị cho anh."

Bác sĩ lạnh lùng nói. 

"...Ừm"

Tằng Duyệt Phúc trầm giọng trả lời sau, liền nhét bản báo cáo kiểm tra vào trong túi. Cô gái chết tiệt Chen đó vẫn đang nhìn Tăng Nguyệt Phú và cười nhạo một cách bí mật. Tăng Việt Phúc không kịp để ý tới cô liền bước ra ngoài. 

(Cười! Bà béo, cứ cười đi. Dù sao đi ra khỏi cánh cửa này, chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa. Còn có nơi ghê tởm này nữa. Cả đời tôi cũng không muốn đến đây lần nữa)

Tăng Nguyệt Phú im lặng suy nghĩ, bước đến quầy lễ tân và trả tiền. Người dì đưa cho cô một túi giấy trắng đựng thuốc từ ô cửa sổ nhỏ. Sau khi nhận lấy, cô bước ra ngoài mà không ngoảnh lại. 

Lúc này, phía sau có một giọng nói ghê tởm mang theo giọng điệu giễu cợt hét lên với cô: "Chị! Xem em có ăn được đồ ăn nặng không, hahahahaha, em gái, rất nhiều khách hàng của tôi là đồ ăn rất nặng, đặc biệt là một cô em gái điệu đà như em. Họ yêu cô ấy rất nhiều. Vui lòng thêm tôi trên WeChat và tôi sẽ giới thiệu công việc kinh doanh với em sau này. ID WeChat của tôi là CHENDANIU666!"

Tăng Dược Phúc biết con quái vật xấu xí này còn lảng vảng ở phía sau, muốn chế nhạo cô, thực sự không muốn để ý đến cô, vội vàng bước ra khỏi tòa nhà, sau đó nhanh chóng bước lên xe phóng đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Sau khi làm xong mọi việc, Tăng Việt Phúc cảm thấy nhẹ nhõm. Sau khi trở lại xe, Tằng Duyệt Phúc nhìn đôi tất đen trong túi xách, nghĩ sau này sẽ đón con nên lại đeo vào. 

Khi lái xe đến trường của Vương Lộ Mục, cô đã gửi cho chồng mình một tin nhắn thoại WeChat: "Chồng, Vương Lộ Mục đã đồng ý sang Mỹ du học. Tôi đã đặt vé máy bay cho tối mai. Tôi định đưa anh ấy đi xem môi trường trước. Sắp đến kỳ nghỉ hè rồi. Tôi sẽ làm quen với anh ấy ở đó trước, khi anh ấy bắt đầu đi học thì tôi sẽ quay lại."

Nói xong, Tăng Việt Phúc để điện thoại sang một bên, tiếp tục lái xe. 

Một lúc sau, điện thoại rung lên, Tằng Duyệt Phúc thầm nghĩ: (Lúc đi tìm em chưa bao giờ thấy anh trả lời nhanh như vậy, nhắc đến đứa con cưng của anh mà tôi lại thấy lo lắng)

Vì vậy anh nhấc điện thoại lên, nhấn vào tin nhắn thoại do Giám đốc Vương gửi đến. 

"... Anh ấy... Anh ấy... Anh ấy... Xin chào... Bà... Tôi... tôi là Tiêu Thần... Giám đốc, anh ấy... anh ấy đang bận... ừm... Tôi sẽ nói với anh ấy cho cô..."

Giọng nói đầy hơi thở của một chàng trai trẻ vang lên trong điện thoại. 

Tăng Nguyệt Phú hiếm khi gửi tin nhắn WeChat cho chồng vì chồng cô rất lạnh lùng với cô kể từ khi họ kết hôn. Sau khi cả hai có Vương Lộ Mục, đời sống tình dục của họ về cơ bản là con số không. Giám đốc Vương thường xuyên đi công tác hoặc họp hành, khi về muộn sẽ ngủ trong phòng làm việc. Mặc dù Tăng Việt Phúc cũng đối xử với chồng như vậy. Cô ấy không có bất kỳ cảm xúc nào cả. Khi đó, cô ở bên anh chỉ vì anh là con trai của giám đốc cũ và anh tình cờ theo đuổi cô. Đối với một người phụ nữ không có lý lịch mà gả vào một gia đình giàu có như giám đốc Sở Giáo dục thì được coi là cấp cao nên về cơ bản cô ấy không quan tâm đến việc chồng mình làm gì. 

Nhưng giọng nói này thực sự có chút kỳ lạ. Mặc dù nam thư ký Tiêu Thần cũng đã thay mặt cô trả lời những câu hỏi của chồng nhưng cô nói rằng ngày mai cô sẽ đưa con trai sang Mỹ. Thật vô lý khi cô có một thư ký nói thay mình trong hoàn cảnh như vậy nên cô tức giận gọi điện cho chồng. 

"Bíp... bíp... bíp..."

Điện thoại reo vài lần trước khi bị cúp máy. Tăng Dược Phu càng nghĩ càng tức giận. Cô thực hiện một cuộc gọi khác và lần này điện thoại đã được nhấc máy. "Xin chào... Bà? Tôi là Tiêu Thần. Giám đốc đang họp. Họ đều là nhân vật lớn ở Bắc Kinh. Cô không được mang điện thoại vào phòng họp, tôi sẽ báo với giám đốc cho cô."

Đúng như dự đoán, người trả lời điện thoại là Tiêu Thần, nhưng lần này giọng điệu của anh ấy bình thường hơn nhiều. 

"...Ồ, được rồi, bảo lão Vương họp xong gọi lại cho tôi."

Khi Zeng Yuefu nghe tin cô đang họp với các quan chức cấp cao, cô lập tức bình tĩnh lại. Có lẽ lần này chồng cô lại được thăng chức nên cô cúp điện thoại và lái xe hết tốc lực đến trường của Vương Lộ Mục. 

Không lâu sau, điện thoại lại reo, Tằng Duyệt Phúc không chút do dự nhấc máy, "Alo, chồng ****"

Tằng Duyệt Phúc còn chưa kịp nói gì thì đã bị giọng nói của người phụ nữ trung niên cắt ngang trong điện thoại: "Bà Vương! Bà có thể quay lại nhanh được không? Nhà bà hình như bị cướp!"

Giọng nói trong điện thoại nghe rất lo lắng. 

"Ồ, là chị Lý. Yên tâm, không có trộm đâu, hôm kia là Vương Lâm Mộc dẫn các bạn cùng lớp về chơi, hôm kia làm loạn. Chỉ cần dọn dẹp là được."

Tằng Duyệt Phúc nghe vậy mới nhớ ra hôm qua cô đã nhờ dì quản gia hôm nay đến dọn dẹp. Người dì tên Lý này luôn dọn dẹp nhà cửa nên Tăng Duyệt Phúc rất yên tâm, thậm chí còn đưa cho cô ấy chìa khóa cửa sau. 

“Ồ, sư phụ, đúng vậy, ngài chơi đến khi ổ khóa cửa sau bị phá.”

Chị Lý nói. 

"...Không sao đâu, tôi biết. Bạn có thể giúp tôi liên hệ với thợ sửa khóa. Tôi sẽ chuyển giá cho anh ta. Bây giờ tôi sẽ đến đón Vương Lộ Mục và sẽ quay lại sau."

Lúc đó Tăng Dược Phu mới nhớ ra tên khốn Sở Động ngày đó đã phá khóa cửa sau. 

"Được rồi thưa cô, bây giờ tôi đi tìm thợ khóa. Đợi mọi chuyện ổn thỏa, cô không quay lại thì tôi sẽ rời đi trước."

Chị Lý vui vẻ nói. 

"Được rồi, nhân tiện, ngày mai tôi sẽ đưa Vương Lâm Mộc sang Mỹ. Ba ngày sau tôi sẽ không về. Ba ngày tới cậu nên đến giúp giám đốc dọn dẹp nhà cửa."

Tăng Dược Phúc nói. 

“Được rồi thưa cô, tôi đảm bảo ngôi nhà sẽ sạch bóng khi cô quay lại.”

Chị Lý nói: “Vậy thì cảm ơn em.” Tăng Nguyệt Phú nói xong cúp điện thoại. 

Mười phút sau, Tăng Việt Phúc đã tới trường học của Vương Lộ Mộc. Đã đến giờ tan trường. Các học sinh đang bước ra khỏi trường với cặp sách của mình. Ngoài ra còn có rất nhiều phụ huynh đang chờ con ở cổng trường. 

Tăng Nguyệt Phú đậu xe bên đường và ấn cửa sổ. Không lâu sau, cô nhìn thấy một bóng người gầy gò thấp bé chạy về phía xe của cô từ xa. Cô nhanh chóng mở cửa và bước vào. 

"Mẹ, mọi việc đã xong chưa?! Con lo lắng suốt một ngày, mấy ngày nay con không có điện thoại di động, cũng không xem được tin tức, không biết tên kia có bị phát hiện hay không..."

Vương Lộ Mục lo lắng hỏi Tăng Nguyệt Phú. 

"Con trai đừng lo lắng, mẹ đã đặt vé máy bay rồi, tối mai chúng ta sẽ khởi hành. Dù có bị phát hiện cũng sẽ không có nghi ngờ gì, lát nữa chúng ta ăn cơm, về nhà thu dọn, chiều mai sẽ ra sân bay."

"Thật đấy, mẹ ơi, điều đó thật tuyệt! Vậy thì ngày mai con có thể có cả thế giới với mẹ."

Vương Lục Mộc hưng phấn nhảy lên ôm lấy thân thể Tăng Việt Phúc. 

"Ta biết tiểu tử ngươi không có ý tốt, ha ha, ngươi tới đó phải chăm chỉ học tập, nếu không mẹ ngươi sẽ không cho ngươi động vào bà."

Tăng Dược Phúc hôn, dùng ngón tay đẩy đầu Vương Lâm Mộc rồi nói. 

“Con biết mẹ, con sẽ chăm chỉ học tập để mỗi ngày được chơi với mẹ.”

Vương Lục Mộc ôm chặt eo Tăng Việt Phù, không ngừng xoa đầu anh vào ngực cô. 

"Được rồi được rồi, Lục Mộc, mẹ định lái xe, trước nói cho mẹ biết con muốn ăn gì đã? Hôm nay ăn thật ngon nhé."

Tăng Dược Phúc sờ đầu Vương Lâm Mộc, khởi động xe nói. 

“…Này, tôi muốn ăn hàu!”

Vương Lâm Mộc ngẩng đầu, cười nham hiểm nói. 

"Ồ, con còn nhỏ đã biết uống thuốc bổ rồi nhé! Con muốn ăn thì mẹ sẽ dẫn con đi ăn. Chúng ta đi ăn ở nhà hàng Ý trước đây chúng ta ăn nhé. Nhà hàng đó có nhiều lựa chọn hơn."

Tăng Nguyệt Phú mỉm cười nói rồi nhấn ga và lái xe về phía trung tâm thành phố.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Trong nhà hàng Ý thiếu ánh sáng, hai mẹ con đang ngồi đối diện nhau ở bàn dành cho một cặp đôi. Nhìn vào thực đơn phần lớn bằng tiếng Anh và tiếng Ý, người phục vụ bước tới và hỏi Tăng Việt Phúc hôm nay cô muốn uống loại rượu gì. Tăng Dược Phu suy nghĩ một chút rồi nói: "Hôm nay chúng ta chủ yếu ăn hải sản, cậu có đề nghị gì không?"

"Thưa bà, tình cờ chúng tôi có một chai Chateau D'Yquem Sauternes 16 năm tuổi. Mùi vị rất ngon. Bà có muốn thử không?"

Người phục vụ tao nhã ngồi xổm xuống, nghe theo yêu cầu của Tăng Dược Phúc. 

"Được rồi, chúng ta đi uống một chút nhé. Trước tiên hãy gọi Ostrica Cruda, sau đó gọi một loại không cồn cho bọn trẻ. Bạn có đề xuất gì không?" 

Tăng Nguyệt Phú hỏi sau khi gọi món hàu bằng tiếng Ý một cách thành thạo.

"Đối với đồ uống không cồn, bạn có thể thử món Milano Torino được pha chế đặc biệt tại quầy bar của chúng tôi. Hương vị rất gần với đồ uống có cồn. Trẻ em có thể thử nếu muốn nếm thử hương vị của người lớn." 

Người phục vụ nhìn Vương Lâm Mộc đang ngồi ở một bên nhìn thực đơn không biết đang suy nghĩ gì, sau đó nghĩ ngợi rồi nói.

"Vậy thì hãy ăn món này. Ngoài ra, chúng ta sẽ có món khai vị là Antipasto De Principe, món chính là Caviar Seafood Spaghtti, sau đó là Risotto hải sản và Ravioli tôm hùm." 

Tăng Nguyệt Phú đóng menu sau khi gọi món cho người phục vụ.

"Được rồi thưa cô, nếu cô cần gì thì hãy gọi cho tôi. Tôi rất hân hạnh được phục vụ cô." 

Người phục vụ nghe xong liền đứng dậy, cung kính chào Tăng Dược Phu rồi bước vào bếp gọi món.

Tăng Dược Phúc nhìn quán ăn quen thuộc này, thầm nhớ lại cảnh tượng khủng khiếp đêm đó, quán ven đường bẩn thỉu, bát đồ ghê tởm và những nhân vật khó coi. Trong lòng cô thở phào nhẹ nhõm, (Đây là cuộc sống của tôi, cuối cùng cuộc sống của tôi đã trở lại, và cơn ác mộng cuối cùng cũng kết thúc)

"Xin chào, đây là Ostrica mà bạn đã đặt, Sauternes của quý cô và Torino của quý ông."

Không lâu sau, người phục vụ mới mang hàu, một ly rượu trắng và một cốc cocktail màu cà phê đến cho Tăng Việt Phúc, cung kính đặt lên bàn, sau đó cúi chào rồi rời đi. 

Tăng Dược Phúc cầm ly rượu trắng vàng lên, đưa lên miệng ngửi. Mùi nho cùng mùi hoa hồng nhàn nhã chiếm lấy khứu giác của cô. Cô nhấp một ngụm. Hương vị tươi mát và hơi ngọt, đó là hương vị yêu thích của cô. Tăng Dược Phu lộ ra nụ cười hài lòng. 

Vương Lâm Mộc lúc này nóng lòng cầm một con hàu lên, thèm khát đưa vào miệng, vừa nhai vừa nói: “Mẹ, hàu hôm nay thật căng mọng, thậm chí còn ngon hơn lần trước.”

Tằng Duyệt Phúc nhìn con trai ăn ngon lành như vậy. Cô mỉm cười, vắt một ít nước chanh lên một con hàu rồi nói với Vương Lâm Mộc: "Ăn từ từ đi, chúng tôi đã gọi rất nhiều món. Nếu anh thích, chúng ta có thể thêm một món nữa."

Vừa nói, Tăng Dược Phúc vừa dùng nĩa gắp thịt hàu bên trong đưa vào miệng. Nó có vị rất ngon. Kết hợp với ly rượu vang trắng, đó thực sự là một bữa tiệc về hương vị. 

Lúc này, người phục vụ bưng ra một món khai vị khác cho hai người. Đó là một món ăn đặc biệt tinh tế, trông giống như một chiếc bánh burrito nhỏ, tỏa ra mùi thơm phô mai. 

Vương Lâm Mộc sau khi ăn hàu xong, liền hăng hái lấy một chiếc bánh burrito nhỏ nhét vào miệng, "Hừm ~ Cái này vẫn ngon như vậy, khó trách lần nào mẹ ta cũng gọi món này."

Vương Lâm Mộc vừa ăn vừa nói. 

"Đúng vậy, mẹ cũng rất thích mùi vị này, nếu không phải giữ dáng thì mẹ có thể ăn hết một đĩa này. Con ăn nhiều một chút, mẹ một cái là đủ rồi."

Tăng Dược Phu dùng nĩa gắp một miếng, đưa lên miệng cắn một miếng. Món hải sản nướng phô mai bên trong lập tức bung ra, phô mai trắng chảy ra trên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô. 

Vương Lộ Mục nhìn cảnh này với vẻ mặt đầy dục vọng. Anh ấy đỏ mặt và nói với Tăng Nguyệt Phú: "Mẹ thật xinh đẹp. Ăn tối xong chúng ta về nhà ngay... Con muốn ~"

Tằng Duyệt Phúc nhìn ánh mắt nheo nheo của Vương Lục Mộc, lập tức biết hắn muốn nói gì. Cô bỏ đi và nhét miếng bánh burrito cắn dở vào miệng anh, lúc anh đang định nói. Cô chặn anh lại và nói: "Suỵt, con ngoan, đừng nói điều đó ở đây nữa. Chúng ta đang ở nơi công cộng. Sau này chúng ta còn nhiều thời gian để về nhà. Hơn nữa, mẹ sẽ cùng con đi Mỹ."

"Con biết rồi mẹ à~ Món bánh burrito này khi mẹ cắn sẽ ngon hơn."

Vương Lộ Mục vừa nói vừa nhai nửa miếng bánh burrito do Tăng Nguyệt Phú đưa vẫn còn hơi dính son môi. 

"Em còn nhỏ mà ~ Ăn xong hãy nhanh chóng quay về nhé."

Trên thực tế, âm đạo của Tăng Nguyệt Phú đã tràn ngập mật ong từ lâu. Phần thân dưới của cô bị nhiễm loại nấm lạ và loại thuốc thú y không rõ nguồn gốc vẫn còn sót lại trong cơ thể, khiến cô có ham muốn tình dục không thể kiểm soát chỉ với một chút quan hệ. Hiện tại cô chỉ dùng ý thức của chính mình để trấn áp nó. 

"Mặt mẹ đỏ bừng, con cũng muốn ôm mẹ à?"

Vương Lộ Mục nhìn thấy khuôn mặt của Tăng Nguyệt Phú đỏ bừng và nói với nụ cười nghịch ngợm trong khi ăn. 

"...Mẹ không phải là một đứa nhóc như con. Ngày nào mẹ cũng nghĩ về những điều đó. Mẹ chỉ uống chút rượu thôi..."

Tăng Dược Phúc biết vẻ mặt của cô đã bị Vương Lâm Mộc, người luôn theo dõi cô nhìn thấu. Cô cảm thấy hơi xấu hổ, nhấp một ngụm lớn chất lỏng màu vàng trong ly rượu, cố ý tránh khỏi đôi mắt nóng bỏng của anh. 

Lúc này, người phục vụ mang món chính cho hai người, mì hải sản nấm truffle đen, cơm risotto hải sản và vài chiếc bánh bao tôm hùm. Ba món chính đều toát lên hương vị phô mai đậm đà. Phô mai dẻo màu trắng sữa được trộn với sốt cà chua đỏ rồi cắt thành từng miếng hải sản nhỏ. Nó còn được trộn với nhiều loại gia vị khác nhau, khiến người ta thèm ăn. 

Để đánh lạc hướng Vương Lâm Mộc khỏi ham muốn tình dục trong đầu, Tăng Việt Phúc vội vàng gắp gần hết mì ống vào đĩa, thêm mấy cái bánh bao tôm hùm rồi nói với anh: "Ăn xong hãy tập trung ăn và làm những việc khác, nếu không mẹ tôi sẽ không vui đâu..."

"...Con biết rồi mẹ, con sẽ nghe lời mẹ."

Vừa nói, Vương Lâm Mộc vừa vùi đầu ăn đồ ăn trên đĩa. 

Tăng Nguyệt Phú đưa món hải sản hầm đến gần mắt hơn, nhìn món phô mai trắng chứa đầy hải sản sẫm màu và hạt gạo. Bộ dạng này khiến cô nhớ đến chiếc cốc pha chế đặc biệt ghê tởm mà Sở Động ép cô uống. Mùi hôi thối thật khó quên đối với cô. Không biết tại sao, trong lòng cô lại có chút hưng phấn. 

(Mình...làm sao mình có thể nhớ được mùi vị của thứ đó? Mình đang nhớ mùi vị đó à? Không thể nào, thứ đó kinh tởm quá...nhưng dưới đó ướt quá, và núm vú của mình dường như lại tràn đầy sữa)

Tăng Dược Phu thực ra cho rằng món hải sản hầm thơm ngon là món ăn đặc biệt của Chúc Dung. Cô nuốt một ngụm lớn rồi nhét vào miệng với đôi mắt nhắm nghiền. 

(Vị chưa đủ nồng. Nếu tanh hơn một chút, mặn hơn một chút, đắng hơn một chút, đặc hơn một chút thì quan trọng nhất sẽ là mùi hôi thối lạ lùng đó...)

Tăng Dược Phu nhai món cơm hầm thơm ngon trong miệng, nhưng lại so sánh với món đồ đặc biệt ghê tởm trong đầu cô. 

(Tăng Yuefu, Tăng Yuefu, các bạn đang nghĩ gì vậy? Thứ đó thật kinh tởm. Làm sao bạn có thể bỏ lỡ nó? Trước mặt bạn có một món ăn ngon như vậy. Không, tôi không thể nghĩ về nó nữa. Tôi không thể tiếp tục như thế này. Tôi muốn trở lại với con người bình thường của mình.)

Tằng Dược Phu nghĩ nghĩ rồi nhét thêm một ngụm cơm hầm vào miệng. 

Sau một bữa ăn thịnh soạn, Tăng Dược Phu vẫy tay với người phục vụ, người này lập tức đi tới và ân cần hỏi: "Bà ơi, bà còn cần gì nữa không? Bà có muốn tráng miệng hay gì không?"

"Không! Chúng tôi đã ăn rồi, thanh toán đi!"

Vương Lộ Mục nóng lòng muốn nói trước Tăng Nguyệt Phú. 

"...Được rồi, tôi sẽ đến ngay"

Người phục vụ nhìn vẻ mặt lo lắng của Vương Lộ Mục và mỉm cười. 

“Nhìn con lo lắng thế này, mẹ sẽ không đột ngột bỏ chạy đâu.”

Tăng Dược Phu dùng khăn ăn lau miệng, sau đó từ trong túi xách lấy ra son môi và gương trang điểm, vừa nói với Vương Lâm Mộc vừa trang điểm. 

Lúc này người phục vụ đã mang hóa đơn ra và ân cần hỏi. 

"Để thanh toán hóa đơn vào thời điểm này, bạn nên quẹt thẻ hay quét mã QR?"

"Quét mã"

Vừa nói, Tăng Nguyệt Phú vừa lấy điện thoại di động ra và quét mã QR trên hóa đơn. Nó cho thấy (bạn đã chi tổng cộng 3.429 nhân dân tệ) và cô ấy đã thanh toán mà không do dự. 

"Mẹ, nhanh lên!"

Sau khi thấy việc thanh toán đã hoàn tất, Vương Lộ Mục lập tức đứng dậy và nắm tay Tăng Nguyệt Phú bước ra khỏi nhà hàng. 

"...đứa trẻ thật sự"

Tăng Nguyệt Phù lắc đầu, cầm túi xách lên, bất lực đi theo Vương Lâm Mộc đi ra ngoài. 

"Cảm ơn vì đã đến, xin hãy đi từ từ thôi"

Người phục vụ vừa nói vừa mở cửa nhà hàng cho hai người. 

Sau khi hai mẹ con uống rượu xong, họ thong thả tản bộ trong khu mua sắm cao cấp này. Vương Lục Mộc ôm chặt Tằng Duyệt Phúc cánh tay, thân mật tựa đầu hắn nói: "Mẹ, chúng ta nhanh về nhà đi..."

Tằng Duyệt Phúc sờ đầu Vương Lâm Mộc nói: "Ngươi chỉ là đang lo lắng thôi, mẹ ta vừa uống chút rượu, chúng ta đi dạo cho tỉnh táo, nếu không sẽ khó lái xe, ngươi hiểu không?"

Vương Lộ Mục ngẩng đầu nhìn đôi má đỏ bừng của Tăng Nguyệt Phú, trong mắt anh ta có vẻ hơi say. Anh ngửi thấy mùi nước hoa và rượu hòa quyện với cơ thể cô. Anh ấy không thể chịu đựng được. Anh đã dựng lều trong quần rồi. Nhưng lúc này anh chỉ có thể làm theo ý muốn của Tăng Việt Phúc, bởi vì nếu mẹ anh từ chối anh, chuyện tiếp theo nhất định sẽ bị hủy hoại. Vì vậy anh ấy bất lực trả lời, "...Được rồi, chúng ta hãy đi mua sắm ở trung tâm thương mại này."

Vừa nói, Vương Lục Mộc ôm thật chặt eo Tằng Duyệt Phúc, dựa vào người nàng, chậm rãi đi theo bước chân của nàng. 

Khi đang mua sắm, Vương Lộ Mục đột nhiên mở mắt khi nhìn thấy một cửa hàng trước mặt. Anh nhìn tấm biển màu đỏ hồng của cửa hàng và những mẫu mã trên cửa sổ trưng bày. Tất cả đều là những bộ đồ lót gợi cảm cực kỳ quyến rũ. Một trong số đó chính xác là bộ Tăng Nguyệt Phú đã mặc tối qua. Trước ngực thêu hai bông hồng, phía trước lụa đen bóng, phía sau mặc váy dài bằng vải gạc đen. Đêm đó, mẹ tôi đã mặc chiếc váy gợi cảm và quyến rũ này và đã đi cùng tôi không biết bao nhiêu lần. Lần nào tôi cũng phun nước một cách điên cuồng vào mẹ tôi, người đang ăn mặc rất gợi cảm. Nghĩ đến đây, phần dưới cơ thể của Vương Lâm Mộc cứng đến mức sắp nổ tung, vì vậy anh lấy hết can đảm nói với Tằng Duyệt Phúc: "...Mẹ, mẹ có muốn...đi...đến đây nhìn xem..."

Vương Lộ Mục chỉ vào cửa hàng nội y gợi cảm cao cấp và nói. 

"Haha, con lớn rồi ~ Con có muốn mẹ mặc cho con không?"

Tăng Dược Phúc dừng lại, ôm lấy Vương Lâm Mộc, trêu chọc hỏi. 

"...Ừ, mẹ mặc những thứ này trông rất đẹp. Con cũng muốn chọn thứ gì đó đẹp cho mẹ..."

Vương Lâm Mộc đang nói chuyện, khuôn mặt gầy gò đã đỏ bừng. 

"Ôi, Lục Mục bé nhỏ của anh, em còn muốn chọn quần áo cho mẹ không? Được rồi, mẹ đưa em vào xem."

Nói xong, Tằng Duyệt Phúc nắm tay Vương Lục Mộc cùng hắn đi vào cửa hàng đồ lót.

Cửa hàng đồ lót gợi cảm này được trang trí với một bầu không khí đặc biệt. Ánh đèn đỏ hồng mờ ảo và ánh đèn sân khấu rực rỡ là phong cách chủ đạo khiến các ma-nơ-canh mặc nội y gợi cảm trông vô cùng gợi cảm. Vương Lộ Mục chỉ đơn giản là chết lặng. Cửa hàng mà trước đây anh luôn muốn ghé thăm, đơn giản là nằm ngoài sức tưởng tượng của anh. Anh run rẩy tiến lại gần con ma-nơ-canh ở giữa cửa hàng, chú ý kỹ càng.

Người mẫu mặc một bộ đồ lót mỏng gợi cảm màu hoa oải hương. Chiếc rương được làm bằng vải tuyn đặc biệt trong suốt. Ngay cả sau khi đeo vào, vẫn có thể nhìn thấy rõ núm vú, khiến núm vú càng trở nên quyến rũ hơn. Bao quanh ngực là những dải lụa sáng màu tím đậm quấn quanh gáy. Ngay cả việc đeo chiếc hình nộm cứng cáp này cũng khiến hình dáng bộ ngực trở nên hấp dẫn hơn, phần thân dưới lại càng lộng lẫy hơn. Nó rất đẹp và đường cắt ôm sát đường cong cơ thể phụ nữ. Nó cũng được làm bằng vải tuyn màu hoa oải hương, nhưng có pha thêm một số chất liệu bóng bẩy hơn. Chiều dài của váy dài đến đầu gối, phần lưng lộ ra hoàn toàn và hở hang quá mức đến vị trí phía trên mông. Có thể thấy rõ chiếc quần lót ren phù hợp. Vương Lâm Mộc không khỏi vươn bàn tay nhỏ bé của mình ra, run rẩy vuốt ve bộ đồ lót gợi cảm này. 

"Lục Mục? Ngươi thích cái này sao?"

Lúc này, Tăng Việt Phúc xách túi mua sắm đi tới, nhẹ nhàng hỏi Vương Lục Mộc. 

"...Mẹ ơi, mẹ có thể mua cái này được không? Con muốn thấy mẹ mặc cái này."

Vương Lộ Mục ngượng ngùng nói với Tăng Nguyệt Phú với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Con à, con có thấy con rất sáng suốt không? Mẹ cũng rất thích màu này..."

Tăng Dược Phúc dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve mặt Vương Lục Mộc rồi nói với anh, sau đó cô chọn một bộ nhỏ gần đó cho vào túi mua sắm của mình. 

"Thật sao? Nếu mẹ cũng thích thì tốt quá! Con muốn chọn thêm vài món nữa."

Khi Wang Lumu nghe thấy điều này, anh nhận ra rằng mẹ anh thực sự sẵn lòng mua bộ đồ lót gợi cảm mà anh đã chọn. Anh ấy ngay lập tức lấy hết can đảm và bắt đầu lựa chọn mọi thứ trong cửa hàng. 

"Tôi cũng muốn chiếc sườn xám màu đỏ này, và tôi cũng muốn người mẫu ôm hông hộp đêm màu đen đó..."

Vương Lộ Mục choáng ngợp trước đủ loại nội y gợi cảm. Anh ấy thực sự muốn Tăng Nguyệt Phú mặc từng chiếc một. Tằng Duyệt Phúc nhìn con trai hưng phấn, mỉm cười đi theo, lần lượt bỏ những món đồ cậu chọn vào túi mua sắm. 

Một lúc sau, Vương Lộ Mục có vẻ hài lòng. Anh nhìn hàng chục bộ đồ lót sexy trong túi mua sắm và nghi ngờ hỏi Tăng Nguyệt Phú: "Mẹ ơi, con thực sự có thể mua hết à?"

“Đương nhiên là con trai cưng của mẹ thích. Mẹ mua hết về cho con xem. Mẹ không quan tâm đến bố con, mẹ chỉ mặc cho con xem thôi ~”

Tằng Duyệt Phúc ôm lấy Vương Lâm Mộc, thì thầm vào tai hắn. 

"Thật... tuyệt vời! Con yêu mẹ nhiều lắm! Mẹ ơi, nhanh lên xem nhé!"

Vương Lâm Mộc nghe xong càng hưng phấn, kéo Tằng Duyệt Phúc về phía quầy.

Người phụ nữ ở quầy có chút sửng sốt khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp này cùng con trai mình đã chọn nhiều món như vậy nhưng lại không dám suy nghĩ nhiều. Cô chỉ có thể máy móc gấp từng bộ đồ lót sexy trong túi mua sắm, bọc từng chiếc một bằng giấy màu đỏ hồng có in nhãn hiệu của cửa hàng, rồi cho vào một chiếc túi giấy xinh đẹp. 

"Xin chào, tổng cộng là 38.756 nhân dân tệ. Hiện tại chúng tôi đang tổ chức một sự kiện. Nếu bạn chi hơn 10.000 nhân dân tệ, bạn sẽ nhận được tất. Dựa trên mức tiêu thụ của bạn ngày hôm nay, chúng tôi có thể cung cấp cho bạn 4 bộ tất. Bạn có thể chọn kiểu dáng sau khi đóng gói." Người phụ nữ quầy nói với Tăng Nguyệt Phú. 

Tăng Nguyệt Phú chọn một đôi tất lụa mỏng màu hoa oải hương, một đôi lụa đen bóng và một đôi tất lụa siêu mỏng có in thương hiệu của cửa hàng. Đang lúc cô đang do dự, Vương Lâm Mộc đột nhiên nói với Tằng Duyệt Phúc: "Mẹ! Đôi này, đôi này nhìn đẹp quá."

Tăng Nguyệt Phú nhìn đôi tất được Vương Lộ Mục đưa cho. Mặc dù thoạt nhìn chúng trông giống như những chiếc tất đen mỏng thông thường, nhưng khi kiểm tra kỹ hơn, cô thấy có một đường vân dày hơn một chút ở đáy quần kéo dài đến lưng dưới của cô. Mẫu đó quấn quanh âm đạo và hậu môn của cô. Tất rỗng, phần tất quấn quanh ngón chân cũng có độ dày tương tự, giúp ngón chân trông hấp dẫn và gợi cảm hơn khi mang theo cách này. Hơn nữa, nếu bạn mang những chiếc tất này một cách bình thường, bạn sẽ không thể phân biệt được chúng là đồ chơi tình dục và có thể giấu rất kỹ dưới lớp quần áo bình thường. 

Sau khi Tăng Dược Phu cầm lấy chiếc tất, cô suy nghĩ một lát. Cô cảm thấy không thể để người ngoài cảm thấy mình khác con trai mình nên phải giả vờ khác biệt, nên cố ý tức giận trừng mắt nhìn Vương Lục Mộc nói: "Con cái thì biết cái gì? Đừng ngắt lời mẹ đang mua sắm!"

Vương Lâm Mộc cũng biết mình đã mất bình tĩnh, vội vàng cúi đầu. 

Tăng Nguyệt Phú đưa tất cả những chiếc tất đã chọn cho người phụ nữ ở quầy, sau đó quét mã QR để thanh toán. 

Người phụ nữ ở quầy thu dọn bốn đôi tất lại, cho vào túi giấy cùng với bộ đồ lót gợi cảm, sau đó dùng cả hai tay cung kính đưa cho Tăng Việt Phúc. 

Lúc này, Vương Lộ Mục nắm lấy tay Tăng Nguyệt Phú và nói: "Mẹ, để con giúp mẹ lấy túi. Đi nhanh thôi. Về đến nhà con muốn chơi game!"

“Được rồi được rồi, đi chậm lại thôi…”

Trên thực tế, Tằng Duyệt Phúc đã sớm đè nén ham muốn tình dục khủng khiếp trong lòng. Cô chỉ nhìn những bộ đồ lót gợi cảm trong cửa hàng, chúng chỉ càng làm tăng thêm ham muốn tình dục của cô. Cảnh tượng mình mặc những thứ này và bị Sở Động bạo hành liên tục hiện lên trong đầu cô, nhưng trong lòng cô lại buộc phải xoắn xuýt, thà mặc nó để loạn luân với con trai mình còn hơn là tưởng tượng như vậy. Cô là một Sở Động ghê tởm, bẩn thỉu và hôi hám, nhưng con cặc to lớn, hôi hám của Sở Động luôn hiện lên trong tâm trí cô. So với con cặc nhỏ xíu của con trai, phần thân dưới của cô thực sự khao khát con cặc to xấu xí khó quên đó. Sau khi ghé thăm cửa hàng nội y gợi cảm, phần thân dưới của cô đã ngập trong mật ong. Không chỉ quần lót mà cả chiếc tất đen ở háng cô cũng ướt đẫm mật ong. 

Sau khi trở lại xe, hai mẹ con đang bị thiêu cháy không thể chịu đựng được nữa nên Tăng Nguyệt Phú đã lái chiếc xe vốn đậu ở tầng một của bãi đậu xe trung tâm mua sắm, dựa vào cổng, đến một góc của tầng hầm thứ ba, nơi không có xe. 

"Mẹ ơi, cặc con sưng quá, con muốn mẹ!"

Vương Lâm Mộc thấy xe dừng lại, lập tức cởi quần áo, chỉ để lại quần lót trên người. Anh ta lao tới trước, ôm lấy Tằng Duyệt Phúc, tham lam hôn vào khe ngực lộ ra từ quần áo của cô, bắt đầu điên cuồng vuốt ve cơ thể cô. 

"Mẹ... không nhịn được nữa, con yêu, hãy hôn mẹ đi..."

Lông mày của Tăng Nguyệt Phú mượt mà, và ham muốn của cô đã bộc lộ đầy đủ trên khuôn mặt. Cô cũng ôm lấy Vương Lâm Mộc, mở đôi môi đỏ mọng xinh đẹp hôn anh say đắm, truyền dịch cơ thể ngọt ngào của mình cho con trai mình. 

Vương Lâm Mộc nhìn thấy vậy, tham lam mút lưỡi mẹ, phát ra âm thanh mút. Tay anh chuyển từ tư thế ôm eo mẹ sang tư thế lỏng lẻo hơn hướng về phía ngực của Tăng Việt Phúc, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Mẹ ~ Sữa mẹ chảy ra rồi, quần áo ướt rồi, thơm quá..."

Trong lúc hôn mẹ, Vương Lâm Mộc từ trong quần áo lôi chiếc áo ngực ren ra, lấy ra bộ ngực xinh đẹp trắng nõn, mềm mại và thanh tú. Núm vú sưng đỏ trên bộ ngực xinh đẹp của cô không ngừng rỉ ra dòng sữa trắng, trông đặc biệt quyến rũ. 

"Con à~ Ngực mẹ sưng quá, bú nhanh lên đi~"

Tăng Dược Phu nhẹ nhàng nói, kéo bộ ngực lớn của mình lên, áp đầu con trai vào núm vú của mình. 

Vương Lộ Mục ngậm một ngụm lớn núm vú màu trắng đục của Tăng Nguyệt Phú và bắt đầu mút nó một cách điên cuồng. 

"Ôi ~ Con trai, thoải mái quá. Đầu vú của mẹ bị con hút ngay lập tức. Thật sự rất khó chịu khi bị căng sữa ~"

Tằng Duyệt Phúc lập tức cảm nhận được khoái cảm của núm vú mình, không khỏi nhấc chân lên. Đôi chân lụa đen xinh đẹp ấy đi đôi giày cao gót da bóng màu đen đế đỏ kẹp chặt đứa con trai đang uống sữa của cô, khiến nó bám chặt lấy cô. 

"Sữa mẹ thật sự rất ngon và thơm. Con muốn uống sữa mẹ mỗi ngày ~"

Vương Lộ Mục mút và liếm núm vú của Tăng Nguyệt Phú, và bắt đầu cắn vào núm vú sưng đỏ và nhạy cảm hơn bằng răng cửa. Anh cảm nhận được một cảm giác mềm mại và ấm áp đè lên mông mình, đồng thời biết rằng đôi tất đen yêu thích của mẹ anh đang tham lam quấn quanh lưng anh. Anh ta ngẩng mặt đầy sữa lên và nói với mẹ mình, Tăng Nguyệt Phú. 

"Con trai yêu quý của mẹ, mẹ biết con vừa ăn xong là muốn thân mật với mẹ. Con ăn không ngon miệng nên vẫn đói. Mẹ có nhiều sữa, ngoan lắm con, mẹ sẽ cho con uống sữa..."

Tăng Nguyệt Phú nói rồi ôm chặt Vương Lộ Mục, để mặt anh lại áp sát vào ngực cô, dùng hai chân kẹp chặt anh hơn nữa.

"Mẹ ơi, người mẹ xinh đẹp của con, mẹ là của riêng con." 

Cánh tay mảnh khảnh của Vương Lâm Mộc vươn tới cặp mông đen xinh đẹp của Tăng Nguyệt Phù, bắt đầu tham lam bóp chặt. Dương vật nhỏ trong quần lót của anh đã sưng lên đến mức xẹp xuống, như muốn bung ra chiếc quần lót nhỏ màu trắng của anh. Chiếc lều nhỏ được dựng lên nhằm vào lỗ tất đen của Tăng Dược Phu và không ngừng xoa xoa. 

"Lumu của con, mẹ sẽ luôn là mẹ của con. Mẹ có cảm giác như dương vật của con đã lớn trở lại. Âm hộ của mẹ ướt át vì con mài."

Loạn luân với con trai mình trong một bãi đậu xe vắng vẻ như vậy là một tâm trạng khác hẳn so với hậu quả của đêm qua. Ngoài ra, Tằng Nguyệt Phúc đã ôm lửa suốt một ngày, không có nơi nào để giải tỏa. Trong môi trường này, nó đột nhiên bùng phát. Những lời dâm ô mà bà không bao giờ có thể nói với con trai mình trong thời gian bình thường giờ đây đã được buột miệng thốt ra. 

Vương Lộ Mục cảm thấy quần lót của mình sắp bị nước mật ong của mẹ làm ướt nên đưa tay chạm vào háng lụa đen của Tăng Nguyệt Phú. Quả nhiên, không chỉ quần lót ren bên trong mà cả chiếc quần lụa đen cũng ướt đến đùi anh. Anh ta càng hưng phấn hơn và tiếp tục dùng dương vật nhỏ nóng bỏng của mình xoa bóp âm đạo của Tăng Nguyệt Phú. Anh lấy hết can đảm hỏi Tằng Duyệt Phúc: “Mẹ ơi, con... hôm nay con có thể nhét âm đạo của mẹ vào được không?”

"Không...không, con ơi, mông của mẹ...bẩn. Mẹ có thể dùng hậu môn của mẹ, hoặc nếu con thích...mẹ có thể giúp con hút ra..."

Khi Zeng Yuefu nghe tin con trai sắp xâm nhập vào âm đạo của mình, bà lập tức từ chối và ra điều kiện khiến anh ta thay đổi ý định. 

"Mẹ không bẩn! Mẹ con là đẹp nhất và sạch sẽ nhất! Nếu mẹ không tin... con sẽ liếm!"

Khi Wang Lumu nghe tin mẹ cô một lần nữa từ chối yêu cầu đưa âm đạo vào âm đạo của cô, cô trở nên phấn khích. Vừa nói, cô vừa di chuyển toàn bộ cơ thể xuống, chuẩn bị liếm âm đạo đầy mật ong của Tăng Nguyệt Phú. 

Tăng Dược Phu thấy con trai chuẩn bị thè lưỡi liếm âm đạo của mình, liền ôm lấy con nói: "Không! Con trai! Mẹ... ở dưới đó bị bệnh, mẹ sợ lây bệnh cho con nên không muốn con chạm vào."

Vương Lộ Mục nghe thấy điều này, anh ấy dừng lại và nói với Tăng Nguyệt Phú, "...Mẹ ơi, hóa ra mẹ đang lo lắng cho con...Con tưởng mẹ không thích dương vật của con...Nếu mẹ sợ, thực ra...con thực ra đã chuẩn bị bao cao su..."

Nói xong, Vương Lâm Mộc từ trong quần vứt sang một bên lấy ra một hộp bao cao su, sau đó đưa cho Tăng Việt Phúc xem xét.

Tăng Nguyệt Phú do dự sau khi nhận lấy nó. Mặc dù trong lòng cô rất khao khát một con cặc dày và nóng để giảm bớt ngứa ngáy trong âm đạo, nhưng cô nghĩ rằng phần dưới cơ thể của mình đã bị nhiễm nấm, bác sĩ cũng dặn cô không nên quan hệ trong thời gian sắp tới, nhưng trong tình huống Vũ Hoả đã hoàn toàn kiểm soát được cô, làm sao cô có thể nói mình sẽ không làm và không làm? Tăng Dược Phu tự nghĩ: (Đeo bao cao su sẽ không có vấn đề gì. Hôm nay hãy uống hết và ngày mai bắt đầu uống thuốc. Tôi không thể nhịn được nữa và bây giờ dù thế nào đi nữa tôi cũng muốn đi tiểu)

Vì vậy, anh ta xé hộp bao cao su, lấy ra một chiếc, nói với Vương Lâm Mộc: “Con nhóc này, con vẫn biết dùng cái này… nói thật với mẹ xem, con lấy ở đâu ra? Nếu không, ta sẽ không đưa cho con đâu.”

Vương Lâm Mộc cúi đầu, ngượng ngùng đỏ mặt, thấp giọng nói: "Mẹ... Con nói cho mẹ biết, mẹ có thể đừng tức giận được không?"

Trong hoàn cảnh như vậy, Tằng Duyệt Phúc làm sao còn có thể tức giận với người duy nhất có thể dập tắt dục vọng của cô, vì vậy cô ôm con trai vào lòng, hôn lên má nó và nói với con: “Mẹ, con hứa với mẹ, con sẽ không tức giận…”

Sau khi nghe Tằng Duyệt Phúc nói, Vương Lục Mộc phục tùng nói: "Là tôi... Sáng nay tôi đã trộm nó ở cửa hàng tiện lợi... Bởi vì tôi chưa đủ tuổi nên họ không bán tôi... cho nên tôi chỉ có thể..."

Tằng Duyệt Phúc nghe xong rất muốn nổi giận với anh, nhưng bây giờ cô không nhịn được nữa nên nói với Vương Lâm Mộc: "Lần sau đừng làm như vậy... Nếu con muốn dùng cái này thì hãy nói với mẹ, bà sẽ mua cho con..."

Nói xong, Tăng Nguyệt Phú bảo Vương Lộ Mục nằm trên ghế phụ và nói với anh ấy: "Con yêu, mẹ cần chuẩn bị dương vật của con trước đã..."

Vương Lộ Mục giơ dương vật đã đạt đến giới hạn cương cứng của mình lên và càng phấn khích hơn khi nhìn mẹ đang cúi xuống háng mình. Khuôn mặt quyến rũ của Tăng Nguyệt Phú lúc này lộ ra vẻ dâm đãng, anh cảm thấy dương vật của mình sưng to hơn bình thường rất nhiều. 

"Mẹ...đẹp quá..."

Sau khi Tăng Nguyệt Phú cởi quần lót của Vương Lộ Mục, dương vật cương cứng lập tức lòi ra. Quy đầu quấn dưới bao quy đầu có thể thấy rất nhiều dịch quy đầu chảy ra khiến nó trông bóng loáng. 

“Em yêu… em phải kiên nhẫn… đeo bao cao su để lộ hết con rùa nhỏ của em ra mới thấy thoải mái…”

Tăng Nguyệt Phú vừa nói vừa túm lấy gốc dương vật của con trai mình, đưa quy đầu của nó vào miệng mình, sau đó dùng đầu lưỡi trêu chọc bao quy đầu bao quanh quy đầu, để bao quy đầu căng cứng không ngừng kéo xuống cùng với nước bọt bôi trơn. 

"Ôi ôi, ôi mẹ ơi, cặc con đau quá, kích thích quá..."

Dương vật nhạy cảm của Vương Lộ Mục đột nhiên bị kích thích mạnh đến mức anh nhắm chặt mắt và dùng cả hai tay nắm chặt lấy chiếc ghế da. 

Khi chiếc lưỡi của cô tiếp tục trêu đùa quy đầu, ngón tay của Tăng Nguyệt Phú nhẹ nhàng kéo lớp da ở gốc dương vật xuống. Một lúc sau, Tăng Việt Phúc cảm thấy đầu con trai mình đã hoàn toàn lộ ra trong miệng mình. Cô ấy hài lòng hít một hơi thật sâu lên quy đầu, rồi từ từ nhổ nó ra khỏi miệng. 

Vương Lâm Mộc nhìn chằm chằm dương vật đã thay đổi của mình, hưng phấn nói: "Ồ, mẹ ơi, dương vật của con hình như đã khác, sưng tấy hơn trước."

Tăng Nguyệt Phú nhìn vào quy đầu dịu dàng vẫn còn vết son của con trai mình và nói với Vương Lộ Mục với một nụ cười quyến rũ: "Bây giờ dương vật nhỏ bé quý giá của tôi trông giống như một người trưởng thành."

Vừa nói, Tăng Dược Phúc vừa xé bao cao su ra, sau đó từ từ đeo vào quy đầu của con trai, sau đó chạm đến gốc dương vật. 

Sau đó cô ấy nói với Vương Lộ Mục: "Nhìn này, tôi đã lấy nó rồi. Bây giờ hãy để dương vật nhỏ của con đi vào âm hộ của mẹ nhé ~"

Nói xong, Tăng Nguyệt Phúc xé một đường ở háng, sau đó cởi chiếc quần lót ren vốn đã ướt sũng bước lên người Vương Lục Mộc. Ôm lấy dương vật cương cứng của anh, cô bắt đầu xoa bóp miệng âm đạo của mình. Hai môi âm hộ đầy đặn lập tức quấn quanh quy đầu của con trai cô. Nước mật ong ngay lập tức làm bao cao su trở nên ướt hơn. 

"Nhìn này...con yêu, mẹ biết con thích tất đen nên mẹ không cố ý cởi chúng ra...con có thích chúng không?"

Tăng Nguyệt Phú nói với anh một cách quyến rũ trong khi cọ xát môi âm hộ của mình vào quy đầu nóng bỏng của Vương Lộ Mục. 

"Con thích nó! Đôi tất đen của mẹ là thứ con thích nhất. Mỗi lần nhìn thấy là con không khỏi cương cứng. Còn đôi giày cao gót này... Kỳ thật con... con đã lén dùng chúng để thủ dâm trước đây... thậm chí còn xuất tinh vào trong..."

Vương Lâm Mộc nhìn động tác quyến rũ của mẹ, không khỏi vuốt ve đôi chân tất đen yêu thích của bà. Cô nhìn đôi giày cao gót đế đỏ bằng da sáng chế của mẹ cô mà ông đã xuất tinh mấy lần rồi nói với Tăng Việt Phúc. 

"...Thằng hư...con chỉ thích ăn trộm đồ của mẹ thôi~Mẹ sẽ trừng phạt con ngay bây giờ~"

Hơi thở của Tăng Dược Phúc trở nên nặng nề, hơi thở có mùi nước hoa và rượu phả vào mặt Vương Lục Mộc. Cô nói với anh bằng một giọng cực kỳ tục tĩu, và bắt đầu cọ xát quy đầu của anh vào âm vật của cô nhanh hơn. Sau đó, cô đưa tay kia chạm vào ngực con trai mình và bắt đầu trêu chọc núm vú non nớt của nó bằng những móng tay pha lê màu đỏ của mình. 

"...Ồ ồ ồ, mẹ ơi~ Con cặc nhỏ của con sưng tấy quá... Con rất muốn đút vào... Để con nhét vào..."

Vương Lộ Mục hít thở hương thơm ngọt ngào và say đắm của mẹ cô. Khuôn mặt trẻ trung của cô liên tục đỏ bừng. Chiếc bao cao su màu hồng đã được mật ong của Tăng Việt Phù che phủ từ lâu. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên núm vú của cô bị chơi đùa như thế này. Điều đó quá thú vị đối với anh ấy và dương vật của anh ấy vẫn đang mở rộng. 

"Thằng bé hư, ngươi còn muốn thoải mái, tạm thời chịu đựng ta đi. Bây giờ ngươi phải thú thật với mẹ ngươi. Thậm chí ngươi còn lấy thứ gì đó của mẹ để thủ dâm..."

Tăng Nhạc Phúc không ngừng trêu chọc con trai mình. 

"Mẹ! Con...con thậm chí còn lấy trộm tất, quần lót và váy của mẹ!"

Vương Lâm Mộc nhắm chặt mắt lại, lớn tiếng trả lời. 

“Tôi đã trộm nhiều quá~Tôi đã làm gì với chúng thế này?!”

Tằng Duyệt Phúc vừa nói vừa véo thật mạnh núm vú của Vương Lục Mộc.

"Ồ ồ ồ ồ! Con lấy hết rồi... Con lấy nó để làm việc bằng tay! Con thậm chí còn mang tất vào để làm việc bằng tay! Mẹ ơi! Con không thể chịu đựng được nữa! Để con nhét vào!"

Vương Lộ Mục bị kích thích lên một tầm cao mới bởi cơn đau đột ngột ở núm vú và lớn tiếng thú nhận những gì mình đã làm trước đây. 

"Con đúng là một đứa trẻ hư hỏng! Mẹ đang nói với con rằng từ nay dương vật của con chỉ được xuất tinh khi có sự cho phép của mẹ! Con có hiểu không?!"

Tăng Dược Phu dùng đầu móng tay kéo núm vú của Vương Lục Mộc rồi nói. 

"Con biết mà mẹ! Con biết mình sai rồi!"

Vương Lộ Mục bị kích thích đến mức dương vật của anh cương cứng đến mức giới hạn. Bây giờ nó trông giống như kích thước của một người trưởng thành bình thường. 

"Biết sai cũng không sao đâu ~ Mẹ sẽ xoa bóp dương vật của con cho đến khi cảm thấy dễ chịu."

Khi Zeng Yuefu nói, cô buông núm vú của Vương Lộ Mục ra, bắt đầu nắm lấy dương vật của con trai mình và xoa bóp âm vật nhạy cảm của mình bằng quy đầu nóng bỏng. 

"Ôi! Mẹ ơi! Con vâng lời mẹ... hãy để con xâm nhập vào âm hộ mẹ!"

Vương Lộ Mục dường như đã đạt đến giới hạn của sự kiên nhẫn. 

"Ôi ôi ôi~ bé con~ Đậu Đậu bé nhỏ của mẹ sắp đạt cực khoái bởi con rùa nhỏ của mẹ rồi... Con phải nhịn... Mẹ sẽ cho con vào khi bé lên đỉnh..."

Tăng Nguyệt Phú ôm quy đầu nóng bỏng của con trai, dùng những nếp gấp ở điểm nối giữa bao quy đầu và quy đầu để không ngừng kích thích âm vật nhạy cảm của cô, nói tục tĩu với con trai. 

"Ồ - Mẹ - con cặc nhỏ của con - để con đặt nó vào -"

Vương Lộ Mục không khỏi nắm lấy cặp đùi lụa đen của Tăng Nguyệt Phú, đẩy lên xuống cái mông nhỏ nhắn của cô, cố gắng tiến sâu vào âm đạo của mẹ cô. Tuy nhiên, dương vật của cô đã bị Tăng Nguyệt Phú hoàn toàn kiểm soát và chỉ có thể cọ xát vào âm vật của cô. Anh chỉ có thể để dục vọng dần dần che lấp ý thức của mình. 

Nhìn thấy con trai mình khó thở đến nghẹt thở, Tăng Nhạc Phúc chỉ càng cảm thấy hưng phấn. Cô ấy dường như đã tìm ra một cách khác để đạt được khoái cảm. Cô thấy tay mình di chuyển ngày càng nhanh hơn. Cô nằm lên người con trai và dùng toàn bộ âm đạo xoa bóp con cặc của con trai mình. "Con yêu, mẹ đang đến...con của mẹ...ồhhhhhh!"

Đột nhiên, Tăng Nguyệt Phú đột ngột ngồi xuống và nuốt trọn dương vật của Vương Lộ Mục vào nước mật ong của mình. Hét lên một tiếng, hai chân xinh đẹp mang tất đen và giày cao gót của cô không ngừng run lên, một chất lỏng màu vàng óng từ trong âm đạo phun ra, phun vào trên người Vương Lâm Mộc. 

"Âm hộ của mẹ! Cuối cùng con cũng đã lọt vào! Mẹ cuối cùng cũng là của con! Thật thoải mái! Âm hộ của mẹ thật ướt át, thật thoải mái!"

Vương Lộ Mục đột nhiên cảm thấy cặc của mình đã hoàn toàn được đưa vào âm đạo của mẹ. Nhìn thấy mẹ lên đỉnh và được mẹ xịt nước thánh khiến anh càng hưng phấn hơn. Anh ngồi dậy, nắm chặt đôi tất đen xinh đẹp của mẹ rồi thọc mạnh vào âm đạo của Tăng Việt Phúc. 

"Lumu con của mẹ, ôi~ dương vật của con hôm nay to quá~ Mẹ có thể cảm nhận được nhiệt độ của dương vật của con ~ Con phải cố gắng lắm để mẹ cảm thấy thoải mái~ ồ ồ ồ ~"

Tằng Duyệt Phúc còn đang trong cơn cực khoái bị con trai xâm nhập như thế này, ngọn lửa vừa mới tắt lại lại bùng lên. Chịu đựng cơn ngứa suốt một ngày, cuối cùng cô cũng được con gà trống xoa dịu. Sự kết hợp của tất cả những điều này khiến cô phấn khích lên một tầm cao mới. Cô vòng tay qua lưng Vương Lộ Mục, làm theo động tác thúc đẩy của anh, lắc lư đôi tất đen xinh đẹp của mình và vô đạo đức tận hưởng niềm vui loạn luân bất thường với con trai mình. 

"Mẹ! Con muốn làm cho mẹ thoải mái! Con muốn từ nay về sau mẹ chỉ yêu con cặc nhỏ của con!"

Vương Lộ Mục cuối cùng đã đạt được điều mình mong muốn. Thấy mẹ có vẻ khá hài lòng với con cặc của mình, anh bắt đầu đẩy mạnh hơn, mỗi lần đẩy đều đạt đến vị trí sâu nhất. 

Tăng Nguyệt Phú xúc động khi nhìn thấy thân hình gầy gò của con trai mình đang ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô để xoa dịu cơn ngứa ở âm hộ cô. Cô đưa bộ ngực còn đang rỉ sữa của mình vào miệng anh, hưng phấn nói với anh: "Anh yêu, ôi ~ em chán việc địt âm hộ của mẹ rồi. Chỉ cần uống vài ngụm sữa của mẹ thôi ... Mẹ có nhiều sữa quá ~ Con sẽ cho anh hết ~"

Vương Lộ Mục càng phấn khích hơn khi thấy mẹ mình phóng túng như vậy. Anh ngậm núm vú của cô vào miệng, mút chúng và thâm nhập vào âm hộ cô mạnh hơn. 

“Con cặc của tôi sẽ cương cứng nếu tôi uống nó trong lúc bú sữa mẹ. Nếu tôi tiếp tục uống, tôi có thể tiếp tục đưa nó vào âm đạo của mẹ tôi ~”

Vương Lộ Mục nói mơ hồ với Tăng Nguyệt Phú khi đang uống sữa. 

“Vậy mẹ ơi, để con uống cả hai bên cho mẹ nhé. Nếu dương vật của mẹ càng ngày càng cương cứng thì mẹ sẽ càng yêu con hơn…”

Tằng Duyệt Phúc vừa nói vừa véo bộ ngực xinh đẹp còn lại, đưa núm vú vào trong miệng Vương Lục Mộc. 

“Ngực của mẹ thật tuyệt vời, thật kích thích…”

Vương Lâm Mộ há to miệng, đưa hai đầu vú vào trong miệng. Anh chộp lấy cặp mông đen xinh đẹp của mẹ mạnh hơn và mút mạnh núm vú. 

"Chính là nó ~ Oh~ Ăn sữa của mẹ đi ~ Mẹ thích lắm ~ Mẹ dùng âm hộ của mình để kẹp con cặc nhỏ của con ồ ồ ồ ~"

Hai bên đầu vú nhạy cảm của Tăng Dược Phu cuối cùng cũng đồng thời nhẹ nhõm, rất nhiều khoái cảm dâng lên trong đầu cô. Cùng lúc đó, sữa mẹ phun trào ào ạt vào miệng Vương Lộ Mục khi cô đã hoàn toàn được giải phóng. Cô cảm thấy cặc của con trai trong âm đạo mình ngày càng cứng hơn. Thành âm đạo của cô siết chặt tham lam, cặp mông lụa đen tròn trịa của cô lại tăng tốc lên xuống khiến con cặc của con trai cô càng đâm vào âm đạo ngứa ngáy của cô càng kích thích. Cô ước gì con cặc của con trai mình có thể được đưa vào tử cung cô. 

"Ôi ôi ôi ôi, âm hộ của mẹ đột nhiên trở nên căng cứng và kích thích quá. Mẹ cứ làm thế này, mẹ cứ làm thế này là con sẽ xuất tinh mất~"

Vương Lộ Mục bị kích thích đến nỗi ôm chặt đôi tất đen tuyệt đẹp của Tăng Nguyệt Phú và ngừng đâm. Tuy nhiên, động tác của Tăng Nguyệt Phú không hề dừng lại mà trở nên hung bạo hơn. Anh chỉ có thể nhắm mắt lại và hét lớn. 

"Con trai hư~ Mẹ nói con chỉ có thể xuất tinh nếu mẹ cho phép~ Hãy chịu đựng đi! Hôm nay mẹ sẽ dạy con một bài học~"

Tăng Việt Phúc thích thú nhìn con trai mình ngừng cử động và lại hôn con trai mình một cách say đắm với miệng đầy sữa của cô. 

Nước bọt của người mẹ, trong miệng có mùi thơm của rượu và sữa ngọt ngào, biến thành thuốc kích thích tình dục, kích thích pheromone. Vương Lục Mộc ôm chặt đầu Tăng Dược Phu, đưa lưỡi vào trong miệng mẹ, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của bà. Sau một lúc nghỉ ngơi, anh lại một lần nữa thọc sâu vào âm đạo của mẹ mình. 

“Tốt lắm con à, thế thôi ~ Mẹ chỉ thích con có thể thoải mái điều khiển thôi ~ Nếu không con sẽ xuất tinh đến mức không còn lực nữa, mẹ sẽ không hài lòng đâu ~”

Tăng Nguyệt Phúc vừa hôn con trai vừa nói một cách quyến rũ, lắc lắc cặp mông xinh đẹp của cô để trùng khớp với động tác đẩy của anh. Tinh dịch màu trắng trong âm đạo của cô đã làm ướt dương vật và mông của con trai, chảy xuống chỗ ngồi, biến thành một vũng chất lỏng đục. 

"Mẹ ơi! Làm việc này vui quá. Con muốn làm điều này với mẹ mỗi ngày~"

Vừa đẩy, Vương Lâm Mộc vừa hôn dọc theo gò má của mẹ, đến tận tai bà. Anh ta đưa đôi tai có bông tai tua rua của Tăng Việt Phù vào miệng, dùng răng cửa nhẹ nhàng cắn. 

"Ôi con ơi, chỗ đó nhạy cảm quá ~ Con à, con đã tìm được điểm kích thích mới cho mẹ rồi ~"

Tăng Nguyệt Phú chưa bao giờ thử điều này trước đây khi cô bị cắn vào tai. Hành động nhỏ đơn giản này khiến cô cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào. Âm đạo của cô một lần nữa kẹp chặt dương vật của con trai mình, và đôi tất đen xinh đẹp của cô bắt đầu rung chuyển dữ dội hơn. 

"Mẹ~Mẹ ơi, con không thể nhịn được nữa! Mẹ xuất tinh được không?! Oh ồ ồ ồ"

Vương Lâm Mộc lập tức buông Tằng Duyệt Phúc tai ra, lớn tiếng hét lớn, đem đầu hắn hướng về phía ngực nàng, lại ngậm lấy núm vú của nàng vào trong miệng hắn. 

"Ôi ôi ôi~ con yêu~ Mẹ sắp đến rồi~ Cố lên nào~ Mẹ sẽ đi cùng con~"

Tằng Nguyệt Phúc lúc này không còn chú ý đến bất cứ điều gì nữa, chỉ điên cuồng lắc cặp mông xinh đẹp của mình, lần nào cũng đập cặp mông đen mềm mại và đàn hồi vào đùi con trai mình. Thành âm đạo trong âm đạo của cô siết chặt lấy dương vật nhỏ bên trong, đổ một lượng lớn tinh dịch nóng hổi lên quy đầu. 

"Ồ ồ ồ ồ, mẹ ơi! Con sắp xuất tinh!!! Con sắp xuất tinh vào âm hộ của mẹ!!! Xuất tinh vào bụng mẹ!!!"

Khi Wang Lumu nghe nói Tăng Nguyệt Phú đồng ý cho anh ta xuất tinh, anh ta đẩy mạnh hơn và thực hiện cú đẩy cuối cùng. Một lượng lớn tinh dịch cô đặc bắt đầu phun ra từ dương vật quy đầu của anh. Bởi vì chiếc bao cao su anh đang đeo bị thành âm đạo của Tăng Nguyệt Phú siết chặt, tinh dịch phun ra mãnh liệt tràn ngược vào dương vật, khiến anh cảm thấy khoảnh khắc xuất tinh bị kéo dài ra nhiều lần. Với niềm vui sướng tột độ, anh chộp lấy đôi tất đen xinh đẹp của mẹ và đâm mạnh một lần nữa. 

"Ồ~~Con yêu~Mẹ sắp chết rồi~Mẹ sắp đến rồi~~"

Tăng Nguyệt Phú nắm chặt lưng Vương Lộ Mục và để anh thọc vào âm đạo của cô. Âm đạo bắt đầu co thắt không ngừng, một lượng lớn tinh dịch lại tràn vào bên trong. Cùng với dương vật xuất tinh của con trai, âm đạo đạt đến đỉnh điểm. 

Sau khi lên đỉnh, hai mẹ con vẫn không chịu buông nhau ra. Bộ phận riêng tư của họ đã được bao phủ trong tinh dịch. Lượng lớn tinh dịch do Vương Lộ Mục phóng ra cũng chảy ra khỏi bao cao su và trộn lẫn với tinh dịch của mẹ. Hai mẹ con bất đắc dĩ ôm nhau rồi lại hôn nhau ngọt ngào. 

"Mẹ... Hôm nay con cảm thấy thật thoải mái. Con chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy... Chúng ta làm lại lần nữa đi..."

Sau khi Vương Lâm Mộc hôn Tằng Duyệt Phúc xong, anh dựa vào vai cô nói. 

"Thằng ngốc, đôi khi phải biết kiềm chế, kiềm chế mới bộc phát lớn hơn. Về nhà đi tắm đi. Mẹ sẽ mặc bộ đồ lót sexy mà chúng ta mua hôm nay. Hãy thoải mái trong phòng mẹ mà chơi. Chơi chán thì chúng ta sẽ ôm mẹ đi ngủ. Hơn nữa, cũng đã muộn rồi."

Sau khi Tăng Dược Phu hài lòng, bà vuốt đầu con trai và nói chuyện với nó. Cô rút dương vật đang dần mềm ra của con trai mình ra khỏi âm đạo, sau đó chỉnh trang lại quần áo rồi ngồi lại vào ghế lái.

"Được rồi mẹ! Bây giờ chúng ta về nhà thôi!" 

Vương Lâm Mộc nghe vậy, trong lòng lại dâng lên một tia chờ mong, lập tức nhặt bộ quần áo vứt sang một bên mặc vào. 

"Tuân lệnh như thế này. Hãy dùng khăn giấy lau ghế. Đừng ngồi xuống mà làm nước nhầy dính ra quần."

Tằng Duyệt Phúc vừa nói vừa đưa khăn giấy trong xe cho Vương Lâm Mộc, hạ tấm che nắng xuống, sau đó đối mặt với tấm gương phía trên, bắt đầu chỉnh trang tóc, từ trong túi lấy son môi ra để tô điểm. 

Một lúc sau, Vương Lộ Mục đã lau sạch nước nhầy trên ghế da, mặc quần vào và vui vẻ nói với Tăng Nguyệt Phú: “Mẹ ơi, con nóng lòng muốn tưởng tượng cuộc sống của hai người ở Mỹ với mẹ”.

Tăng Nguyệt Phú đã trang điểm xong. Cô hài lòng nhìn vào gương rồi vén vài sợi tóc xõa xuống mặt ra sau tai. Cô nói với Vương Lộ Mục đang buồn cười: "Thằng ngốc, con biết cách làm với mẹ. Trước đây con phải học hành chăm chỉ. Nếu con không đạt điểm cao, mẹ con sẽ không làm điều đó với con, và con sẽ không được phép thủ dâm, vì vậy con hãy nhịn đi ~"

Vương Lộ Mục nghe vậy, lập tức lo lắng nói: "Mẹ! Việc đó... quá tàn nhẫn. Con sẽ chăm chỉ học tập để được làm tình với mẹ!"

"Này, đó là những gì bạn đã nói, hãy về nhà ngay bây giờ và để bạn có được khoảng thời gian vui vẻ trở lại ~"

Vừa nói, Tằng Duyệt Phúc vừa nhấn ga, lái xe từ bãi đậu xe ngầm của trung tâm mua sắm đi lên. 

Lúc này trời đã tối rồi. Sau khi lái xe ra khỏi bãi đậu xe ngầm không có tín hiệu, điện thoại của Tăng Việt Phúc đột nhiên rung lên vài lần. Cô tò mò cầm lên xem: "Ồ, Vương Lâm Mộc, là bố anh không quan tâm đến chúng ta, để em nghe ông ấy nói gì."

Tằng Duyệt Phúc mở WeChat trên điện thoại, phát vài tin nhắn WeChat của chồng cô trên xe, "Tiểu Tằng, thư ký của tôi vừa nói với tôi rằng ngày mai cậu sẽ đưa Lục Mục đi học ở Mỹ. Cậu không nghe máy. Tôi đã bảo tài xế ngày mai đến sân bay. Tôi cũng đã sắp xếp người đến đón cậu ở Los Angeles. Các cậu không cần ở khách sạn. Chẳng phải tôi đã đầu tư vào một căn nhà ở Irving mấy năm trước sao? Tôi đã dừng Airbnb, các cậu có thể." sống ở đó cũng rất gần trường học mà bạn đã sắp xếp. Tôi có một người bạn tốt ở đó cũng có thể giúp chăm sóc Vương Lộ Mục. Tôi đã sắp xếp với anh ấy rồi.

Tăng Dược Phu nghe vậy, cười khẩy nói: "Haha, nhìn bố của cậu kìa, ông ấy rất quan tâm đến cậu. Chỉ trong vài giờ nữa thôi, ông ấy đã biết rõ hơn những gì tôi có thể sắp xếp..."

Nói xong, Tăng Dược Phúc lại đổi giọng khác, "Còn nữa, tôi vẫn có tài khoản ở Ngân hàng Mỹ bên kia, số tiền trong đó chắc là đủ rồi. Ngày mai tôi sẽ bảo tài xế mang thẻ ngân hàng đến cho anh. Mật khẩu là sinh nhật của Vương Lộ Mộc."

"Ba ngươi thật sự rất yêu ngươi, lén lút đưa ngươi ra nước ngoài đặt cọc một khoản. Bây giờ thì tốt hơn, chúng ta thậm chí không cần mang theo tiền mặt."

Tăng Nguyệt Phú vui vẻ nói với Vương Lộ Mục và nhéo mặt anh ta. 

"Thật tuyệt vời, chúng ta có thể có khoảng thời gian vui vẻ bên nhau ở một nơi mới!"

Vương Lâm Mộc cũng vui vẻ nói. 

Khi đang lái xe, Tăng Nguyệt Phú trả lời chồng: "Lão Vương, anh đã sắp xếp thật chu đáo. Em yêu anh. Dù sao thì em cũng đã sắp xếp cho con trai mình rồi. Em sẽ sớm quay lại. Anh không cần phải lo lắng quá nhiều."

Sau khi tin nhắn thoại được gửi đi, Tằng Duyệt Phúc để điện thoại sang một bên, tiếp tục lái xe về nhà. 

Không lâu sau, điện thoại rung lên, Tăng Nhạc Phúc nói với Vương Lâm Mộc: "Lumu, cậu hãy chơi và nghe lời cha cậu nói."

"Được rồi mẹ"

Vương Lâm Mộc vừa nói vừa mở điện thoại của Tằng Duyệt Phúc ra nhìn: "Hả? Không phải bố mà là dì Lý."

Vương Lâm Mộc tò mò phát tin nhắn thoại do dì quản gia gửi đến: "Bà Vương, tôi đã dọn dẹp nhà cho bà rồi. Thợ khóa cũng đã sửa xong ổ khóa cửa sau. Về phần tiền, khi dọn dẹp tôi thấy trên sàn phòng khách có mấy tờ tiền mặt. Tôi đã thanh toán bằng số tiền đó. Chúc bà đi chơi vui vẻ vào ngày mai. Hẹn gặp lại."

Tằng Duyệt Phúc nghe xong tò mò nghĩ: (Tại sao trong nhà lại có tiền rơi xuống sàn? Sáng sớm nhặt lên đã rơi phải không? Tạm thời bỏ qua chuyện đó đi. Sau ngày mai không liên quan gì đến tôi nữa. Chúng ta về nhà trước đã.)

Tăng Dược Phu không nghĩ nữa, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con trai, lái xe một mạch về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Trong tầng hầm tối tăm, không có cửa sổ, một người phụ nữ trung niên đang quỳ trước một ngôi đền nhỏ. 

Ánh sáng duy nhất ở đây là chiếc bóng đèn mờ treo trên mái nhà. Không gian tuy nhỏ nhưng lại chất đống đủ thứ đồ cũ, đa số là đồ dùng sinh hoạt nhặt được. Đồ nội thất duy nhất bên trong là một chiếc giường sắt đơn. Nhìn từ chân giường có thể thấy nó đã rỉ sét rồi. Trên đó là một tấm ga trải giường cũ đã ố vàng do sử dụng và một mảnh quần áo. Có những chiếc chăn bông vá víu, xếp gọn gàng bên trên, một chiếc bàn vuông gấp nhỏ, trên đó có một bình nước nóng kiểu cũ và một chiếc cốc sắt có lớp sơn bong tróc nặng nề. Trước chiếc bàn vuông còn có một chiếc ghế gỗ, trông cũng rất cũ kỹ. Vì nằm dưới lòng đất nên nhiều chỗ bị ẩm mốc, tường bám đầy vết đen. 

Thứ duy nhất sạch sẽ nhất trong không gian này chính là chiếc bàn thờ nhỏ đối diện với chiếc giường sắt. Có thể thấy rằng nó đã được làm sạch cẩn thận mỗi ngày. Hai ngọn nến điện màu đỏ được thắp trước điện thờ, trên đó có một ít thạch và một chai Nutritional Express. Bức ảnh đen trắng trong điện thờ cho thấy một cậu bé nông thôn da ngăm đen, đầy mụn trong bộ đồng phục học sinh, đầu cạo trọc và đôi mắt đờ đẫn. Tấm bia phía trước bức ảnh có khắc dòng chữ "Bài tâm linh của Ai Tử Trương Thiết Chu".

Người phụ nữ trung niên cầm ba cây nhang, trong miệng lẩm bẩm điều gì đó, "Con ơi, con đúng là linh hồn trên trời, để mẹ con cuối cùng có thể trả thù cho con. Sau nhiều năm như vậy, cuối cùng ta cũng muốn mang con chó cái đã hại con về cho con... Con hẳn phải rất hạnh phúc, ta sẽ... hành hạ nó trước mặt con... để giảm bớt nỗi đau kết thúc bằng hận thù của con... Chẳng bao lâu nữa... Ta có thể mang nó đến đây... Chỉ cần con có chủ nhân hợp pháp... thì con đừng hành hạ mẹ con nữa." giấc mơ hằng đêm của bạn..."

Người phụ nữ trung niên lẩm bẩm một mình và đập mạnh đầu xuống đất nhiều lần. Âm thanh hỗn loạn khi trán cô chạm vào sàn bê tông vang vọng trong không gian nhỏ hẹp, kín gió.

Đến tối, trời lại bắt đầu mưa phùn. Tăng Dược Phu đỗ xe trước nhà, thả bàn tay đang đan vào tay con trai mình ra, nói với Vương Lâm Mộc: "Con yêu, con về nhà tắm trước đi, trời mưa đừng để bị cảm. Ngày mai chúng ta sẽ lên máy bay. Nếu con bị cảm lạnh thì không tốt đâu. Mẹ, đậu xe rồi quay lại."

Vương Lâm Mộc bất đắc dĩ nói với mẹ: "Mẹ, mẹ cũng đừng để bị cảm, con về nhà đợi mẹ trước, mẹ phải nhanh lên!"

Vừa nói, Vương Lâm Mộc dùng đôi tay nhỏ bé che đầu, mở cửa xe lao về nhà.

Tăng Dược Phúc nhìn bộ dáng lo lắng của con trai, lắc đầu, thầm nói: “Thằng nhóc này thiếu kiên nhẫn…”

Sau đó anh lái xe xuống bãi đậu xe ngầm.

Sau khi Tăng Nguyệt Phú đỗ xe, cô cầm chiếc túi Chanel của mình lên và nhấc chiếc túi giấy màu đỏ hồng chứa đầy đồ lót và tất sexy từ ghế sau xe. Cô đeo túi giấy vào cổ tay và duyên dáng bước đi trong bãi đậu xe ngầm vắng vẻ với đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen. Tiếng đôi giày cao gót đế đỏ của cô bước trên sàn xi măng vang lên như một giai điệu tuyệt đẹp.

Đột nhiên, tiếng bước chân khắc nghiệt của ai đó đi ủng cao su ướt đã phá hủy giai điệu đẹp đẽ ban đầu đằng sau Tăng Nguyệt Phú. Tiếng bước chân rất nhanh đến gần cô, phía sau truyền đến âm thanh khó chịu: "Bà Vương, bà về rồi à?"

Chủ nhân của giọng nói này chính là bà dì quét dọn trong xóm. Dì quét dọn thường xuyên im lặng xuất hiện khiến Tằng Duyệt Phúc có chút rùng mình.

"À... tôi đã về rồi."

Tăng Dược Phúc không muốn dây dưa với cô, vừa nói vừa bước nhanh về phía thang máy. 

"Bà Vương, gần đây bà rất bận, ngày nào cũng đi sớm về muộn."

Cô lao công vẫn đang nói chuyện sau lưng cô, không hiểu sao giọng điệu của cô có chút phấn khích hơn bình thường. 

"...À, có một chút..."

Tằng Duyệt Phúc thực sự không muốn nói nữa, chỉ làm chiếu lệ, điên cuồng nhấn nút thang máy. 

"Bà Vương... con mương hôi hám gần khu dân cư tối qua nhìn rất đẹp..."

Giọng của cô lao công run rẩy, giọng điệu cao lên. 

Tăng Nguyệt Phú choáng váng khi nghe điều này. Cô dừng lại, đè nén sự hoảng sợ trong lòng, quay sang cô lớn tiếng nói: "Em! Em đang nói cái gì vậy?! Tại sao mương hôi lại không có mùi hôi?"

Dì quét dọn đi tới với nụ cười quái dị, mùi mốc lập tức bốc ra. Cô ấy nói với Tăng Nguyệt Phú bằng một giọng u ám với sự phấn khích khó có thể kìm nén được, "Tôi đã nhìn thấy tất cả... anh... và tình nhân của anh, và tất nhiên là con trai anh...haha"

Tằng Nguyệt Phù nghe xong, thân thể bắt đầu run lên. Cô ôm chặt cánh tay, giả vờ bình tĩnh nói: "Anh! Anh đang nói nhảm cái gì vậy! Tôi không có thời gian nói nhảm với anh!"

Lúc này cửa thang máy đã mở ra. Tăng Nguyệt Phú nói xong liền vội vàng đi vào thang máy. Nhưng lúc này, cô quét dọn lại lấy chiếc điện thoại di động cũ kỹ của mình từ mấy năm trước ra, phát một đoạn video trước mặt Tăng Việt Phúc. 

Trong video, có thể thấy rõ một người phụ nữ bị một người đàn ông mập mạp trông như kẻ vô gia cư trói vào trụ cầu bên một con mương hôi hám. Người phụ nữ vẫn mặc đồ lót màu đen gợi cảm và đang quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông béo phì vô gia cư. Sau đó, một cậu bé gầy gò đã tấn công người đàn ông vô gia cư từ phía sau bằng một viên gạch. Người đàn ông vô gia cư ngã xuống đất bất tỉnh ngay lập tức.

Khi video phát đến đây, Tăng Việt Phúc lập tức muốn giật điện thoại đi nhưng vô ích. Cô quét dọn nhanh chóng lấy điện thoại trước mặt cô, sau đó u ám nói với cô: "Cô muốn lấy đi? Vương phu nhân, cô quá ngây thơ! Tôi nói cho cô biết, cô đang giết người, đất nước chúng ta yêu cầu tử hình! Cho dù Lục Mục của cô chưa đủ tuổi vị thành niên, hắn cũng có thể bị kết án tử hình! Cho dù không phải là tử hình, nếu hắn bị giam mấy chục năm, mạng sống của hắn cũng sẽ kết thúc!"

"Bạn! Bạn muốn làm gì trước khi đưa điện thoại cho tôi?!"

Tăng Nguyệt Phú như điên nắm lấy quần áo của dì dọn dẹp và hét vào mặt cô. 

"Này?! Bạn có nghĩ tôi là tội phạm của bạn không? Tôi là một công dân tuân thủ pháp luật. Gặp phải chuyện như thế này tất nhiên phải giao nộp cho cảnh sát rồi."

Dì quét dọn giơ cao điện thoại trước mặt Tăng Việt Phúc và nói với cô. 

Tằng Duyệt Phúc càng nhìn càng lo lắng, nhưng làm sao cô, một người được cưng chiều chiều chuộng, lại có thể thu phục được dì quét dọn thường làm những công việc tầm thường? Thế là cô lao về phía cô nhưng bị dì quét dọn đẩy cô một cái thật mạnh. Cô loạng choạng và đập vào bức tường phía sau rồi ngã xuống. 

Lúc này Tằng Duyệt Phúc mới ý thức được thực lực của mình cùng đối phương chênh lệch, liền quỳ xuống đất cầu xin đối phương: "Làm ơn, dì——"

"Dì gì thế! Ở tuổi của cháu mà cháu gọi tôi là dì?!"

Cô quét dọn bước tới, cúi đầu nhìn Tằng Duyệt Phúc rồi nói. 

Tăng Dược Phu ngẩng đầu nhìn người phụ nữ trung niên với mái tóc ngắn xoăn rối bù và vẻ mặt dữ tợn này. Bảng tên trên ngực cô ghi ba chữ "Trương Hồng Hạ", khiến giọng cô run run, lại cầu xin: "Chị Trương, tôi cầu xin chị, con trai tôi còn nhỏ, nó... Nó không thể vào tù. Xin hãy thương xót và để nó đi. Tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Tôi có thể cho bạn bất cứ khoản tiền nào bạn muốn, chỉ cần bạn để con trai tôi ra đi..."

Đôi tay đeo găng tay của Trương Hồng Hạ hung hãn túm lấy tóc của Tăng Nguyệt Phú, kéo cô lên khỏi mặt đất và nói với cô: "Đồ khốn! Đồ khốn, sao bây giờ cô lại giả vờ là một con điếm tốt với tôi như vậy? Tôi đã biết cô là ai, vậy thì lại đây!"

Nói xong, hắn kéo tóc Tằng Duyệt Phúc, đi về phía cánh cửa sắt cạnh thang máy. 

Tăng Nguyệt Phú không biết dì quét dọn lấy đâu ra sức mạnh như vậy. Cô kéo tóc đến mức da đầu tê dại và nước mắt sắp chảy ra. Cô vội che tóc lại, cầu xin sự thương xót: "Chị Trương, đau quá! Chị đừng kéo nữa! Em đi cùng chị!"

Trương Hồng Hạ không có ý định buông tay, tát nàng một cái, "Đau?! Con khốn này, ngươi dám kêu đau sao?! Cút ra đây!"

Tăng Nguyệt Phú chưa bao giờ bị lòng bàn tay trầy xước như thế này. Khuôn mặt thanh tú của cô lập tức đỏ bừng và sưng tấy. Cơn đau bất chợt khiến cô không cầm được nước mắt. Cô che vết xước, run rẩy cầu xin sự thương xót, "Chị Trương... Chị Trương, chị đừng đánh em nữa. Em không la hét nữa đâu..."

Trương Hồng Hạ tức giận khịt mũi, dùng chìa khóa mở cánh cửa sắt nhỏ cạnh thang máy, nắm lấy cánh tay Tăng Dược Phu, nói với cô: "Xuống xe!"

Tăng Dược Phúc bị kéo đến cửa, mùi mốc nồng nặc lập tức bay tới. Ban đầu bãi đậu xe ngầm có mùi ẩm ướt vào những ngày mưa. Phía sau cánh cửa nhỏ này, mùi hôi lên men hàng chục lần khiến cô khó thở. Phía sau cánh cửa tối đen như mực, cô chỉ có thể nhìn thấy trước mặt một cầu thang bê tông rất đơn giản, có ánh sáng đỏ kỳ lạ từ sâu trong cầu thang phát ra, cùng tiếng nước nhỏ giọt vang vọng bên trong. 

Tăng Nguyệt Phú đã nhiều lần đi qua lối vào thang máy từ bãi đậu xe ngầm đến cộng đồng. Cô vốn tưởng rằng cánh cửa sắt nhỏ này là phòng phân phối điện để bảo trì thang máy hay gì đó, nhưng không ngờ lại có một không gian như vậy. Cô sợ đến mức thực sự không dám bước vào không gian đó. 

"Vết mực là cái gì? Nhanh lên mẹ ơi! Nếu không con sẽ đánh chết mẹ!"

Trương Hồng Hạ nhìn thấy Tằng Duyệt Phúc còn chưa muốn đi vào trong, liền đẩy nàng một cái, lớn tiếng hét lên. 

Tăng Dược Phúc nghĩ đến bị nữ nhân điên này cào đau đớn, lập tức mềm lòng, vội vàng nói: "Không! Trương tỷ, ta... bởi vì tối... không thấy được..."

Trương Hồng Hạ sốt ruột lao tới bên cạnh Tằng Duyệt Phúc, trong bóng tối mò mẫm một sợi dây đèn quen thuộc rồi kéo ra, một luồng ánh sáng vàng nhạt chiếu sáng hành lang. 

Tăng Nguyệt Phú bây giờ có thể nhìn thấy rõ ràng không gian bên dưới. Đó là một cầu thang dốc và gồ ghề. Vì nằm ở vị trí thấp nên nước mưa từ bãi đậu xe ngầm đã làm ướt hết cầu thang. Trên trần nhà vẫn còn những vết dột ở một số chỗ trên hành lang. Cô không thể tin được rằng một không gian thô sơ và thô sơ như vậy lại ẩn chứa trong khu dân cư cao cấp nơi cô sống. "...Đây là...nơi nào..."

Tằng Duyệt Phúc sau khi nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra trước mắt lại càng sợ hãi hơn, không khỏi hỏi Trương Hồng Hạ. 

"B3! Sao mày lại hỏi thế hả con khốn! Đang muốn ăn đòn à?!"

Trương Hồng Hạ lại túm tóc Tăng Nguyệt Phú, đẩy cô vào tường, giơ cao lòng bàn tay và ác độc nói. 

"Không! Tôi không hỏi nữa, tôi xuống ngay!"

Tăng Dược Phúc sợ đến mức vội vàng vẫy tay với Trương Hồng Hạ nói. 

"Con khốn này là con khốn! Đi thôi!"

Trương Hồng Hạ buông tóc của Tăng Nguyệt Phú và đẩy cô trở lại. 

Tằng Duyệt Phúc bất lực, đôi tay run rẩy bám chặt vào bức tường ẩm ướt, giẫm lên đôi chân đen xinh đẹp bằng đôi giày cao gót đế đỏ bằng da sáng chế, cẩn thận bước xuống cầu thang dốc đầy ao nước. 

Trương Hồng Hạ đang đi phía sau cô. Vừa bước vào, cô lập tức đóng cửa sắt nhỏ lại. Cô ấy vẫn đang chửi rủa khi bước đi. Tăng Dược Phúc quay đầu lại, gay gắt nói: "Mẹ đang nhìn cái gì vậy?! Mẹ nhanh lên! Đi mấy bậc thang sẽ có cảm giác như đang leo núi! Con khốn vô dụng! Nếu không đi nhanh hơn, con sẽ đá mẹ xuống!"

Tằng Duyệt Phúc vừa nhìn thấy cửa đã đóng lại, trong lòng cô lạnh buốt, cô bước nhanh hơn để không phải chịu thêm đau đớn về thể xác. 

Nhưng cô không thể bước nhanh trên những bậc thang dốc và trơn trượt bằng giày cao gót. Cuối cùng cô cũng đến được đèn đỏ ở cuối cầu thang. Tăng Dược Phu phát ra một tiếng "ah" và giẫm nhầm chân. Cô bị bong gân ở chân và cảm thấy đau nhói ở phần trần của bàn chân phải. May mắn thay, cô bám vào tường, nếu không cô sẽ lăn xuống. 

Thấy vậy, Trương Hồng Hạ từ phía sau phát ra âm thanh chế giễu kỳ lạ và nói: "Con khốn này, mày lên cầu thang cũng không được! Ta giúp mày!"

Khi cô nói, Trương Hồng Hạ lao tới trước mặt Tăng Nguyệt Phú, một tay túm tóc cô, tay kia bóp cổ cô từ phía sau và kéo cô xuống mấy bậc thang cuối cùng. 

"A! Chị Trương~đừng~đau"

Tăng Nguyệt Phú vừa khóc vừa vùng vẫy trong khi đá vào đôi chân đen xinh đẹp của mình. Đôi giày cao gót đế đỏ gợi cảm bị văng ra, rơi xuống cầu thang ẩm ướt. 

"Tôi ghét nhất cô, một con khốn hôi hám như cô, suốt ngày phàn nàn hết chuyện này đến chuyện khác! Cút khỏi đây!"

Trương Hồng Hạ vừa chửi vừa kéo Tằng Duyệt Phúc đến khoảng trống cuối cầu thang rồi ném cô xuống đất. 

Sau khi Tăng Dược Phu được thả ra, cô lập tức bò đến một góc của không gian xa lạ này, sợ hãi co rúm người lại, run rẩy và run rẩy hô vang: "Không, không, thật đáng sợ."

Có một ánh sáng đỏ kỳ lạ lơ lửng trong không gian nhỏ và tối này. Mùi mốc còn tệ hơn ở hành lang. Mặt đất ẩm ướt và lạnh lẽo. Ngoài ra, Tăng Nguyệt Phú còn ở trong trạng thái vô cùng sợ hãi. Mặc dù không gian rất oi bức nhưng cô vẫn cảm thấy ớn lạnh sống lưng. Đôi tay cô vô thức ôm lấy cánh tay trắng nõn lộ ra bên ngoài chiếc áo sơ mi cộc tay màu đỏ tía. 

Sau khi Trương Hồng Hạ đi vào, cô đóng cánh cửa sắt nhỏ của không gian này lại, khóa mấy lớp ổ khóa rồi bật chiếc đèn đơn giản duy nhất treo trên trần nhà lên. 

Sau khi nhận được chút ánh sáng bình thường, Tằng Duyệt Phúc lại không có cảm giác an toàn. Cô sợ hãi nhìn xung quanh. Nó dường như là một không gian sống vì có một chiếc giường và một cái bàn. Mặc dù tường đã đầy nấm mốc và không gian có rất nhiều thứ bừa bộn nhưng có thể thấy rằng chúng đã được dọn dẹp sạch sẽ. Ngoài mùi ẩm mốc, còn có mùi cơ thể khó chịu của Trương Hồng Hạ. Lúc này cô mới nhận ra ánh sáng đỏ kỳ lạ phát ra từ ngôi đền nhỏ đối diện với giường. 

Trương Hồng Hạ bình tĩnh đi ngang qua nàng, đi tới miếu nhỏ, lấy ra một nén hương từ ngăn kéo nhỏ phía trên, sau đó cầm chiếc bật lửa bên cạnh châm lửa, nói có lý: "Tha Đệ Đệ'er! Cuối cùng ta cũng mang theo con chó cái đã giết ngươi này, nhìn kỹ con khốn này!"

Trương Hồng Hạ nói rồi quay người đi về phía Tăng Nguyệt Phú, túm tóc cô và nhấc cô lên khỏi sàn. 

"Ahhh! Chị Trương! Đau quá! Đừng làm thế! Làm ơn!"

Da đầu còn đau nhức của Tăng Dược Phu lại bị người phụ nữ điên này kéo mạnh. Cô không kiềm chế được mà hét lên, cố chịu đựng cơn đau ở mắt cá chân, che tóc đứng dậy về phía Trương Hồng Hạ. 

Trương Hồng Hạ nửa kéo nửa kéo Tằng Nguyệt Phúc vào trong miếu, lớn tiếng quát nàng: "Quỳ xuống đi, đồ khốn nạn!"

Da đầu của Tăng Dược Phúc cuối cùng cũng được nghỉ ngơi, cô dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa. Cô chưa kịp phản ứng thì đã bị véo mạnh vào đùi đi tất đen của mình. Cô hét lên "A" và lập tức lấy tay ôm đùi vì đau. 

"Ta bảo ngươi quỳ xuống!"

Trương Hồng Hạ không đợi Tăng Nguyệt Phú phản ứng và đá vào mông cô. Tăng Nguyệt Phú ngã về phía trước và ngã về phía trước ngôi đền. 

“Xin hãy để tôi đi… Tôi không biết tôi đã đắc tội với anh ở đâu… Nếu anh đòi tiền, tôi sẽ cho anh bao nhiêu tùy anh muốn. Xin hãy để tôi đi, tôi không thể chịu đựng được nữa.”

Nước mắt của Tăng Nguyệt Phù đã rơi xuống, trên mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng. 

Trương Hồng Hạ lại túm tóc Tằng Nguyệt Phù, kéo đầu nàng ngẩng lên, gay gắt nói: "Nhấc mặt chó cái của ngươi lên! Cho ta xem mặt đi! Xem ngươi còn nhận ra bảo bối của ta không?!"

Tăng Dược Phu che chỗ bị vướng tóc, nhìn bức ảnh đen trắng trong điện. Trong đó là một cậu bé da đen với mái tóc húi cua. Cô không có ấn tượng gì cả, vội vàng nói: "Chị Trương! Làm ơn để tôi đi. Tôi không biết đứa trẻ này, chị nhìn nhầm người rồi."

Trương Hồng Hạ nghe được lời này, càng tức giận hơn. Cô ta tát vào miệng Tằng Dược Phu, sau đó lấy bức ảnh từ trong miếu xuống, áp mặt Tằng Dược Phúc lên và nói: "Con khốn này, để cho ta nhìn rõ! Trương Thiết Trụ của ta! Lớp 1, lớp 2, số 17 trường trung học thành phố Kim Môn, Trương Thiết Trụ!"

Nước mắt của Tăng Dược Phu đã làm nhòe đi lớp trang điểm thanh tú của cô. Nghe cái tên điên cuồng hét lên của Trương Hồng Hạ, trong suy nghĩ hỗn loạn của cô dường như có chút ấn tượng, bởi vì cô từng là giáo viên tiếng Anh tại trường trung học cơ sở số 17 Jinmen, và đứa trẻ tên Trương Thiết Chu này chắc chắn là một học sinh nào đó do cô dạy hồi đó. 

Nhưng cô không thể nhớ chính xác chuyện gì đã xảy ra. Chuyện xảy ra hơn mười năm trước. Có rất nhiều học sinh trong một lớp học. Ai có thể nhớ được nó? Nhưng để ngăn người phụ nữ điên cuồng này bạo hành mình, cô ấy nhanh chóng nói: "Nhớ... tôi nhớ... hồi cấp 17"

Trương Hồng Hạ sau đó buông tay đang nắm tóc của Tăng Nguyệt Phú, tiếp tục chỉ vào bức ảnh đen trắng và nói với cô: "Con khốn hôi hám! Hồi đó cô đã làm gì với con tôi! Hãy ăn năn với tôi!"

Tăng Nguyệt Phú không bao giờ có thể nghĩ đến những gì cô đã làm với học sinh của mình. Khi còn là giáo viên, cô rất nổi tiếng với các học sinh nam. Cô chưa bao giờ trừng phạt thể xác bất kỳ học sinh nào, điều này khiến cô thực sự không thể bày tỏ sự hối hận của mình. Nhưng trong trường hợp này, cô không còn cách nào khác ngoài thừa nhận sai lầm của mình trước, vì vậy cô chỉ có thể khóc và nói với bức ảnh đen trắng: "Tôi xin lỗi...là lỗi của tôi...Tôi xin lỗi...Chị Trương...chị thật nhân từ...xin hãy để tôi đi..."

Không ngờ Trương Hồng Hạ lại không hề mua. Cô ta lại há to miệng đi tới, gay gắt nói với Tằng Duyệt Phúc: "Xin lỗi cái gì?! Tôi muốn anh ăn năn! Nói cho tôi biết năm đó anh đã làm gì với con tôi! Thành tâm sám hối!"

Tăng Nguyệt Phú sắp sụp đổ. Cô che mặt, khóc lớn: "Chị Trương! Chị đã yêu cầu tôi ăn năn... Tôi thậm chí không nhớ mình đã làm gì... với con chị?!"

Trương Hồng Hạ vô cùng tức giận và tát Tăng Nguyệt Phú nhiều lần. Tăng Dược Phu lấy tay che mặt, đôi bàn tay trắng nõn của cô đỏ bừng vì bị tát. Trương Hồng Hạ tát đến mệt mỏi, tức giận rút ra một tờ báo ố vàng từ dưới miếu, túm tóc Tằng Duyệt Phúc, đẩy tờ báo đến trước mắt Tằng Duyệt Phúc và nói: "Mở mắt con khốn của ngươi ra! Cho ta xem!"

Tằng Nguyệt Phúc rưng rưng nước mắt nhìn lướt qua một mẩu tin nhỏ dưới tiêu đề của tờ báo. (Sáng nay, một cậu bé đã nhảy khỏi ghế sau chiếc ô tô điện ba bánh do mẹ mình lái trên cầu Jinmen và tự tử bằng cách nhảy khỏi cầu. Sau khi được cảnh sát điều tra, giám sát, điều tra cho thấy nguyên nhân cái chết không có gì đáng nghi. Được biết, cậu bé chọn cách tự tử vì áp lực từ nhà trường)

Lúc này Tằng Duyệt Phúc mới nhớ ra lúc đó đã xảy ra chuyện như vậy, nhưng lớp hai không phải lớp cô dạy, cô cũng chỉ dạy ở đó có mấy lần nên cô không có ấn tượng gì với học sinh lớp đó cả. Cô nhớ có một số phụ huynh đến trường để gây rối, nhưng sau đó hình như là vì kết quả điều tra cho thấy nhà trường không chịu trách nhiệm về vụ việc này nên Tằng Duyệt Phúc đã không kìm được nước mắt bất bình. Dù có suy nghĩ kỹ đến đâu, cô cũng không thể hiểu tại sao mình lại trở thành kẻ có tội trước cái chết của đứa trẻ. Cô hét lên với Trương Hồng Hạ: "Chuyện này liên quan gì đến con anh... liên quan đến tôi?!"

Một tiếng “bụp”, Trương Hồng Hạ lại tát cô một cái: “Không liên quan gì đến cô?! Cô dám nói là không liên quan gì đến cô, con khốn như cô?! Con tôi… Con tôi vốn học giỏi, nhưng từ khi cô đến trường làm giáo viên, con tôi học không tốt! Nó nói các bạn cùng lớp đều có điện thoại di động và nhờ tôi mua cho nó. Nó sẽ chăm chỉ học hành nên tôi đã tiết kiệm tiền mua cho nó! Kết quả là tôi thấy điện thoại của con tôi đầy ắp điện thoại di động.” hình ảnh của bạn! Anh ấy đang trốn trên giường và làm những điều tục tĩu đó! Tôi đã đập vỡ điện thoại của mình vào sáng hôm sau!

Trương Hồng Hạ điên cuồng tóm lấy Tằng Duyệt Phúc, lắc lắc nàng, điên cuồng hét lên, nước mắt tuôn rơi. 

"Cái này... cái này..."

Tăng Dược Phúc chịu đựng vết bỏng rát trên mặt, trong lòng thực sự bất lực. Người phụ nữ điên trước mặt thực sự có liên quan đến cái chết của con trai bà vì lý do như vậy. Thay vì nói nàng giết hài tử của nữ nhân điên, thà nói nàng giết hài tử của nữ nhân điên, nhưng lúc này nàng không thể phản bác, bởi vì logic của đối phương tuyệt đối không thể thừa nhận nàng sai. Thay vì bác bỏ sự tức giận của đối phương, tốt hơn hết là bạn nên giữ im lặng. 

"...Con khốn, mày còn có thể nói gì nữa? Thú nhận với con tao đi!"

Trương Hồng Hạ gầm lên với Tăng Nguyệt Phú và đẩy đầu cô xuống.

Tăng Việt Phúc biết sự việc sẽ diễn ra như thế này. Để xoa dịu cơn giận của người điên, cô đau lòng nói với miếu: "Trương...Bạn cùng lớp Trương Thiết Chu...Tôi xin lỗi...là lỗi của tôi...hãy yên nghỉ nhé..."

Tất nhiên Trương Hồng Hạ không hài lòng với lối nói khoa trương chiếu lệ này. Cô vỗ mạnh vào mông Tằng Duyệt Phúc, tức giận nói: "Anh phải giải thích rõ ràng! Hồi đó anh dụ dỗ con tôi như thế nào! Những bức ảnh mà con tôi chụp đều là mông, chân và bàn chân con chó cái của anh! Làm sao anh lại dụ dỗ con tôi bằng cái mông hôi và bàn chân hôi hám?! Nói cho tôi biết!"

Vừa nói, Trương Hồng Hạ vừa liên tục đánh và nhéo đôi tất đen xinh đẹp và đôi chân xinh đẹp của Tăng Nguyệt Phú. 

"Đừng... đánh tôi... nói... tôi nói mà!"

Tăng Dược Phúc liên tục dùng tay chặn chỗ đau, nhưng cô không thể ngăn cản đòn tấn công điên cuồng của Trương Hồng Hạ. Cô khóc lóc van xin sự thương xót.

"Nói nhanh đi!" 

Nghe xong, Trương Hồng Hạ túm tóc Tằng Duyệt Phúc, lại kéo cái đầu đang cúi thấp của cô lên. 

"...Tôi...làm việc...mặc...lụa đen...váy ngắn...giày cao gót...quyến rũ...Trương...Trương Thiết Trụ..."

Tăng Nguyệt Phú đã vô cớ nói những điều thuộc quyền lợi của cô và là điều đương nhiên. Cả đời cô không bao giờ có thể hiểu được rằng những điều này đã trở thành tội ác ghê tởm trong mắt người phụ nữ điên rồ này. 

"Hãy kể chi tiết hơn cho tôi! Xin lỗi con tôi!"

Trương Hồng Hạ hét lớn và lại kéo tóc Tăng Nguyệt Phú.

"À!" 

Tăng Nguyệt Phú đau đớn hét lên và tuyệt vọng nói: "Tôi ăn mặc rất hở hang và dụ dỗ Trương Thiết Chu trước mặt anh ấy để anh ấy không thể học tập chăm chỉ! Đó là lỗi của tôi! Là lỗi của tôi! Xin hãy tha thứ cho tôi!"

Trương Hồng Hạ nghe xong, có chút hài lòng buông tay đang nắm tóc Tằng Duyệt Phúc ra, sau đó nói với cô: "Con khốn này đã giết con của tôi! Bồi thường cho tôi thế nào đây! Tôi đã vất vả nuôi đứa bé như vậy! Cô cứ như vậy mà mất đi! Nói đi! Cô bồi thường cho tôi thế nào đây!"

Tăng Dược Phúc vội vàng nói trong nước mắt: "Tôi... tôi sẽ bồi thường cho cô! Cô muốn bao nhiêu... tôi sẽ bồi thường cho cô..."

Sau khi nghe điều này, Trương Hồng Hạ nói: "... con khốn này biết về tiền! Tôi nói cho bạn biết, bạn phải đưa tiền cho tôi! Nhưng thay vì bồi thường cho tôi, bạn nghĩ video giết người của bạn đáng giá bao nhiêu?!"

Tăng Nguyệt Phú đã bị Trương Hồng Hạ làm cho bối rối từ lâu và đã quên mất việc cô ta tống tiền. Chỉ khi nhắc lại cô mới nhớ ra. Cô tính toán số tiền trong két sắt ở nhà và nói với Trương Hồng Hạ. 

"...Tôi...của tôi...2 triệu..."

Trương Hồng Hạ có lẽ chưa bao giờ nghe nói đến con số như vậy trong suốt cuộc đời mình. Cô ngạc nhiên và choáng váng. Cô không ngờ rằng một người giàu có như vậy khi mở miệng lại có hơn một triệu. Con số này đủ để sống vài đời ở quê nhà.

Thấy Trương Hồng Hạ chậm trả lời, Tằng Duyệt Phúc cho rằng nàng quá ít, vội vàng nói: "Trương tỷ... ta... ta chỉ có bấy nhiêu tiền mặt... Trong túi ta còn có năm ngàn, ngươi có thể cầm đi... làm ơn... thả ta đi."

Trương Hồng Hạ nghe xong liền nhặt chiếc túi Chanel của Tăng Nguyệt Phú dưới đất lên và đổ hết đồ bên trong ra. Mỹ phẩm, chìa khóa, ví, hai báo cáo xét nghiệm và thuốc do phòng khám kê đơn cũng nằm rải rác trên mặt đất. Sau đó, cô ném chiếc túi trị giá hàng chục nghìn sang một bên, lấy năm nghìn nhân dân tệ tiền mặt trong ví, rồi lấy một sợi dây chun buộc lại rồi nhét vào chiếc túi giẻ rách mà cô mang theo. 

"Nhìn cái túi của con chó cái của ngươi nhỏ thế nào, trong đó chứa bao nhiêu giẻ rách! Một cái tử tế cũng không có! Đây là loại giẻ rách gì vậy?"

Trương Hồng Hạ nhìn những thứ nằm rải rác trên mặt đất, tò mò nhặt hai báo cáo thí nghiệm lên, nhìn kỹ rồi bật cười. 

"Hehe! Hôm nay cô, con điếm dâm đãng, cũng đến đây! Cô đã mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục rồi! Tôi bảo cô hãy vui vẻ với cái máy nhặt rác đó! Cô đáng bị mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục! Hahahaha! Chúa có mắt."

Trương Hồng Hạ, một phụ nữ nông thôn, không thể hiểu được danh sách dài các thuật ngữ y tế. Cô chỉ hiểu trong từ viêm âm đạo còn có từ "nghiêm trọng".

"...Chị Trương...là lỗi của tôi...chị đã lấy tiền...thả tôi ra được không?" 

Nhìn thấy Trương Hồng Hạ vẫn không có phản ứng, buông nàng ra, Tằng Duyệt Phúc sợ hãi vội vàng hỏi. 

“Khi nào thì được trao 2 triệu?”

Trương Hồng Hạ ném bản báo cáo kiểm tra trong tay đi và nói.

Tăng Dược Phu suy nghĩ một chút, nhanh chóng giải quyết sự việc, liền nói với Trương Hồng Hạ: "Tôi... tôi có thể về nhà đưa cho anh ngay bây giờ... thật sự... đưa hết cho anh."

Trương Hồng Hạ sửng sốt. Cô thực sự không ngờ rằng Tằng Duyệt Phúc ở nhà lại có nhiều tiền như vậy. Cô ấy có chút không thể tin được nên nói: "Con khốn này, bạn đang cố nói dối tôi phải không? Tôi nói cho bạn biết, nếu bạn không quay lại, tôi sẽ gọi cảnh sát ngay lập tức! Hãy bắt con chó cái và đứa trẻ làm gãy giày của bạn mà bắn chúng đi!" 

"Tôi sẽ lấy nó cho bạn ngay khi tôi quay lại! Thật đấy! Tôi thực sự có nó ở nhà!"

Thấy đối phương không tin, Tằng Duyệt Phúc vội vàng nói.

Trương Hồng Hạ do dự một lát. Dù biết mình đã nắm được đối phương nhưng cô vẫn không thể lơ là cảnh giác quá mức. Rốt cuộc, cô ấy không thể bỏ lỡ cơ hội như vậy, vì vậy cô ấy nói, "...Con khốn! Trước tiên hãy viết IOU cho tôi! Nếu không, tôi sẽ không lo lắng!"

Tăng Dược Phu nghe vậy, cảm thấy nỗi đau khổ của mình cuối cùng cũng đã qua, nên nhanh chóng đồng ý: "Được rồi! Tôi... tôi sẽ viết ngay bây giờ..."

Trương Hồng Hạ lấy từ trong tủ ra một cuốn lịch cũ rách và một cây bút bi, ném trước mặt Tăng Nhạc Phúc, nói với cô: "Tôi nói gì đó, cô viết gì đó! Nhanh lên!" 

Tăng Dược Phúc nhanh chóng nhặt cuốn lịch cũ và bút bi trên mặt đất lên, trèo lên ngồi trước bàn đợi Trương Hồng Hạ chỉ dẫn.

"Tôi, Tăng Nguyệt Phú, số CMND, nợ Trương Hồng Hạ, số CMND 12375468856, hai triệu nhân dân tệ, phải trả trong một ngày. Nếu trong một ngày không trả được, tôi sẵn sàng mỗi tháng thêm 10% lãi suất cho đến khi trả hết nợ." 

Tăng Nguyệt Phú nghe và viết IOU với đôi tay run rẩy.

Trương Hồng Hạ nhìn qua, lấy chứng minh thư từ trong ví của Tăng Nguyệt Phú ra, kiểm tra tên và số điện thoại của cô, sau khi xác nhận là chính xác, yêu cầu cô ký vào phần dưới của IOU. Sau đó, cô lấy miếng mực ra, nắm lấy ngón tay, nhúng một ít vào đó rồi ấn lên.

Sau khi mọi chuyện đã xong xuôi, Trương Hồng Hạ cẩn thận xem xét lại, hài lòng gấp lại bỏ vào túi, sau đó nói với Tăng Nhạc Phúc: "Con khốn! Đến chỗ của ngươi lấy tiền! Ta đi cùng ngươi! Đừng giở trò đồi bại với ta."

Tăng Dược Phu vịn vào chiếc bàn nhỏ bên cạnh, chịu đựng cơn đau trong người đứng lên nói: "...Ta đưa cho ngươi. Sau khi ta đưa tiền cho ngươi, ngươi phải xóa video đi..."

"Tôi hiểu rồi! Con khốn! Đừng than vãn nữa."

Trương Hồng Hạ mở cửa tầng hầm và bước ra ngoài. 

Tăng Dược Phu xoa xoa bàn chân mới bị bong gân của cô. Rất may là vết thương không nghiêm trọng và cô vẫn có thể đi lại được. Vì vậy, cô gói những món đồ vương vãi trên sàn vào túi của mình rồi từ từ bước ra khỏi tầng hầm. Cô không quên nhặt lại đôi giày cao gót đế đỏ vừa đánh rơi ở cầu thang bê tông. Vì bàn chân bị bong gân nên đi giày cao gót càng bất tiện nên cô miễn cưỡng bước lên cầu thang lạnh lẽo và ẩm ướt với đôi chân đi tất đen. 

Cuối cùng sau khi vịn vào tường bước ra khỏi cầu thang tối tăm và ẩm ướt, Tăng Dược Phúc chưa bao giờ cảm thấy không khí trong bãi đậu xe ngầm lại trong lành như vậy. Cô thở dốc, Trương Hồng Hạ đã đứng đó đợi cô. 

"Sao mày chậm thế, con khốn! Chạy nhanh lên!"

Trương Hồng Hạ nhìn thấy Tăng Nguyệt Phú bước tới, nắm lấy cánh tay cô và nói: "Tôi cảnh cáo cô đừng giở trò đồi bại với tôi! Nếu cô giở trò đồi bại với tôi, tôi sẽ gọi cảnh sát ngay lập tức! Tôi sẽ bắt cô và bắn cô!"

“…Tôi biết rồi, khi về tôi sẽ đưa nó cho cậu ngay…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Con đường cô thường đi đêm nay sao dài quá. Tăng Nguyệt Phú bị Trương Hồng Hạ nắm lấy cánh tay, chịu đựng sự đau nhức ở mắt cá chân và cảm giác khó chịu trên đôi chân trắng nõn do đôi tất đã bị mưa làm ướt trên mặt đất. Cuối cùng cô cũng quay lại trước cửa nhà mình. Cô mở cửa bằng chìa khóa của mình. Lúc này, cô chưa bao giờ cảm thấy ngôi nhà này ấm áp đến thế. So với điều đó thì tầng hầm vừa rồi giống như địa ngục vậy. 

Sau khi Tăng Dược Phúc vừa vào cửa, liền có tiếng bước chân dồn dập đi xuống lầu. 

"Mẹ! Sao mẹ chậm thế-"

Bóng dáng gầy gò của Vương Lộ Mục xuất hiện từ cầu thang. Khi nhìn thấy Tằng Duyệt Phúc đang bối rối, anh ta lo lắng chạy tới: "Mẹ, mẹ sao vậy?! Tại sao mẹ lại bị thương?"

Vương Lục Mộc buồn bã nắm tay Tằng Duyệt Phúc, đau lòng hỏi. 

"Ôi ~ Lumu, sao con chưa ngủ muộn thế? Mẹ con vừa ngã từ cầu thang ở bãi đậu xe xuống. May là tôi tìm thấy bà ấy, nếu không bà ấy ngất đi sẽ rất tệ."

Tằng Dược Phúc chưa kịp trả lời, bóng dáng kỳ lạ của Trương Hồng Hạ đã hiện ra từ phía sau cô. Cô nói với Vương Lục Mộc, siết chặt cánh tay thanh tú của Tăng Dược Phu và nói: "Không phải sao? Vương phu nhân, bà thật may mắn khi gặp được tôi... nếu không bà sẽ gặp rắc rối..."

Tăng Dược Phúc không trả lời, chỉ im lặng gật đầu. Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Vương Lâm Mộc đối với mình, Tăng Nhạc Phúc cũng rất khó chịu. Để không làm con trai lo lắng, bà mỉm cười nói với con: "Lümu, con không cần phải lo lắng, mẹ không sao, chỉ bị bầm tím và bong gân ở chân một chút, nhưng không có gì nghiêm trọng cả. Đi ngủ đi, ngày mai chúng ta có việc phải làm."

Vương Lộ Mục nhìn vào mặt Tăng Nguyệt Phú. Mặc dù đang trang điểm nhưng cô có thể thấy làn da đã đỏ và sưng tấy, khóe miệng bị gãy và kiểu tóc xinh xắn vốn có của cô rất lộn xộn. Cô vẫn rất lo lắng và hỏi: "...Mẹ, mẹ có sao không? Mẹ có muốn con bôi thuốc cho mẹ không..."

Tăng Dược Phúc mỉm cười, xoa đầu Vương Lục Mộc nói: "Con ngoan, nghe lời mẹ đi ngủ trước đi. Con mệt rồi, mẹ tắm rồi đi ngủ sau. Chúng ta còn sống rất lâu nữa... Con hiểu không?"

Sau khi nghe Tằng Duyệt Phúc nói xong, Vương Lâm Mộc vẻ mặt buồn bã, ngoan ngoãn đi lên lầu. Sau khi lên đến tầng hai, anh quay lại nói với Tằng Duyệt Phúc: "Mẹ, nếu mẹ thấy khó chịu gì thì phải nói với con. Con... con sẽ cùng mẹ đến phòng cấp cứu."

Tăng Nguyệt Phú mỉm cười lau nước mắt và nói với Vương Lộ Mục: "Hãy ngoan nhé con trai. Mẹ biết con thương mẹ, nhưng đừng lo lắng... không sao đâu. Đi ngủ đi."

Mãi cho đến khi nhìn thấy Vương Lộ Mộc đóng cửa, Tằng Duyệt Phúc mới quay đầu nói với Trương Hồng Hạ: “Bây giờ tôi đi lấy tiền cho cậu, đi với tôi…”

Trương Hồng Hạ siết chặt cánh tay của Tăng Nguyệt Phú và nói vào tai cô một cách hung dữ: "Con trai của cô có vết mực giống như cô, nó nói nhiều lời vô nghĩa. Mau lấy tiền cho tôi!"

Nói xong, anh buông Tằng Nguyệt Phù ra, lại đẩy cô ra phía sau. 

Cũng may Tằng Duyệt Phúc đang vịn vào tủ giày ở cửa ra vào, nếu không cô sẽ lại ngã xuống. Cô không nói gì mà im lặng dẫn Trương Hồng Hạ đến phòng làm việc của chồng, sau đó mở két sắt. 

Khoảnh khắc két sắt được mở ra, Tằng Duyệt Phúc không thể tin vào mắt mình. 

Nó thực sự trống rỗng bên trong. 

Sáng nay nó vẫn còn đầy tiền mặt. Chuyện gì đã xảy ra thế? Lúc này cô mới nhớ tới tin nhắn thoại mà quản gia Lý đã gửi cho cô vài giờ trước. Hình như trong nhà có trộm. 

Nhưng lúc này, Trương Hồng Hạ đã đi tới sau lưng Tằng Duyệt Phúc, nhìn két sắt trống rỗng, túm tóc Tằng Duyệt Phúc, ghé vào tai cô hỏi: "Tiền của tôi đâu?!"

"Trương...Chị Trương...buông ra trước...nghe tôi nói...tôi...tiền của nhà tôi hình như bị trộm rồi..."

Tăng Nguyệt Phú hoảng sợ nói trong khi che tóc. 

"Tôi không quan tâm nếu bạn bị đánh cắp hay gì đó! Thứ tôi muốn là tiền! Tiền mặt!"

Trương Hồng Hạ nhéo mặt Tằng Duyệt Phúc, quay đầu về phía nàng, gay gắt nói với nàng. 

"Chị Trương...Tôi...tôi sẽ đưa chị đến ngân hàng...để lấy-"

Tăng Nguyệt Phú chưa kịp nói xong thì Trương Hồng Hạ đã tát cô một cái nữa, Tăng Nguyệt Phú đã hét lên "A! Cô đang giở trò! Tôi gọi cô là con khốn để giở trò!"

Trương Hồng Hạ nghiêm khắc nói. 

Lúc này, giọng nói của Vương Lâm Mộc từ trên lầu truyền đến: "Mẹ! Mẹ sao vậy?! Mẹ có thấy khó chịu ở đâu không?"

Tăng Dược Phúc cố nén giọng nghẹn ngào, lớn tiếng nói với người ở tầng trên: "Không sao đâu con yêu, chân mẹ bị bong gân phải không? Dì Trương... Dì Trương đang xoa chân cho mẹ... Con... đừng lo, ngủ ngon nhé."

Tăng Nguyệt Phú vừa nói vừa quay sang Trương Hồng Hạ và nói: "Chị Zhang... Chị Zhang, chị và em sẽ đến ngân hàng để lấy... nhưng ngân hàng hiện tại đóng cửa... ATM chỉ có thể rút 20.000 một ngày... Khi ngân hàng mở cửa vào ngày mai, em sẽ rút 2 triệu cho chị, và tôi sẽ cho chị thêm 500.000..."

Tăng Nguyệt Phú lúc này đang nghĩ trong đầu rằng nếu hôm nay trôi qua, ngày mai họ sẽ đến Hoa Kỳ. Cho dù người phụ nữ điên này có bằng chứng, bà và con trai đều ở nước ngoài thì bà cũng không thể làm gì được. Tệ nhất là cô sẽ không bao giờ trở về nước nữa, chỉ cần hôm nay có thể lừa dối cô.

Trương Hồng Hạ do dự một chút, thêm vào năm trăm nghìn nữa đối với nàng mà nói, đối với nàng cũng là một con số to lớn, thế là đồng ý: "Con khốn! Lần này đừng có giở trò với ta nữa! Nếu không, ta sẽ đưa mẹ ngươi đi xử bắn! Bây giờ ta và ngươi đến cái nơi chết tiệt đó, lấy hai mươi nghìn trước!" 

Tăng Dược Phúc gật đầu, sau đó đứng dậy từ thư phòng đi ra cửa, Trương Hồng Hạ theo sát phía sau.

Đến cửa, Tằng Duyệt Phúc thay một đôi dép cao gót màu đen dễ đi hơn, sau đó nói với Vương Lục Mộc lên lầu: “Lumu, chân mẹ vẫn chưa thoải mái, dì Trương nói sẽ đưa mẹ đi xem vết bầm, xem xong sẽ quay lại.”

Vương Lâm Mộc nghe vậy, lập tức chạy xuống lầu, lo lắng nói: "Mẹ... mẹ phải nhanh quay lại... Con... con đang đợi mẹ..."

Tăng Dược Phúc nhìn vẻ mặt lo lắng của con trai, lại nở nụ cười nói: "Đừng lo lắng... Mẹ sẽ sớm quay lại..."

Nói xong, Tằng Duyệt Phúc xách túi cùng Trương Hồng Hạ đi ra khỏi nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Trương Hồng Hạ vừa rời khỏi nhà Tằng Duyệt Phúc, lập tức nắm chặt lấy cánh tay cô, sợ cô chạy trốn. Dù biết mình bị trẹo chân, không tiện di chuyển nhưng ôm chặt con gà mái đẻ trứng vàng này là điều an toàn nhất đối với cô, nên cô đã ôm cô làm con tin, chậm rãi bước về bãi đậu xe. 

Lúc Tăng Dược Phúc đang định đi tới chỗ xe của cô thì Trương Hồng Hạ đã tóm lấy cô: "Tôi sợ em lái xe sẽ hư hỏng! Ngồi vào chỗ của tôi!"

Vừa nói, cô vừa kéo Tằng Duyệt Phúc về phía góc bãi đậu xe ngầm, sau đó đi tới một chiếc ô tô chạy pin ba bánh. Trương Hồng Hạ nói với Tăng Nguyệt Phú: "Con khốn! Đừng đổ mực nữa! Lên xe!"

Tăng Nguyệt Phú nhìn vào Sanbengzi mà cô ấy rõ ràng đã sửa đổi trái phép. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ có thể ngồi lên thứ này, nhưng bây giờ cô lại rơi vào tình thế khó khăn. Nếu không làm theo lời người phụ nữ điên này nói, cô sẽ phát điên và hành hạ bản thân lần nữa nên cô mới từ từ ngồi xuống ghế sau của Tambengzi. 

Sau khi Trương Hồng Hạ nhìn thấy Tăng Nguyệt Phú ngồi trên đó, cô ấy lấy một sợi dây gai từ đâu đó ra và ấn vào tay cô ấy. Tăng Nguyệt Phú vừa nhìn thấy đã hét lên: "Chị Zhang! Chị... chị định làm gì..."

Trương Hồng Hạ thấy Tằng Duyệt Phúc lại muốn phản kháng, lập tức giơ tay lên cao. Cô còn chưa kịp tát anh ta một cái, Tằng Duyệt Phúc đã bị hù dọa: “…Anh có thể trói cô ấy lại…Tôi không dám nữa…”

Trương Hồng Hạ liếc nhìn Tăng Nguyệt Phú và hét vào mặt cô: "Đồ khốn nạn! Nếu tôi không trói cô lại, cô có thể đã nhảy ra khỏi xe giữa chừng! Giống như tôi!"

Vừa nói, anh ta lại ấn vào tay Tằng Nguyệt Phù, bắt đầu quấn sợi dây gai quanh cổ tay cô, sau đó cố định nó lên chiếc ghế sắt của Tambengzi... Sợi dây gai thô ráp bóp nghẹt làn da mỏng manh của Tằng Nguyệt Phù, cô nghiến răng đau đớn, nước mắt vừa lau lại lại trào ra. 

(Hãy kiên nhẫn...chỉ cần bạn vượt qua được ngày hôm nay...bạn sẽ được an toàn sau ngày hôm nay...)

Tăng Dược Phúc trong lòng thầm nghĩ, trong lòng có chút tiếc nuối. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy đặt vé máy bay vào tối nay. Cô tự trách mình vì nghĩ rằng chuyến bay tối nay không có khoang hạng nhất, nhưng sự việc đã đến nước này, giờ cũng vô dụng. 

Sau khi trói lại, Trương Hồng Hạ cẩn thận xác nhận không có vấn đề gì, sau đó cưỡi ba ​​chiếc bengzi lái xe ra khỏi bãi đậu xe. 

Tăng Nguyệt Phú chưa bao giờ lái một phương tiện giao thông thô sơ như vậy trong đời. Chiếc ghế ba chỗ ọp ẹp, cô không thể cử động được đôi tay. Cô ấy chỉ có thể lắc lư với người đứng ba người. Ngoài ra, cổ tay của cô còn bị sợi dây gai thô sơ siết chặt. Mỗi cú vung và nhảy đều gây ra một cơn đau xé lòng. Cô dường như cảm thấy cổ tay mình đã bầm tím, nhưng cô chỉ có thể chịu đựng. Bình thường chỉ mất khoảng mười phút đi bộ từ khu dân cư ra ngân hàng bên ngoài, nhưng trong hoàn cảnh này, mỗi giây đối với cô đều là cực hình. Cô vừa lái xe đến cổng cộng đồng, đã đổ mồ hôi lạnh. 

Nhân viên bảo vệ ở cửa nhìn thấy Trương Hồng Hạ liền chào đón cô: "Chị Hạ, chị ra ngoài muộn thế này..."

Nhân viên bảo vệ vừa nói vừa nhìn vào mái hiên phía sau Santengzi và ngạc nhiên nói: "Ồ... Bà Vương, tại sao-"

Nhân viên bảo vệ chưa kịp nói xong thì Trương Hồng Hạ đã vội vàng nói: "Bà Vương vừa bị bong gân mắt cá chân ở bãi đậu xe. Tôi đưa bà ấy đi xem vết bầm tím... phải không, bà Vương?" 

Trương Hồng Hạ nói và quay lại với Tăng Nguyệt Phú.

"Ừ...vâng...tôi chỉ bị bong gân ở chân thôi."

Lúc này, một bóng người thấp mập ở cửa phòng bảo vệ nhảy ra. Anh ta cũng mặc đồng phục an ninh, nhưng nó tệ và bẩn hơn nhiều so với đồng phục ở cộng đồng của Tăng Nguyệt Phú. 

Người đàn ông lùn mập đi tới, đôi mắt nhỏ bất động nhìn chằm chằm Tăng Việt Phúc ở ghế sau, miệng hơi hé ra, một dòng nước dãi suýt chảy ra. 

"Trương Lãng! Tiểu tử ngươi không đi làm, lén lút tới đây đánh bài!"

Trương Hồng Hạ lớn tiếng chửi bới người đàn ông béo lùn. 

Người tên Trương Lãng giật mình, lau nước miếng trên khóe miệng nói: "Biểu ca, cửa phường của ta đã khóa lâu rồi, buổi tối không có việc gì, chỉ là tới vui đùa một chút... Hehe..."

Trương Lãng vừa nói, ánh mắt vô tình nhìn về phía Tằng Duyệt Phúc. Đôi mắt anh như dính và nóng hổi, ​​như muốn nuốt chửng cô. Tăng Nguyệt Phú cảm thấy buồn nôn và không muốn giao tiếp bằng mắt với anh ta nữa. 

"Khi nào bạn sẽ trả lại số tiền bạn nợ tôi?"

Trương Hồng Hạ tiếp tục nói chuyện gay gắt với Trương Lang. 

"Hehe...Chị ơi, chúng ta nói về tiền bạc khi chúng ta là anh em thì sẽ rất đau lòng... Hai ngày nữa, hôm nay tay em sẽ trơn tru... Hai ngày nữa em có thể trả lại cho chị..."

Trương Lãng nheo lại đôi mắt vốn đã nhỏ nhắn, bóp mỡ trên mặt, cười nói. 

"Thật là một kẻ vô vọng! Nếu chúng ta không phải là anh em họ, tôi đã bỏ qua cho anh từ lâu rồi! Đừng cờ bạc nữa, hãy về làm việc chăm chỉ và đừng để mất công việc quét dọn ở khu phố tồi tàn đó!"

Trương Hồng Hạ chửi rủa. 

Trương Lãng không trả lời, chỉ giữ nguyên nụ cười giả tạo, gật đầu cúi chào. 

Lúc này, nhân viên bảo vệ của xã đã mở cổng sắt. Sau khi Trương Hồng Hạ liếc mắt nhìn Trương Lãng liền đuổi Tằng Duyệt Phúc ra ngoài. 

Vài phút sau, Trương Hồng Hạ đậu xe Santengzi trước máy ATM trước ngân hàng, sau đó xuống xe cởi trói cho Tăng Nguyệt Phú và hét lên với cô: "Mau rút tiền cho tôi! Hãy rút càng nhiều càng tốt!"

Sau khi sợi dây gai được nới lỏng, Tăng Nguyệt Phú thấy cổ tay cô bị bầm tím và tay cô hơi tê. Cô xoa xoa cổ tay và chịu đựng cơn đau khi từ từ bước xuống khỏi ghế ba chấn. 

Trương Hồng Hạ từ phía sau đẩy nàng, nói: "Mau lên! Còn muốn giở trò nữa à? Đừng tưởng rằng ở đây ta không dám đánh ngươi! Loại tù nhân như ngươi đáng bị đánh chết!"

Tăng Nguyệt Phú lặng lẽ đến máy ATM, lấy thẻ ngân hàng trong túi ra với những đầu ngón tay run rẩy và tê dại, nhét vào và bấm mật khẩu một cách điêu luyện. Trương Hồng Hạ đương nhiên đứng ở phía sau, theo dõi nàng hành động. Chẳng mấy chốc, một xấp tiền mặt dày đặc chảy ra từ máy ATM. Trương Hồng Hạ nhìn thấy liền vui vẻ giật lấy, nhét vào túi xách. 

"Cái này... được không? Trương tỷ..."

Tăng Dược Phúc cho thẻ ngân hàng vào trong ví rồi cất đi, sau đó thận trọng hỏi. 

"Hừ! Anh đã đồng ý 2,5 triệu! Muốn cho tôi chỉ với 20.000 tệ sao?!"

Thái độ của Trương Hồng Hạ không hề dịu đi sau khi nhận tiền, cô ấy vẫn nói một cách ác độc. 

"Tôi...tôi...đã nói là tôi sẽ rút cho chị khi ngân hàng mở cửa vào ngày mai...Có rất nhiều thủ tục để rút số tiền mặt lớn như vậy...và tôi chỉ có thể đến đó một mình...Chị Zhang, chị cũng biết chị đang nắm quyền kiểm soát cả hai mẹ con nên dù thế nào đi nữa chúng ta cũng không thể trốn thoát được...chị chỉ cần tin tôi..."

Tăng Dược Phu chỉ đang nghĩ cách trải qua ngày cuối cùng này. Một khi lên máy bay, cô sẽ không bao giờ tìm lại được chính mình, vì vậy bây giờ trước tiên cô phải làm cho người phụ nữ điên rồ này tin rằng ngày mai nhất định sẽ rút tiền cho cô. 

Trương Hồng Hạ lúc này đã thả lỏng cảnh giác một chút, bởi vì 25.000 nhân dân tệ mà cô nhận được hôm nay đã là tiền lương mấy tháng của cô, một số tiền rất lớn đối với một người dọn dẹp như cô. 

"Vậy ta lại tin tưởng ngươi con khốn này, về trước đi! Sáng sớm mai đi lấy tiền cho ta!"

Trương Hồng Hạ nói, sau khi cưỡi lên Tambengzi, cô ấy nói với Tăng Nguyệt Phú: "Tốt hơn là tôi nên đưa bạn về! Bảo vệ ở cửa tỉnh nói rằng tôi đã mất con chó cái của bạn."

Tằng Duyệt Phúc nghe được hai chữ “trở về”, liền thở phào nhẹ nhõm. Vốn dĩ cô muốn từ chối lời đề nghị đưa cô về của Trương Hồng Hạ, nhưng vì lấy được sự ưu ái của đối phương và qua đêm qua, cô bất đắc dĩ đồng ý nói: "...Được rồi..."

Nói xong, cô từ từ ngồi vào ghế sau của Sanbengzi. Lần này, Trương Hồng Hạ không trói mình bằng dây gai. Cảm giác ngồi tốt hơn trước một chút. Không lâu sau, cô trở lại cộng đồng. Trương Hồng Hạ không đưa Tăng Nguyệt Phú đến cửa nhà cô. Cô lái xe thẳng vào bãi đậu xe ngầm và đậu lại ở góc nơi có nhiều mảnh vỡ. 

Khi Tằng Duyệt Phúc chuẩn bị xuống xe Tambengzi, điện thoại trong túi xách của cô rung lên. Cô lấy điện thoại ra thì thấy chồng cô, giám đốc Vương, đang gọi. Cô do dự rồi nhấc máy: "Tiểu Tăng, anh bị mất thẻ ngân hàng à?! Vừa mới rút hai mươi nghìn tệ! Tôi đã phong tỏa thẻ và số tài khoản!"

Có lẽ tay Tằng Duyệt Phúc vẫn còn run nên cô vô tình bật loa ngoài điện thoại lên. Giọng của giám đốc Vương cực kỳ lớn, Trương Hồng Hạ vẫn ở bên cạnh có thể nghe rõ. 

Tằng Duyệt Phúc giật mình, bởi vì liên quan đến việc cô có thể thoát khỏi tình thế khó khăn hay không nên lập tức muốn tắt thiết bị rảnh tay, nhưng Trương Hồng Hạ đã kiên quyết ấn vào gáy cô, ra hiệu cho cô không được làm chuyện không cần thiết. 

Tăng Dược Phúc hắng giọng, bình tĩnh lại nói: "...Không, chồng, không phải trộm. Đó là... em chỉ... đi lấy thôi..."

Giám đốc Vương dừng lại một chút, nói: "Ồ, không sao đâu. Dù sao ngày mai cậu cũng sẽ sang Mỹ. Lát nữa tôi sẽ kích hoạt thẻ. Lục Mục, cậu đi ngủ đi. Sáng mai tôi sẽ kêu tài xế đến đón cậu. Tôi đã sắp xếp cho cậu ở Mỹ rồi. Tôi cũng đã tìm được dì ở rồi. Sau đó, Vương Lục Mộc cũng có thể để cô ấy chăm sóc cậu khi cậu về. Đêm nay xin hãy chuẩn bị cho anh ấy tối nay, đừng để lại bất cứ thứ gì..."

Lúc này, Trương Hồng Hạ nhéo mạnh hơn sau gáy Tăng Dược Phu, ép cô vào tường, thì thầm vào tai cô: "Được rồi... con khốn hôi hám... nói với tên chồng cắm sừng của cô rằng ngày mai cô sẽ không đi... nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát đến bắt cô và mẹ chồng ngay bây giờ..."

Khi Tăng Yuefu nghe thấy điều này, cô ấy lập tức tuyệt vọng. Cô không ngờ người chồng vô dụng của mình lại ra tay vô cớ vào thời điểm quan trọng. Cô ấy sắp sụp đổ. Nhưng lúc này, cô không còn lựa chọn nào khác ngoài làm theo lời chỉ dẫn của mụ điên Trương Hồng Hạ. Cô đã ổn định bản thân. Tình Cảm nói: "Chồng... em... chỉ muốn nói với anh... em... em bị bong gân chân. Em hiện... đang... nằm viện. Ngày mai để tài xế đưa Vương Lục Mộc đến gặp anh ấy... Anh ấy đã lớn rồi, có thể tự lập... và đã đến lúc anh ấy phải tập luyện... Dù sao bên đó cũng có người do anh sắp xếp nên em yên tâm..."

Giọng nói của Giám đốc Vương không hề có vẻ lo lắng chút nào: "Ừ, dù sao thì anh và Lục Mục cũng không thân thiết đến thế... Cho nên anh có đi hay không cũng không quan trọng. Sáng mai tôi sẽ nhờ tài xế sắp xếp những thứ mà Lục Mục cần. Vậy thôi. Hai ngày nữa tôi sẽ quay lại. Tôi chỉ cần tìm thời gian để sang Mỹ gặp Lục Mục. Tạm thời tôi không nói chuyện đó nữa, sáng mai tôi có cuộc họp." 

Tăng Nguyệt Phú chưa kịp trả lời thì Giám đốc Vương đã cúp máy.

Lúc này, Trương Hồng Hạ giật lấy điện thoại di động trong tay Tằng Duyệt Phúc, nhéo gáy cô, xoay cô về phía mình, hung hăng nói: "Được rồi! Đồ khốn nạn! Tôi biết cô có thể giở trò! Hehe, trời có mắt, ông chồng mọc sừng của cô đã bán cô! Cô nghĩ bây giờ cô sẽ làm gì? Làm sao cô lại đưa tiền cho tôi?!"

Tăng Nguyệt Phù tuyệt vọng nhắm chặt mắt lại. Cô không bao giờ mong đợi một kết quả như vậy. Tài khoản ngân hàng của cô thực sự đã bị chồng cô chặn. Cô không nghĩ ra cách nào khác để ngày mai đưa cho Trương Hồng Hạ 2,5 triệu tiền mặt. Cô chỉ có thể lặng lẽ rơi những giọt nước mắt tuyệt vọng.

"Nói đi! Con khốn hôi hám! Con khốn như ngươi thích bắt nạt ta, là người lương thiện! Nói đi! Tại sao lại cho ta tiền?!" 

Trương Hồng Hạ vừa nói vừa đẩy Tằng Duyệt Phúc đi về phía tầng hầm tối tăm của mình.

"Trương...Trương tỷ, em...không làm việc này...em sẽ tìm cách...em không muốn đến...nhà chị..."

Ở cánh cửa sắt nhỏ cạnh thang máy, Tằng Duyệt Phúc kéo mép cửa sắt không chịu đi vào. Sự lạnh lẽo và ẩm ướt bên trong khiến cô thực sự không thể chịu nổi, cô không biết người phụ nữ điên này sẽ làm gì cô khi đến đó. 

"Mẹ kiếp, con khốn này! Ngươi cho rằng ta còn tin ngươi sao?! Ta biết hết rồi! Ngày mai ngươi sẽ trốn sang Mỹ! Nhưng đừng nghĩ tới điều đó! Chúa đang để ta trừng phạt ngươi! Cút khỏi đây!"

Trương Hồng Hạ túm tóc Tăng Nguyệt Phú, đến trước mặt cô và mạnh mẽ kéo cô xuống tầng hầm lạnh lẽo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Tầng hầm ẩm ướt, tối tăm thậm chí còn lạnh hơn lúc nửa đêm. Tằng Duyệt Phúc khoanh tay đứng một bên run rẩy, nhìn Trương Hồng Hạ lại thắp hương trên miếu con trai mình, lẩm bẩm nói: "Con ơi, con đúng là đang chúc phúc cho mẹ con, suýt chút nữa đã để con khốn đó trốn thoát. Vì con khốn này bây giờ không có tiền bồi thường cho chúng ta nên chúng ta hãy bắt nó phải trả cái giá tương ứng!"

Vừa nói, Trương Hồng Hạ vừa chạy tới, đẩy Tằng Duyệt Phúc lên giường khung sắt, đưa hai tay ra sau lưng dùng dây gai trói lại. 

"Không...Trương tỷ...Ta thật sự sẽ nghĩ biện pháp cho ngươi tiền...Đừng làm như vậy...Ta không phải cố ý..."

Trương Hồng Hạ không đủ kiên nhẫn để nghe cô giải thích nữa. Ở dưới tầng hầm, cô không chút đắn đo, lớn tiếng hét lên: "Con khốn này, con khốn này! Hôm nay ta cho ngươi chút màu sắc! Đây là cách ta thường buộc lợn nái!"

Trương Hồng Hạ kể rằng cô đã trói chặt cánh tay của Tăng Nguyệt Phú nhiều lần, sau đó thắt nút, giẫm lên eo cô, kéo sợi dây gai dầu và bắt cô cúi xuống sau lưng. 

Lần này Tằng Dược Phu cảm thấy cơ bắp và xương cốt của mình sắp bị gãy. Cơn đau khiến cô há to miệng, chỉ có thể rên rỉ đau đớn từ cổ họng. 

Trương Hồng Hạ chỉ có bấy nhiêu, nên cô kéo sợi dây gai dầu vào mắt cá chân của Tăng Nguyệt Phú và vặn nhiều vòng, buộc lại bằng một nút thắt chặt. Nhìn thấy Tằng Nguyệt Phúc bị trói thành hình cánh cung, nàng hài lòng đi tới, véo má cô nói: "Nhìn con khốn nạn này, con giống như một con lợn nái! Dám lừa dối người lương thiện chúng ta... không thể nào!"

Tăng Dược Phúc đau đớn khóc lóc cầu xin: "Trương tỷ... Trương tỷ... nếu chị còn làm như vậy nữa... tôi... tôi sẽ chết... xin hãy cởi trói cho tôi..."

Trương Hồng Hạ nở một nụ cười kỳ lạ và nói: "Con khốn này đúng là đạo đức giả! Những con lợn nái trong làng của tôi đã bị trói và kéo lê về thành phố. Bạn gọi đây là gì? Tôi còn chưa bắt đầu cho bạn tận hưởng khả năng huấn luyện lợn của tôi!"

Tằng Nguyệt Phúc nghe được lời này, sắc mặt tái xanh vì sợ hãi. Dường như đối phương nhất quyết không để cô cảm thấy dễ chịu hơn nên cô chỉ biết la hét và khóc một cách yếu ớt. 

"Không...làm ơn...đừng..."

Trương Hồng Hạ lấy ra một sợi dây gai dài khác, luồn qua giữa sợi dây buộc sau lưng Tăng Nguyệt Phú, rồi thắt nút. Sau đó cô ném sợi dây gai dầu vào thanh dầm thép phía trên trần nhà và bắt đầu kéo xuống bên dưới. Tăng Dược Phúc chậm rãi nâng chiếc giường khung sắt lên và lơ lửng trên không. 

"A, a, không! Không, thắt lưng của tôi sẽ gãy mất! Làm ơn! Cảm giác khó chịu quá."

Tăng Dược Phúc nhìn cơ thể không cử động được của cô dần dần nhấc lên khỏi mặt đất. Cảm giác bất lực và tuyệt vọng khiến cô vô cùng sợ hãi. Cô rên rỉ trong im lặng. Khi cơ thể dần dần hạ xuống, cô giữ bộ ngực trắng và mềm mại của mình theo chiều dọc, khiến chúng trở thành bộ phận cơ thể gần mặt đất nhất. Vốn dĩ chúng là ngực cỡ D nên trông to và hấp dẫn hơn trước. 

"Con khốn! Chẳng phải ngươi là con khốn thích dùng bộ ngực béo quyến rũ đàn ông sao? Ta đã quan sát ngươi đã lâu, ánh mắt của mỗi người đàn ông khi nhìn ngươi đều vô thức hướng về đây!"

Trương Hồng Hạ vừa nói vừa dùng ngón tay chọc mạnh vào bộ ngực xinh đẹp của Tăng Nguyệt Phú vài lần rồi nói: "Này, chúng thật mềm mại, nhưng bộ ngực lớn như vậy có ích gì! Chẳng phải chỉ để quyến rũ đàn ông sao!"

Tăng Dược Phúc vô cùng xấu hổ. Cô ăn mặc và giữ gìn bản thân cẩn thận nhưng chưa bao giờ nghĩ đến việc quyến rũ đàn ông. Phụ nữ vốn phải đẹp, nhưng trong thế giới của một người phụ nữ nông dân như Trương Hồng Hạ, cô hoàn toàn không hiểu. Cô chỉ có thể phủ nhận một cách yếu ớt, "...Không! Tôi không!"

"Không quyến rũ đàn ông thì sao suốt ngày đeo bộ ngực nửa mỡ? Vừa rồi cô thừa nhận là con khốn đó đã quyến rũ con tôi! Bây giờ cô lại không thừa nhận sao?!" 

Trương Hồng Hạ nói và giáng cho Tăng Nguyệt Phú hai cái tát thật mạnh vào ngực.

"Nói cho tôi biết! Cô đang dùng bộ ngực béo này để quyến rũ đàn ông à?"

Đây là lần đầu tiên bộ ngực thanh tú và nhạy cảm của Tăng Nguyệt Phú bị những bàn tay tàn nhẫn như vậy cào cấu. Mặc dù cô ấy vẫn đang mặc quần áo và áo ngực nhưng vết xước như vậy vẫn rất đau.

"A! A! Đừng đánh nữa! Đúng! Tôi thừa nhận! Là để quyến rũ đàn ông!"

"Hừm! Con khốn đó thật không trung thực! Cô ta phải ra mặt một chút trước khi học cách cư xử!"

Trương Hồng Hạ nói, véo thật mạnh một bên ngực của Tăng Nguyệt Phú rồi nói: "Để tôi xem bộ ngực béo quyến rũ đàn ông này trông như thế nào!"

Nói xong, cô giật mở cúc áo sơ mi lụa cổ thấp màu đỏ tía của Tăng Dược Phu, rồi kéo miếng dán trên núm vú từ bên trong ra. 

"Ahhh! Không!"

Tăng Dược Phúc vô cùng sợ hãi, bởi vì nàng biết nữ nhân điên này nhất định không phải Chúc Dung. Cô không có tình cảm hay xung động tình dục đối với cô mà lại tràn ngập ghen tị và hận thù nên không thể mềm lòng với cô. Nhưng bây giờ nàng chỉ có thể để nàng tàn sát mình, ngoại trừ kêu gào, nàng không còn biện pháp phản kháng nào khác. 

"Ôi, bộ ngực mập mạp này trắng nõn to lớn, mềm mại hơn bột, thảo nào những người đàn ông đó nhìn mà lại mất tập trung!"

Sau đó có một cơn đau nhói trên bộ ngực xinh đẹp của cô. Hóa ra Trương Hồng Hạ đang dùng tay trái véo núm vú bên trái của cô và dùng tay phải vỗ mạnh vào ngực phải của cô. Sau đó cô ấy kéo núm vú bên phải và vỗ nhẹ vào ngực trái. Bằng cách này, bộ ngực khổng lồ bị quất và gợn sóng qua lại trong không khí, và cô ấy vặn vẹo Cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất lụa đen "nhảy múa" cùng nhau, cơn đau dữ dội và khoái cảm tột độ từ núm vú cực kỳ nhạy cảm ngay lập tức xâm nhập vào não của Tăng Nguyệt Phú. Trương Hồng Hạ sau đó bắt đầu dùng hai tay xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của Tăng Nguyệt Phú, điên cuồng véo hai quả bóng mềm thành nhiều hình dạng khác nhau và chơi đùa với chúng một cách hung hãn. 

Ngực của Tăng Nguyệt Phú cũng bị tắc nghẽn và trở nên nhạy cảm hơn vì bị treo lên. Bị bàn tay đeo găng cao su của Trương Hồng Hạ siết chặt, thực sự khiến cô có chút khoái cảm, "... ừm~ đừng~ đừng~ nhéo~ ừm."

Trương Hồng Hạ nghe vậy, nhìn Tằng Duyệt Phúc, hai mắt nhắm nghiền, mặt đỏ bừng, véo thật mạnh núm vú, vặn thật mạnh. 

"Đồ khốn! Đồ đĩ! Bị tôi véo hai cái đã trở nên sừng sỏ! Đồ khốn nạn!"

"Ahhhhhhhhh!"

Động thái đột ngột khiến Tằng Duyệt Phúc khóc lớn. 

Trương Hồng Hạ không buông nàng ra, càng bắt đầu hung hăng kéo núm vú của nàng, "Ta gọi ngươi là đồ khốn khoe khoang! Những cái núm vú gợi cảm đó! Nghịch ngợm! Ta cho ngươi khoe khoang! Bộ ngực to như vậy, núm vú to như vậy! Ngươi đúng là con khốn! Ta sẽ vặn chết ngươi."

Trương Hồng Hạ liên tục lăng mạ và xoa bóp núm vú của Tăng Nguyệt Phú. Một lúc sau, Trương Hồng Hạ cảm thấy một dòng nước nóng từ núm vú phun ra, phun lên mặt cô. Điều này làm cô giật mình. Cô nhanh chóng buông tay ra, ngửi thấy chất lỏng màu trắng trên găng tay cao su rồi đột nhiên cười lớn: "Hahahaha! Con đĩ điếm này còn phun sữa! Nóng quá, tôi nhéo một cái và phun sữa ra, hahahaha."

Đầu vú của Tăng Dược Phu bị đứt. Cô bị sỉ nhục đến mức đỏ mặt, thở hổn hển nhìn Trương Hồng Hạ điên cuồng. 

"Con khốn! Ta hỏi ngươi sao ngực lại to như vậy! Thì ra ngươi có thể sừng đến chảy sữa. Hehe, ngươi đang dụ dỗ tất cả đàn ông làm rách giày uống sữa hôi của ngươi sao? Nói cho ta biết!"

Trương Hồng Hạ nói, lại nhéo núm vú của Tăng Nguyệt Phú. 

"Ahhhh! Vâng! Tất cả họ đã uống sữa của tôi rồi!!!"

Núm vú của Tăng Dược Phu vẫn chưa hồi phục sau cơn đau trước đó, bây giờ nó chỉ là sự xúc phạm đến vết thương, cô thừa nhận bằng giọng không ra tiếng. 

"Vậy một con khốn như cô nên bị trừng phạt? Nói cho tôi biết đi! Đúng không?"

Trương Hồng Hạ nhéo núm vú của Tăng Nguyệt Phú và tiếp tục tra hỏi. 

"Ahhh! Đúng vậy! Bạn đáng bị trừng phạt!!"

Tăng Dược Phu đau đến không nói được mạch lạc, nhưng cô lại cảm thấy phần thân dưới của mình tràn ngập mật ong, cảm giác ngứa ngáy trong lỗ mật lúc này bộc phát không thương tiếc. 

"Bah! Con đĩ của bạn thật là sừng sỏ khi tôi bắt bạn làm điều đó! Đây không phải là hình phạt! Tôi nghĩ bạn đang tận hưởng nó!"

Trương Hồng Hạ nhổ vào bộ ngực xinh đẹp đầy đờm của Tăng Nguyệt Phú. Sau đó cô hét lên và kéo mạnh núm vú vốn đã đỏ tấy và tắc nghẽn của Tằng Duyệt Phúc. Cô dùng đôi găng tay cao su thô ráp vặn mạnh ngón tay: "Ồ ồ ồ ồ ồ! Tôi không dám nữa... Tôi không dám nữa... Cứu tôi với..."

Tăng Nguyệt Phú đã cảm thấy núm vú bị lạm dụng không còn là của mình nữa, nhưng âm đạo không đạt yêu cầu của cô lại phát ra những cơn ngứa ngáy không thể chịu nổi do bị hành hạ dã man như vậy. Tăng Việt Phúc vốn đã khó chịu và muốn có thứ gì đó ngay lập tức. Xi đưa nó vào âm đạo của cô để giảm bớt cơn đau ngứa, nhưng bây giờ cô chỉ có thể khép chặt đùi lại và dựa vào lực âm đạo của mình để xoa nhẹ thành âm đạo. Tuy nhiên, phương pháp này khiến nước mật ong của cô tiếp tục tiết ra, và rễ đùi của cô lúc này đã ướt đẫm. 

"Mày dám không?! Ta thấy ngươi càng ngày càng nghịch ngợm! Sữa mẹ ngày càng nhiều, nhiều hơn cả lợn nái mới sinh trong làng. Ta cho ngươi thử cách vắt sữa lợn nái trước đây!"

Vừa nói, Trương Hồng Hạ vừa nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của Tằng Duyệt Phúc, bắt đầu bóp bộ ngực trắng nõn mềm mại về phía núm vú. Một lúc sau, những tia sữa nhỏ ban đầu tràn ra biến thành những cột nước nhỏ phun thẳng xuống sàn xi măng. 

"Ồ ừm~ ồ ừm~ ồ ừm~"

Tăng Dược Phúc há miệng rên rỉ. Mỗi động tác vắt sữa của Trương Hồng Hạ đều khiến cô trợn mắt. Cơn đau rát ban đầu ở núm vú dần dần chuyển thành khoái cảm. 

"Này, đàn lợn nái ra sữa ngày càng nhiều phải không? Đợi chút, con lợn nái nghịch ngợm, tôi lấy cho cậu một cái chậu để đựng thứ sữa hôi hám của cậu vào. Đừng làm bẩn tôi!"

Khi cô nói, Trương Hồng Hạ quay lại và lấy một cái chậu nhựa cũ màu đỏ, đặt nó dưới bộ ngực xinh đẹp của Tăng Nguyệt Phú, rồi bắt đầu vắt sữa cho cô một cách thuần thục. 

"Ồ~ ồ ồ ~ ôi trời~ ôi~ núm vú~ và ồ~ phun ra~"

Lúc này Tằng Duyệt Phúc không phân biệt được mình đang đau đớn hay đang thoải mái. Với mỗi lần bóp, dòng sữa nóng trong ngực cô lại trào ra từ núm vú nhạy cảm. Loại khoái cảm đó đơn giản là niềm vui lớn nhất trong hoàn cảnh này đối với cô. Cô hét lên và tận hưởng nó bất chấp. 

Sau một thời gian, tia nước từ núm vú của Tăng Nguyệt Phú ngày càng lớn hơn, giống như một cái lỗ trên quả bóng chứa đầy nước. Mỗi lần cô bóp, tia xịt lại mạnh hơn lần trước. Chẳng bao lâu, chiếc chậu nhựa trên mặt đất đã gần đầy. 

Trương Hồng Hạ dường như đã chán chơi vào lúc này. Cô dừng lại nhìn Tằng Duyệt Phúc mặt đỏ bừng, miệng hơi há ra, có chút nước bọt, giễu cợt nói: "Hahahaha, con khốn này! Ngươi có tiềm năng làm lợn nái. Nếu ngươi tới thôn của ta, những con lợn nái chuyên sản xuất sữa trong chuồng lợn đều sẽ có sự nghiệp. Hahahaha, ngươi rẻ tiền quá! Nói cho ta biết! Ngươi rẻ tiền quá à?"

Trương Hồng Hạ vừa nói vừa đứng dậy, đi đến chỗ Tăng Nguyệt Phú và tát vào mặt cô như sắp bị lửa thiêu. 

"A! Không~"

Khoảnh khắc này ngay lập tức đưa cô, người đang tràn ngập dục vọng trong tâm trí, quay trở lại hiện thực đáng sợ này. 

Trương Hồng Hạ nhéo má Tằng Duyệt Phúc, lại gay gắt hỏi cô: "Ta hỏi ngươi có phải là con khốn không?!"

"Ừ... đó là một con chó cái..."

Tăng Dược Phu trả lời không cần suy nghĩ. 

"Ối! Cái quái gì thế này?!"

Trương Hồng Hạ đột nhiên phát hiện ra rằng ngoài sữa mẹ nhỏ giọt của Tăng Nguyệt Phú, còn có nước nhỏ giọt từ một điểm trên mặt đất. Cô ấy nhìn kỹ hơn và ngay lập tức cười lớn, "Hahahaha! Đúng là con khốn kiếp! Âm hộ của bạn nhiều nước đến mức chảy nhỏ giọt, thậm chí bạn còn phun ra nước tiểu chết tiệt của mình, khiến tôi có mùi như âm hộ!"

Lúc này Tăng Việt Phúc mới nhận ra mình vừa mới xuất tinh dưới sự vắt sữa của người đàn bà điên này. Chỉ vì khoái cảm liên tục trên núm vú mà cô tưởng đó chỉ là mật ong bình thường tràn ra. Lần này Tằng Nguyệt Phúc xấu hổ đến rơi nước mắt. Cô ấy thực sự đã lên đỉnh trước mặt người đã xúc phạm cô ấy. 

"Hehe, lại đây để tôi xem cái lồn của cô trông như thế nào! Cô thậm chí còn loạn luân với con mình!"

Vừa nói, Trương Hồng Hạ vừa tiến tới mông Tằng Nguyệt Phúc, nâng cây bút chì che mông của cô lên ngang hông. Bây giờ toàn bộ đôi tất đen và cặp mông xinh đẹp của cô đều lộ ra trước mặt Trương Hồng Hạ. 

"Có mùi như nước tiểu của mèo! Nhìn cái mông lợn nái của ngươi đi! Eo thon và mông béo như vậy, chỉ là vặn vẹo để quyến rũ đàn ông thôi sao? Nói cho ta biết!"

Trương Hồng Hạ vừa nói vừa véo thật mạnh vào cặp mông đen xinh đẹp của Tăng Nguyệt Phú rồi tát cô một cái. 

"A! Đúng rồi! Mông... mông của tôi... dùng để quyến rũ đàn ông..."

Tăng Dược Phúc không còn dám phản bác nữa, chỉ có thể ngoan ngoãn nhận lấy sự sỉ nhục này. 

"Nhìn xem ngươi, con khốn này, đang mặc thứ gì?! Những thứ này có được gọi là đồ lót không?! Chúng thậm chí không thể che được nửa mông của ngươi! Chúng rỗng tuếch! Chỉ có con khốn như ngươi mới mặc cái này!"

Trương Hồng Hạ xé chiếc tất đen trên cặp mông xinh đẹp của Tăng Nguyệt Phú và kéo mạnh chiếc quần lót ren rỗng bên dưới chiếc tất đen của cô. Chiếc quần lót bị kéo mạnh, lớp vải lụa mỏng phía trước chìm vào hai môi âm hộ ướt át của Tăng Dược Phu, siết chặt âm vật vốn đã vô cùng ngứa ngáy của cô. , Khi Zhang Hongxia liên tục kéo lên xuống, sự ma sát của chiếc quần lót thực sự làm giảm bớt cơn ngứa ở âm đạo của cô vào lúc này. Hết làn sóng khoái cảm này đến làn sóng khoái cảm khác thoát ra khỏi cơ thể cô. Cộng thêm những lời sỉ nhục điên cuồng, Tằng Duyệt Phúc cảm thấy mình như một con điếm trong miệng Trương Hồng Hạ. 

"Ahhh! Tôi...tôi chỉ là một con chó cái...tôi ngứa ở dưới đó quá...cảm giác được xoa thật thoải mái..."

Trương Hồng Hạ vừa nghe Tằng Duyệt Phúc nói nhảm, quay người về phía miếu nói: "Ta là Địch nhi! Ta là Địch Chúc Nhi! Hãy nhìn người phụ nữ mà ngươi hằng mong ước! Nàng đã lộ bộ mặt thật trước mặt mẹ ta! Nhìn kỹ xem! Nàng chỉ là một con điếm dâm đãng! Còn tệ hơn cả con lợn nái già trong chuồng lợn của chúng ta!"

Trương Hồng Hạ càng nói càng hưng phấn. Lúc đầu, cô ấy bắt đầu bạo hành Tăng Nguyệt Phú một cách điên cuồng, kéo chiếc quần lót ren của Tăng Nguyệt Phú đến mức tối đa trong khi vỗ vào cặp mông xinh đẹp của cô một cách điên cuồng. 

Với mỗi cú đánh, âm đạo của Tăng Nguyệt Phú có thể thấy một vệt mật ong trào ra, và với mỗi cú đánh, những âm thanh tục tĩu và lời nói tục tĩu của Tăng Nguyệt Phú sẽ khiến cô càng thêm ngây ngất. 

"Ồ ồ ồ... Tôi cần... Tôi cần nhét... Tôi cần nhét... Ôi ôi bên trong ngứa quá... Tôi không chịu nổi nữa..."

Khi Zhang Hongxia nghe thấy điều này, cô biết rằng Tăng Nguyệt Phú đã hoàn toàn bị Vũ Hoả chiếm hữu. Cô véo thật mạnh phần thịt mềm mại trên mông mình, giễu cợt nói: "Con khốn! Tôi không có cu. Tôi nghĩ con gà trống này rất hợp với lồn của anh!"

Vừa nói, Trương Hồng Hạ vừa lấy từ trong đống dụng cụ vệ sinh của mình ra một chiếc thìa vệ sinh cũ, đưa cho Tằng Duyệt Phúc xem, giễu cợt hỏi cô: "Con đĩ! Cái thìa này không tệ phải không? Cô muốn nhét nó vào lồn à?!"

Tăng Dược Phu hơi hé đôi môi đỏ mọng đang chảy nước, hơi mở đôi mắt quyến rũ. Cô thấy tay cầm của chiếc thìa được làm bằng gỗ. Phần cuối của thìa đã trở nên rất thô sau khi sử dụng trong một thời gian dài. Những đường sâu của gỗ phủ đầy bùn và đất đen. Ngay cả khi cô dùng nó để lau chùi, cô cũng không muốn chạm vào nó. Nhưng vào lúc này, Tăng Nguyệt Phúc cảm thấy như nhìn thấy con gà trống mà mình hằng mong ước. 

"...nghĩ đi..."

Tăng Dược Phúc vặn vẹo thân thể bị trói nói. 

"Mày nghĩ sao? Đồ khốn như mày nhìn thấy con gà trống thì không phải nên ngậm nó vào miệng trước sao?! Sao không nhanh đưa cho chồng mày ngậm vào miệng đi!"

Trương Hồng Hạ vừa nói vừa đặt chiếc tay cầm bằng gỗ bẩn thỉu và hôi hám vào. Môi trên của Tăng Nguyệt Phú nhảy múa trước đôi môi đỏ gợi cảm hơi hé mở của cô. Nước bọt tràn ra của cô lập tức làm ướt đầu cán gỗ, trên bề mặt thô ráp của cán gỗ vẽ lên hoa văn sáng bóng. 

Tăng Nguyệt Phú lúc này bị cơn ngứa hành hạ, cô nóng lòng muốn nhét chiếc cán gỗ vào âm hộ của mình. Không chút do dự, cô lập tức mở đôi môi đỏ xinh đẹp ẩm ướt và gợi cảm, đưa chiếc tay cầm bồn cầu hôi hám và kinh tởm vào miệng, nhắm mắt lại và tham lam liếm nó, một mùi kinh tởm khó tả lập tức xông vào miệng cô. Tuy nhiên, để có được điều duy nhất mà cô có thể trút bầu tâm sự vào lúc này, Tăng Nguyệt Phú đã phát ra những âm thanh tục tĩu như thể cô đang ăn một cây kem ngon tuyệt. 

"Con khốn này, mày thật xấu tính! Ta đã đi qua rất nhiều nhà vệ sinh như thế này rồi. Bình thường chạm vào thứ này thấy ghê tởm nên phải đeo găng tay. Thế nhưng ngươi thật sự cho vào miệng, ăn vẫn cảm thấy rất ngon."

Trương Hồng Hạ hưng phấn nói, bắt đầu nhét cán gỗ vào trong miệng Tằng Duyệt Phúc. 

Tăng Dược Phu bị chơi đùa theo cách này, khiến phần dưới cơ thể cô càng ngứa ngáy hơn. Âm vật của cô đã bị tắc nghẽn và sưng tấy không thể kiểm soát. Dù có cố gắng hết sức xoa xoa phần gốc đùi cũng không thể thuyên giảm. Cô nhổ chiếc cán gỗ ra và kéo một sợi dây dài dính giữa đôi môi đỏ mọng gợi cảm và chiếc cán gỗ. 

"Mau lên! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Mau lên! Vào đây!"

Tăng Nhạc Phúc im lặng hét lên với Trương Hồng Hạ. 

"Cô đang ra lệnh cho tôi bằng giọng điệu này à?! Làm ơn, làm ơn! Làm ơn, tôi có thể đưa cho cô thứ này!"

Trương Hồng Hạ hưng phấn di chuyển chiếc thìa bẩn vẫn còn mùi hôi thối lên xuống trước mắt Tằng Nguyệt Phúc, dụ dỗ dục vọng của cô. 

"Trương...Chị Trương...làm ơn...đưa nó...vào âm hộ của tôi..."

Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của Tăng Việt Phúc càng nói càng đỏ hơn. 

Nhưng sau khi nghe xong lời này, Trương Hồng Hạ lại không có ý định đụ cô, tiếp tục trêu chọc cô: "Hố mật?! Tại sao thứ này lại gọi là hố mật? Người nước ta chỉ biết âm hộ! Gieo âm hộ!"

Tăng Nguyệt Phúc đột nhiên lo lắng, vặn cái mông xinh đẹp của mình, lớn tiếng và vị tha nói: "Làm ơn! Chị Trương! Đưa dương vật giả vào âm hộ của tôi!"

Trương Hồng Hạ nghe được lời này, liền hưng phấn. Không có gì thú vị hơn việc bị kẻ thù lâu năm cầu xin làm nhục mình, nên cô ấy nói: "Con điếm của cô có thể rất khốn nạn. Con khốn hôi hám này đáng bị cho vào miệng cống! Chồng kéo đàn của con điếm của cô đang ở đây!"

Trương Hồng Hạ vừa nói vừa cầm chiếc thìa thô ráp và bẩn thỉu đâm mạnh vào âm đạo của Tằng Duyệt Phúc. Qua lớp vải mỏng phía trước chiếc quần lót gợi cảm, cô không ngừng cọ xát mạnh vào môi âm hộ và âm vật nhạy cảm của mình. 

"Ồ ồ ồ ồ ~ Khó quá ~ Mụn nhỏ của tôi sắp được xoa đi rồi ~"

Âm đạo của Tăng Dược Phu bị một cái tay cầm bằng gỗ thô ráp và bẩn thỉu vặn vẹo một cách điên cuồng, cô rên lên một tiếng vừa đau vừa khoái cảm. Hai môi âm hộ sưng đỏ đã tham lam quấn lấy chiếc cán gỗ, bôi mật ong tục tĩu qua lớp vải mỏng, cô đang vặn vẹo cơ thể bị trói và quyến rũ của mình một cách mạnh mẽ. 

"Con khốn! Người chồng khốn kiếp của bạn có xoa bóp âm hộ của bạn không? Bạn có thích hay không?! Bạn có muốn xâm nhập vào âm hộ của mình không?!"

Trương Hồng Hạ vừa nói vừa đặt chiếc cán gỗ thô ráp vào âm vật nhạy cảm của Tăng Nguyệt Phú và xoa bóp thật mạnh. Kết quả là âm vật vốn đã đỏ và sưng tấy của Tăng Nguyệt Phú ngày càng to hơn và đỏ hơn. 

Tấm vải lụa mỏng quấn quanh âm vật sưng đỏ đã bị cọ xát thành một lỗ lớn, toàn bộ âm đạo lộ ra từ đó. Nó bị cọ xát nhiều lần bởi kết cấu cực kỳ thô ráp, khiến những dây thần kinh vốn đã cực kỳ nhạy cảm lại càng bị kích thích. Cảm giác ngứa ngáy như điện giật nối tiếp nhau xuất hiện. Từ đốt sống đuôi đến vỏ não, cảm giác tê dại lan ra thành từng mảng lớn và chạy khắp cơ thể. Sự tra tấn không thể chịu nổi nhưng cực kỳ thú vị này gần như khiến Tăng Việt Phúc phát điên. Cộng thêm cảm giác nhục nhã mãnh liệt, cô có được khoái cảm chưa từng có, nhưng lúc này điều duy nhất cô có thể làm chỉ là hét lên một cách tuyệt vọng. 

"Ồ ồ ồ ồ ~ Địt chồng tôi ~ Thôi nào, địt cái lồn con điếm của tôi ~ Con khốn này muốn đụ chồng tôi và chết tiệt ~ Nào và đưa nó vào đi~~"

Trương Hồng Hạ sau khi nghe điều này đã cười lớn. Sau đó cô cởi chiếc quần lót mỏng manh của Tăng Dược Phu ra, cầm lấy chiếc cán thìa bẩn thỉu, chỉ vào âm đạo vốn đã ướt không thể ướt của cô rồi đẩy thật mạnh vào. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ! Chồng tôi đã vào rồi~~ ồ ồ ồ ồ ồ!"

Toàn thân Tăng Dược Phu co giật, chiếc tay cầm bằng gỗ thô ráp đưa vào âm đạo của cô, khiến một ngụm tinh dịch lớn phun ra. Âm đạo lập tức bị tay cầm bằng gỗ lấp đầy, thành âm đạo mỏng manh và nhạy cảm tham lam bao bọc bề mặt thô ráp của tay cầm bằng gỗ. 

"Con khốn nạn? Chồng cô to lớn lắm à? Anh ta có thể cho cái lồn hôi hám của cô ăn được không?"

Trương Hồng Hạ dùng ngón tay dùng hết sức lực vào âm đạo của Tăng Nguyệt Phú, vừa làm nhục cô vừa tát một cái thật lớn vào cặp mông đen xinh đẹp của cô. 

"Ồ ồ ồ ồ ~ Chồng tôi to và cứng quá ~ Tôi muốn nó ~"

Tăng Nguyệt Phú nói với giọng run rẩy khi cô bắt đầu vặn vẹo cơ thể để tiếp xúc nhiều hơn với tay cầm bằng gỗ. 

"Hừ, con khốn này càng ngày càng dâm đãng, ta sẽ cho ngươi thỏa mãn nhất có thể!"

Trương Hồng Hạ nói, nắm lấy chiếc váy đen che mông của Tăng Nguyệt Phú đang nâng lên đến thắt lưng, sau đó bắt đầu điên cuồng thọc cây gỗ vào âm đạo của cô. 

"Ồ ồ~ ồ ồ~ hay quá~ thú vị quá~ ồ ồ ồ ~"

Vì âm đạo tiết ra quá nhiều tinh dịch nên chiếc cán gỗ giống như một cái pít-tông, đập tới đập lui trong âm đạo, phát ra âm thanh đẩy vô cùng dâm dục. Âm đạo cực kỳ ngứa ngáy của Tăng Dược Phu bị đẩy không thương tiếc, cô vui mừng đến mức suýt chút nữa đã lên thiên đường. Tất nhiên, vi khuẩn bẩn thỉu trên cán gỗ cũng tàn nhẫn cư trú trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô, kết hợp với nấm mốc ban đầu nên dù cô có đẩy mạnh đến đâu, dù cô có gãi thế nào thì vi khuẩn ngày càng phát triển trong âm đạo, khiến cô càng cảm thấy ngứa ngáy. Toàn thân cô không có cảm giác gì ngoại trừ cảm giác ngứa ngáy khủng khiếp. Nhưng càng đẩy cô lại càng cảm thấy khoái cảm. Niềm vui và cảm giác ngứa ngáy được kết hợp một cách hoàn hảo. Lúc này, Tăng Dược Phu sắc mặt đã đỏ bừng, nàng trợn mắt, lè lưỡi, cằm đầy nước miếng, chỉ có thể phát ra những tiếng tục tĩu. 

"Nhìn ngươi con khốn! Tôi đụ chồng mạnh đến mức như được rửa sạch! Âm hộ của tôi đang bắn tung tóe nước!"

Trương Hồng Hạ vừa nói vừa đẩy, sau khi nhìn nước ép của Tăng Nguyệt Phú tràn ra, cô tát mạnh vào chiếc tất đen xinh đẹp của mình vài cái. 

"Ồ ồ ồ ~ bị chồng đụ và bị đánh vào mông cùng một lúc ~ thú vị quá ~"

Tăng Nguyệt Phúc không biết tại sao thân thể của mình lại trở nên hèn hạ như bây giờ, nhưng cô biết phần thân dưới của mình thực sự rất muốn bị người ta trêu chọc, sỉ nhục không thương tiếc, sau đó cũng không có cách nào giải thoát. Thay vào đó, nó trở nên nhạy cảm và ngứa hơn. Giống như bây giờ, bị một cái nhíp bồn cầu đẩy mạnh. Những điều xấu xí và kinh tởm như vậy. Cô vốn dĩ cực kỳ ghê tởm, không hề chạm vào chúng, cho dù chúng dùng để vệ sinh, nhưng bây giờ chúng đang bị đẩy vào vùng kín của cô, cô dần rơi vào sự kích thích mãnh liệt do thứ xấu xí này mang lại. Những bức tường thịt của cô được quấn chặt quanh tay cầm bằng gỗ, có bề mặt thô ráp và phủ đầy nấm mốc. Hai môi âm hộ liên tục co lại và mở rộng một cách trơ trẽn, mút mát xoa bóp như một cái miệng nhỏ để thỏa mãn lực đẩy của nó. Tay cầm bằng gỗ cũng không thương tiếc mà mở ra, hết lần này đến lần khác mở rộng cái lỗ ẩm ướt quyến rũ của cô, cho đến khi xuyên vào tâm điểm nhạy cảm nhất của bông hoa. 

"Đụ chồng tôi ~ Xâm nhập vào lồn con đĩ của tôi ~ Con khốn của tôi muốn đụ chồng tôi và đụ nó ra từng mảnh ~ Tiếp tục cắm vào đi ~~~"

Tăng Nguyệt Phú, người đã hoàn toàn từ bỏ phẩm giá và lòng tự trọng của mình, giờ đã trở thành một con lợn nái đạt cực khoái, sẵn sàng từ bỏ mọi thứ chỉ vì khoái cảm. Những lời nói cực kỳ đê hèn và vô liêm sỉ không cần phải học, thậm chí không cần phải trau chuốt chút nào. Chúng được nói một cách trực tiếp và tự nhiên từ đôi môi đỏ thơm của cô ấy, và cơ thể nóng bỏng của cô ấy được đụ đến mức xuất thần. Vô số tinh dịch bắn dọc theo tay cầm bằng gỗ điên cuồng, để lại một vết nước nhỏ trên sàn nhà. 

"Haha... em đúng là một con khốn khó tin! Làm tình với người chồng dùng ngón tay trong toilet của em không khiến em cảm thấy rất sướng sao? Em có thích hay không? Em có muốn cái âm hộ hôi hám của mình cũng nổi mụn không?! Em có muốn không?! Hả?!"

Trương Hồng Hạ tiếp tục cười khẩy khi cô mạnh mẽ đụ Tăng Nguyệt Phú bằng cán gỗ. Hai chiếc tất đen quyến rũ với cặp mông xinh đẹp đó thật tuyệt. Chúng không chỉ mềm mà còn rất đàn hồi. Chúng giống như những chiếc đệm lò xo. Mỗi lần giơ ngón tay lên là chúng lập tức bật dậy. Thật không thể chịu nổi. Cô tát nó nhiều lần. Sự đụng chạm tuyệt vời khiến Trương Hồng Hạ vô tình nghiện nó. Ngoài ra, sự xúc phạm điên cuồng như vậy đối với "kẻ thù giết con" của cô thực sự khiến cô phấn khích. Sau đó, cô ấy quay sang âm vật của Tăng Nguyệt Phú bằng bàn tay đeo găng cao su và tiếp tục chọc vào nó.

"Ừ! Ồ ồ ồ ~ Tôi muốn được chồng tôi đụ và chơi với tôi nữa ~"

Khi Zhang Hongxia chơi với nó, âm vật của Tăng Nguyệt Phú ngày càng sưng lên. Cuối cùng, nó sưng lên đến mức khủng khiếp, chỉ bằng nửa ngón tay út của cô. Phần thịt vốn ẩn trong bao quy đầu cũng bị lộ ra ngoài do cương cứng quá mức. Sau đó Trương Hồng Hạ lấy cán gỗ nhắm vào âm vật của Tăng Nguyệt Phú và đánh thật mạnh.

"Ối!!!"

Như bị điện giật, Tằng Dược Phúc không khỏi gầm lên một tiếng lớn. Toàn thân cô run rẩy điên cuồng, vặn vẹo lăn lộn trên mặt đất như một con côn trùng mập mạp sắp chết. Biểu cảm trên khuôn mặt cô hoàn toàn bị phá vỡ và méo mó. Đôi mắt sáng vốn có của cô đã mất đi sự lấp lánh, giống như một con lợn nái động dục đắm chìm trong ham muốn tình dục. Cô đang trợn mắt, khóe miệng vẫn còn chất dịch chảy ra, đầu lắc lư như con lắc, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ âm đạo khiến cơ thể nhếch nhác run rẩy, khiến đầu óc cô trống rỗng. Chỉ có niềm vui tột độ khiến cô suy sụp mới nhắc nhở cô rằng mình vẫn còn sống. 

Cứ như vậy, trong niềm hạnh phúc tột cùng như địa ngục này, Tằng Duyệt Phúc đã đạt đến đỉnh cao mà cô hằng mong đợi. Giờ đây, với sự tủi nhục nhục nhã như vậy, cô được trải nghiệm một loại khoái cảm có thể khiến tâm hồn cô bay bổng. Cảm giác này say sưa như nếm trái cấm khi cô còn trẻ... Tuy nhiên, ngay khi cơ thể của Tăng Nguyệt Phú hoàn toàn yếu ớt và mềm nhũn, tiếng cười và giọng nói quỷ dị lại vang lên bên tai cô. 

"Hahahahaha... Ta cười chết mất! Sự ngu ngốc của ngươi thật buồn cười! Cái gì? Bị chồng ngươi bị cái vòi toilet này đụ có thoải mái không? Nhìn nước chảy ra khỏi người ngươi, con khốn này, ngươi có thể tắm cho cái vòi toilet chết tiệt này đi, chết tiệt! Ta sống như thế này, ở tuổi ta chưa từng thấy một người phụ nữ nào hèn hạ như ngươi!" Trương Hồng Hạ đứng dậy khỏi Tăng Nguyệt Phú và bắt đầu nới lỏng sợi dây gai đang treo trên người cô. Đột nhiên, Tăng Dược Phu mềm nhũn ngã xuống chiếc giường khung sắt cũ kỹ, thở hổn hển. 

Lúc này trời đã khuya, Trương Hồng Hạ đã nhục mạ Tằng Duyệt Phúc gần hai tiếng đồng hồ. Ngay cả một người phụ nữ nông dân như Trương Hồng Hạ cũng mệt mỏi đến đổ mồ hôi đầm đìa. Cô từ từ cởi trói cho tay và chân bị trói chặt sau lưng của Tăng Dược Phu. 

Nhưng điều đáng ngạc nhiên là Tăng Nguyệt Phú, người vẫn còn tràn đầy cảm xúc, lại phớt lờ cơn đau ở cổ tay và mắt cá chân cũng như sự căng thẳng ở thắt lưng. Trên giường khung sắt, cô bắt đầu dùng ngón tay mân mê âm hộ của mình một cách điên cuồng, "Ồ ồ ồ ~ lồn ~ Lồn con điếm còn xuất tinh ~ Tôi muốn nó ~"

Lúc này, Tăng Nguyệt Phú có lẽ đã nghĩ trong lòng rằng cực khoái là nguồn sống duy nhất của cơ thể nên cô không còn hy vọng gì nữa và chỉ muốn tiếp tục lên đỉnh mà không hiểu. 

Trương Hồng Hạ nhìn thấy cảnh này cười điên cuồng: "Mẹ ngươi đúng là một con khốn nạn! Bị lừa một lần cũng không thể nhìn lại được phải không? Được rồi! Hôm nay ta sẽ làm người tốt, làm đến cùng! Đến!" 

Trương Hồng Hạ nắm lấy cánh tay của Tăng Nguyệt Phú và kéo cô ra khỏi giường khung sắt.

"A! Không~ Em muốn tiếp tục cao trào~ Địt em đi chồng ơi, cho em đi~ Địt em nữa đi~"

Tăng Nguyệt Phú tiếp tục vùng vẫy muốn tiếp tục chạm vào âm hộ của cô, nhưng Trương Hồng Hạ không để cô làm điều này. Bà ta kéo cô đến đền thờ con trai bà Trương Thiết Chu và nói với cô: "Con khốn! Hôm nay tôi rất nhân từ và sẽ sắp xếp một đám cưới cho cô tại nhà tôi." Hãy làm điều đó! Sau đám cưới, con khốn của bạn và tên khốn của bạn sẽ ở bên nhau, này, tôi sẽ không quan tâm nếu tên khốn của bạn có bị làm tình đâu! Thế còn việc cưới con chó cái này thì sao?” 

Trương Hồng Hạ nói, nắm tóc Tăng Nguyệt Phú và lắc cái đẩy bồn cầu trước mặt cô.

Tăng Nguyệt Phú trông như thể đã nhìn thấy tình yêu đích thực của mình. Cô muốn rời đi và cướp cô ấy đi. Nàng điên cuồng nói với Trương Hồng Hạ: “Đúng vậy! Chị Zhang... Tôi muốn cưới Maokeng Lão Tử! Hãy để tôi cưới Maokeng Lão Tử!"

"Hahahaha, đúng là con khốn kiếp! Chó cái, bây giờ trông em giống vợ mới lắm à?!"

Trương Hồng Hạ cầm trên bàn nhỏ một chiếc gương nhỏ, nói với Tằng Duyệt Phúc: “Cho ta một bộ quần áo đẹp đi! Bạn có nghe thấy tôi không? Bằng không, trong hố sẽ không có người muốn bắt ngươi, con khốn hôi hám này!"

Tăng Nguyệt Phù nhìn mình trong gương. Lớp trang điểm tinh tế ban đầu trên khuôn mặt cô đã bị hủy hoại. Tóc cô rối tung vì bị Trương Hồng Hạ kéo bừa bãi. Chiếc áo buộc dây màu đỏ cắt thấp cũng bị rách. Bộ ngực trắng nõn vốn có của cô đầy những vết đỏ do trầy xước. Hai núm vú của cô lại càng đáng thương hơn. Trương Hồng Hạ tiếp tục vắt sữa cô như một con thú cái. Ban đầu, Tăng Nguyệt Phú nhìn mình trong gương. Vết đỏ và sưng do tiêm thuốc thú y có thể nói là lớn gấp đôi so với trước đây. Màu sắc đã thay đổi từ đỏ sang tím. Phần thân dưới cũng khủng khiếp. Tấm lụa đen mỏng đã bị rách vô số lỗ. Chiếc váy đen ở hông đầy những vết ố và vết tinh dịch để lại. Thứ duy nhất còn nguyên vẹn là đôi sandal cao gót màu đen tôi mới thay ở nhà.

Tăng Dược Phu lập tức chải lại mái tóc rối bù trước gương, gỡ chiếc kẹp tóc xõa ra ở đuôi tóc, cuộn tóc lại kẹp lên, sau đó bò xuống đất tìm chiếc túi Chanel của mình, vội vàng lấy hết mỹ phẩm ra, lau sạch bút kẻ mắt và son môi đã bỏ ra, rồi tôi tiếp tục thoa kem nền lên mặt, không biết nhiều hơn bình thường bao nhiêu, cho đến khi vết xước trên mặt không còn nhìn thấy nữa. Sau đó, tôi kẻ mắt và tô son màu đỏ tươi, thậm chí còn đánh phấn mắt màu tím mà tôi thường cho là quá kém và sẽ không đánh. Như vậy, toàn bộ khuôn mặt hầu như không đẹp, nhưng vì trang điểm đậm nên tôi trông giống như một gái điếm. 

Trương Hồng Hạ chạy tới nhìn qua, cười nói: "Con khốn nhà ngươi khi trang điểm càng quyến rũ hơn! Quần áo của ngươi cũng nên lộn xộn đi! Đừng để lão phu dâm đãng của ngươi đợi quá lâu, nếu không hắn sẽ không cưới ngươi!"

"Quần áo... quần áo... quần áo của tôi..."

Tăng Nguyệt Phú bị Trương Hồng Hạ làm cho bối rối. Bây giờ cô không có quần áo để thay, nhưng cô nhìn quanh và suy nghĩ một lúc. Ở góc tầng hầm tối tăm, cô nhìn thấy một chiếc túi giấy màu đỏ hồng rất quen thuộc. Cô lập tức vội vàng trèo lên và đổ hết đồ bên trong ra. Các loại nội y và tất chân gợi cảm ngay lập tức bị rải trên mặt đất. 

"Ối! Sao em mua nhiều quần áo gợi cảm thế, đồ dâm đãng? Này, anh chọn một bộ cho em mặc đi cưới nhé!"

Trương Hồng Hạ nhìn những bộ đồ lót gợi cảm này có thể khiến ngay cả phụ nữ trung niên sau khi mãn kinh cũng phải đỏ mặt và tim đập thình thịch. Cô nhặt hết mảnh này đến mảnh khác và nhìn nó với nhiều biểu cảm ghê tởm trên khuôn mặt. Cô cố ý hạ nhục Tăng Dược Phu nói: "Nói đi, anh là con điếm dâm đãng! Anh dâm đãng quá à? Nóng đến ướt sũng. Nếu anh mua quần áo như vậy, tôi sẽ thấy khó coi. Anh mua nhiều như vậy! Anh đang quyến rũ ai! Loại quần áo này, ngay cả con cặc trong tiệm làm tóc, tôi cũng không dám mặc!"

Vừa nói, Trương Hồng Hạ vừa ném từng chiếc quần lót gợi cảm vào mặt Tăng Nguyệt Phú. 

"...Là...con...con trai...muốn..."

Tăng Nguyệt Phú nhìn bộ đồ lót gợi cảm cô vừa mua với Vương Lộ Mục. Bộ não vốn bị ham muốn tình dục điều khiển của cô đột nhiên tỉnh dậy. Sự ngọt ngào vừa rồi với con trai trong trung tâm thương mại vừa rồi đã hoàn toàn khơi dậy tình yêu dành cho con trai trong lòng cô. Đối với cô bây giờ, điều này thật đáng buồn biết bao. Quan hệ tình dục với con trai sau khi tình yêu thăng hoa thật ngọt ngào và đẹp đẽ khiến cô liên tục đạt cực khoái. Cô đột nhiên cảm thấy cực khoái như vậy chính là điều cô mong muốn. , khuôn mặt của Vương Lộ Mục, thân hình gầy gò và con cặc vừa mới trưởng thành. Anh tham lam gọi tiếng mẹ, hôn mình thật dịu dàng và nhìn vào đôi mắt tràn đầy yêu thương. Nghĩ đến tất cả những điều này, trong mắt Tăng Việt Phúc bất giác rưng rưng nước mắt, nhưng dường như không còn đường quay lại nữa. Để con trai bà có thể rời khỏi đây, để nó có thể lớn lên khỏe mạnh mà không mắc tội lỗi gì, Tăng Việt Phúc đã hạ quyết tâm chết ở đây. 

"Trời ơi, tôi nhìn nhầm à? Đống giẻ rách này có giá hơn 20.000 tệ! Con khốn này bệnh thật rồi!"

Trương Hồng Hạ không nhận ra rằng Tăng Nguyệt Phú đã lấy lại được ý thức và tiếp tục nghịch nghịch đống đồ lót gợi cảm. Cô ấy lôi ra một chiếc sườn xám ren trong suốt màu đỏ và nói với Tăng Nguyệt Phú, "Đám cưới nên vui vẻ hơn! Hãy mặc bộ màu đỏ này!"

Nói xong, Trương Hồng Hạ đưa chiếc sườn xám ren cho Tăng Nguyệt Phú.

Nhưng Tăng Nhạc Phúc không có phản ứng. Cô chỉ cúi đầu và nghẹn ngào nức nở. Một lúc sau, cô mới thốt ra được một từ trong miệng, "...không..."

Trương Hồng Hạ không coi trọng điều đó sau khi nghe điều này. Cô cho rằng Tằng Duyệt Phúc phải tự mình lựa chọn, sau đó nói: "Ta lựa chọn đã lâu rồi. Con khốn này thật sự bị ám ảnh bởi việc ăn mặc. Hãy để ta dễ dàng hơn! Người chồng cặn bã của ngươi vẫn đang đợi ngươi đến bái kiến!"

Tăng Dược Phúc vẫn không đáp lại, nàng vẫn cúi đầu, nức nở lẩm bẩm. 

Trương Hồng Hạ mất kiên nhẫn, giận dữ chửi bới: "Đồ lợn hôi thối! Ngươi không nghe lời phải không? Ta nói cho ngươi biết! Nếu ngươi không nghe lời ta, ta sẽ đem hài tử của ngươi đi xử bắn! Án tử hình! Con của ngươi sẽ phải ở trong tù trước khi bị bắn. Trong tù, những tù nhân đó thích đùa giỡn với trẻ con nhất. Này, ngươi thật dịu dàng, có lẽ sẽ bị giết trước khi bị bắn, hahaha! Hay ngươi mặc bộ quần áo gợi cảm và đụ con trai của ngươi đi?"

"Ta nói ta không muốn! Ta là người! Ta không phải heo nái! Ta không muốn gả cho ngươi nam nhân kia!!!"

Tăng Nguyệt Phú đột nhiên đứng dậy khỏi mặt đất và gầm lớn với Trương Hồng Hạ.

"...Anh...anh nói gì thế!"

Trương Hồng Hạ lúc này đã bị sốc. Cô không hề biết rằng Tăng Nguyệt Phú, người đã bị cô làm nhục trong vài giờ và vừa bị biến thành một con lợn nái, đột nhiên phát điên. Cô lập tức muốn tát cô một cái nữa, nhưng Tăng Nguyệt Phú đã dùng tay chặn lại. Cô ta như điên lao về phía Trương Hồng Hạ, đẩy cô xuống đất, ngồi sấp và dùng cả hai tay bóp cổ cô.

"Ta sẽ bóp cổ ngươi đến chết! Nếu ngươi dám động đến con trai ta, ta sẽ bóp cổ ngươi đến chết! Đồ khốn nạn, cút xuống địa ngục! Cút xuống địa ngục, chết, chết đi!" 

Tăng Nguyệt Phú, người đang tràn ngập tình mẫu tử, đã có thể phát huy sức mạnh gấp mấy lần thông thường vào lúc này. Mỗi cảnh tượng hiện lên trong đầu cô bây giờ đều là những chi tiết cô đã trải qua với con trai trong những ngày qua. Tình yêu giữa hai mẹ con cuối cùng đã trở nên gắn bó, không còn chỗ cho người khác phá hủy nó. Ngoài ra, sự khao khát cuộc sống của hai người ở Mỹ khiến cô càng hưng phấn hơn, cô nhéo cổ Trương Hồng Hạ. Zi điên cuồng nói: "Tại sao các ngươi lại đến tiêu diệt chúng ta từng người một! Vốn dĩ chúng ta sống rất tốt, nhưng ngày mai chúng ta sẽ rời khỏi đây để bắt đầu một cuộc sống hạnh phúc mới! Tại sao các ngươi lại đến tiêu diệt chúng ta! Ta không muốn bị ngươi ra lệnh nữa! Ta không muốn bị ngươi uy hiếp nữa! Ta muốn cùng Vương Lâm Mộc cùng đi Mỹ! Ta sẽ giết ngươi! Giết ngươi!"

Trương Hồng Hạ mặt đỏ bừng vì bị nhéo, cô ôm chặt cánh tay mảnh khảnh của Tăng Nguyệt Phú, cố gắng rút tay cô ra khỏi cổ cô, nhưng bàn tay của Tăng Nguyệt Phú lúc này mạnh mẽ như bị ma nhập, dù thế nào đi nữa cô cũng không thể rút ra được. Hồng Hạ kìm nén sắc mặt tím tái, thè cái lưỡi màu gan ra. Đôi tay cô bắt đầu vùng vẫy, cô đã từ bỏ việc cố gắng rút đôi bàn tay trắng nõn mảnh khảnh đang quấn quanh cổ mình ra, và đang ngẫu nhiên mò mẫm trên mặt đất bên cạnh. 

Đột nhiên, Tăng Nhạc Phúc cảm thấy trán đau nhức, sau đó là một cơn choáng váng. Một dòng chất lỏng ấm áp từ từ lướt qua mặt cô. Cô choáng váng và ngã xuống đất không vững. 

Cảnh cuối cùng tôi nhìn thấy là Trương Hồng Hạ, người đã trở nên vô cùng đáng ghét, cầm xiên nhà vệ sinh bẩn thỉu, đứng dậy khỏi mặt đất, thở hổn hển, "A...con khốn hôi hám...ah...bạn thật vô liêm sỉ...Tôi yêu con bạn đến chết mất" Đúng...Tôi chỉ...phải...muốn bạn cưới...một cái cống...một người đàn ông...và để nó đụ cái âm hộ hôi hám của bạn...rồi quay phim nó...để đứa bé bạn yêu nhìn kỹ xem bạn là một con đĩ...xem con bạn có còn không yêu em!"

Nhìn thấy Trương Hồng Hạ chậm rãi đến gần mình, Tăng Nhạc Phúc ánh mắt tối sầm, ngất đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Đôi tay run rẩy của Trương Lang nắm chặt những lá bài trong tay, mồ hôi lạnh trên mặt khiến khuôn mặt vốn đã nhờn bóng của anh trông càng trở nên tồi tệ hơn. Anh ta lau mạnh đôi mắt nhỏ của mình bằng đôi bàn tay ngắn mập mạp, thầm nghĩ: (Kết thúc rồi, kết thúc rồi, sao mình lại thua? Hôm nay mình xui xẻo quá)

"Gián ~ Hehe, nếu ngươi lại thua, chúng ta sẽ không cho ngươi chơi nữa, ngươi phải trả lại số tiền ngươi nợ trước đây!"

Một người đàn ông có đôi mắt hình tam giác, khuôn mặt gầy gò, trên mặt có vết sẹo bỏng, liếm hai chiếc răng nanh đen vàng nhô ra trước môi dưới, cười nói với Trương Lãng. 

“Ừ… Anh Chuột, em… em chơi thêm hai ván nữa… em có thể trả lãi tuần này…”

Trương Lãng ngập ngừng nói với người đàn ông tên Chuột Anh. 

"Ha! Gián ~ Ta bất đắc dĩ cho ngươi chơi trò chơi này bởi vì chúng ta là họ hàng. Ta muốn ngươi lấy lại một ít máu. Đừng ép mình đi quá xa. Nhanh mở thẻ ra!"

Anh Chuột nói lớn và giơ bài poker trong tay lên bàn chơi game nhỏ. 

"Tôi chỉ có hai đôi ở đây! Hãy đưa đôi của bạn ra và xem thử!"

Trương Lãng run rẩy đặt năm tờ giấy trong tay lên bàn. Anh ta cố nở một nụ cười ngượng ngùng nói: "Yến Thư, anh chuột của tôi, tôi đúng là một tên trộm. Vì em là vợ của anh, hãy cho anh một chiếc nữa, nếu không hôm nay anh thật sự không trả nổi lãi suất..."

Người đàn ông tên Yến Thư, được biết đến với cái tên Brother Mouse, là một đường dây cờ bạc ngầm ở ngôi làng đô thị nhỏ này. Anh và Trương Lang là người cùng quê. Cả hai đều nuôi lợn ở nông thôn. Sau này, do cuộc sống khó khăn nên họ đã đến các thành phố lớn để kiếm sống. 

Trương Lãng vốn là người nhút nhát và hay sợ hãi, nguyên nhân lớn nhất khiến anh rời bỏ quê hương thực ra là vì anh có một người vợ độc ác thường xuyên bắt nạt anh vì yếu đuối và sợ hãi. Vợ ông là em gái của Yến Thư, cô ấy cũng nổi tiếng là người xấu tính trong làng. Mỗi ngày nàng đều đánh mắng Trương Lãng những chuyện nhỏ nhặt, cho nên Trương Lãng nghe tin Nhan Thư sắp vào thành làm việc, liền nghe theo lời khuyên, muốn đi cùng nhau. Tuy nhiên, làm sao một Trương Lang hèn nhát và bất tài như vậy lại có thể có tương lai ở thành phố lớn nơi người ta ăn thịt người này? Cùng với Yến Thư, anh cảm thấy mệt mỏi sau khi làm công nhân nhập cư một thời gian và trở nên nghiện cờ bạc. Sau đó, anh và Yến Thư đường ai nấy đi. 

Chỉ nửa năm trước, Trương Lang đã gặp anh họ Trương Hồng Hạ, người mà anh đã lâu không gặp. Dưới sự giới thiệu của Trương Hồng Hạ, anh trở thành người bảo vệ trong một cộng đồng cũ.

Yến Thư ban đầu là một kẻ bắt nạt điên cuồng trong làng. Tuy gầy nhưng anh ta rất mạnh mẽ, tàn nhẫn và bạo lực. Anh ấy đã chiến đấu mỗi ngày. Những vết sẹo bỏng lớn trên mặt anh là do đánh nhau với người khác. Yến Thư khác với Trương Lang. Khi còn là một công nhân nhập cư, anh ta gặp một số người trong xã hội, sau đó anh ta dính líu đến buôn bán ma túy, cho vay nặng lãi và làm người canh gác. Dù sao thì họ đều đã lệch lạc. Dần dần, hai người dân làng ngày càng xa cách nhau.

Chứng nghiện cờ bạc của Trương Lang không hề thuyên giảm vì anh không đi làm công nhân nhập cư. Thay vào đó, nó tăng cường. Cuối cùng, theo sự giới thiệu của những người bạn cờ bạc, anh đã đến phòng đánh bạc dưới lòng đất ở ngôi làng này trong thành phố. Tại đây anh đã gặp lại Yến Thư. Anh ấy đã chơi rất giỏi và đã giành chiến thắng cách đây một thời gian. Một chút thôi nhưng tháng này tôi càng ngày càng thua nhiều. Nếu tôi thua, tôi sẽ mượn nó từ tiệm cờ bạc này. Nếu tôi lại vay và thua, số tiền tôi nợ hàng tháng cộng lãi kép đã lên tới hơn 600.000 nhân dân tệ. Đây đã là một con số thiên văn đối với một người nước ngoài lang thang ở một thành phố lớn. 

Cuối cùng tôi đã vay Trương Hồng Hạ 10.000 nhân dân tệ và trả lãi kỳ trước, nhưng bây giờ do thua lỗ liên tục nên lãi kỳ này lại bị mất. 

"Không được đâu! Anh à, em chỉ đang làm việc thôi. Đừng làm khó anh trai anh. Hôm nay anh không thể trả lãi được. Tôi có thể để anh hoãn lại vài ngày. Anh đánh bạc lại cũng không được. Nếu anh không có việc gì thì hãy ra khỏi đây và kiếm ít tiền để trả lãi. Anh có thể bán máu của mình hay gì đó..."

Yến Thư vừa nói vừa cất hết bài và chip lên bàn. 

"... Anh Chuột, tôi... sắp ngất xỉu... Chỉ cần yêu cầu tôi làm lại lần nữa, biết đâu tôi có thể trả thù-"

Trương Lãng trơ tráo nắm lấy bàn tay đang thu bài của Nhan Thục, cầu xin. 

"Chú cút ra khỏi đây đi chú! Nếu không phải chúng ta là họ hàng, cháu đã bắt chú để lấy thận rồi! Bây giờ chú đi lấy tiền cho cháu, ba ngày sau cháu sẽ tới lấy! Nếu chú không trả được thì cháu sẽ cắt thận của chú! Chú hiểu không?!"

Yan nhanh chóng rút tay ra và lớn tiếng chửi bới Trương Lang. 

"Vâng, vâng, tôi sẽ đi ngay... để lấy ít tiền..."

Trương Lãng nghe vậy, sợ hãi đến mức lập tức đứng dậy khỏi chiếc ghế gãy, lăn lộn bò ra khỏi phòng đánh bạc đầy khói dưới lòng đất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Trương Lãng lên chiếc xe đạp cũ vội vã phóng ra khỏi thôn trong thành. Trong đầu anh cứ nghĩ, (Làm gì, bán máu... Trời ơi, tôi sợ đau và kim tiêm nhất, nhưng lấy một quả thận còn đáng sợ hơn... Hay mình ngừng mượn chị Hạ một ít đi... Ừ, chị Hạ chắc có thể chăm sóc cho tôi, bây giờ tôi sẽ đến chỗ chị Hạ... Hehe, có lẽ hôm nay tôi có thể gặp bà Vương... Hehe, tôi là bà Vương, tôi bị mê hoặc khi nghĩ đến bà. Ôi, con gà này ngang ngược và kiêu ngạo. khi tôi nghĩ đến bà Vương, khi tôi thắng được nhiều tiền, bà Vương có thể sẽ tái hôn với tôi... Hehe, tôi rất thích bà, bà Vương... Không, khi cưới tôi phải gọi tôi là bà Trương, hehe, ôi, nếu có tiền thì việc đầu tiên tôi phải làm là ly hôn với con điếm béo Yến Trinh đó, nếu không bà Vương sẽ không cưới được tôi đâu...)

Trương Lãng không nhịn được mà phóng xe về phía khu dân cư cao cấp nơi Tằng Duyệt Phúc sống trong lòng đầy dục vọng. 

Kể từ khi lần đầu tiên đi ngang qua Tăng Nguyệt Phú ở cổng khu dân cư cao cấp đó, Trương Lang không còn có thể quên được khuôn mặt quyến rũ, thân hình gợi cảm quyến rũ và khí chất quý phái khiến Trương Lang mê mẩn. Hương thơm quyến rũ trên cơ thể cô thực sự khiến anh khó quên. Bây giờ khi anh nghĩ về cô, những đường gân sẽ nổi lên ở phần dưới của anh, khiến anh vô cùng cứng rắn.

Ban đầu, cờ bạc chỉ là một trò giải trí hơi gây nghiện đối với Trương Lang, nhưng kể từ khi gặp Tăng Nguyệt Phú, anh đã mơ tưởng rằng một ngày nào đó mình có thể trở nên giàu có nhờ cờ bạc, và sau đó anh có thể hôn vẻ đẹp của Tăng Nguyệt Phú. Ảo tưởng không tưởng này dần dần nảy mầm trong lòng anh, và nhanh chóng phát triển thành một cái cây lớn. 

(Sau khi có tiền, tôi sẽ chuyển đến cộng đồng của bà Vương trước, sau đó... Tôi có thể gặp bà Vương mỗi ngày, sau đó tôi sẽ an ủi bà Vương khi bà buồn, để tôi có thể tranh thủ... Đôi chân gợi cảm của bà Vương trong tất chân, ngực bự, mông to, đi giày cao gót quá tuyệt, tôi muốn liếm toàn bộ cơ thể bà ấy và khiến bà ấy cảm thấy... Bởi vì tình yêu cuồng nhiệt của tôi... Hehe... Đây là tình yêu. Bây giờ tôi nợ 600.000... Tôi còn lâu mới mua được căn nhà trị giá 6 triệu... Không, cô không thể nghĩ như vậy được. Có thể một ngày nào đó tôi sẽ trúng vài triệu trong một lần. Tôi sẽ trả trước, sau đó mới có thể đến gần bà Vương của tôi... Bà Vương... Bà Vương, chồng tương lai của bà đến gặp bà bây giờ... Hehe)

Trương Lang Biên dâm đãng, ôm con cặc cứng ngắc của mình và vô tình đến cộng đồng nơi Tăng Nguyệt Phú sinh sống, "Peony Fangting".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

"Trương Lãng, anh lại đến chỗ chị Hạ để lấy tiền à? Khi nào anh mới trả lại số tiền trăm mà anh nợ tôi đây?!"

Người bảo vệ ở cổng khu dân cư mỉm cười nói với Trương Lãng, người vẫn đang say sưa trong sắc dục. 

Trương Lãng giật mình, dừng xe lại, dừng lại nói: “Trả nợ cờ bạc cũng không phải chuyện gì to tát, tối nay có thể cậu sẽ nợ tôi vài ngàn đô la… Tôi không nói nữa, tôi còn việc khác phải làm…”

Lúc này, một chiếc SUV Audi đang chậm rãi tiến tới cổng sắt của khu dân cư. Nhân viên bảo vệ khu phố lập tức chạy về vị trí của mình và kính cẩn nói với người phụ nữ xinh đẹp trong xe: "À, bà Vương, chào buổi sáng."

Lúc này, Trương Lãng ánh mắt như bị nhập hồn, như muốn xuyên qua cửa kính xe, say mê nhìn chằm chằm người phụ nữ. Hôm nay người phụ nữ mặc một chiếc áo không tay cổ yếm bằng lụa màu đỏ, bộ ngực kiêu hãnh sắp lộ ra trong chiếc áo xẻ sâu này. Người phụ nữ đeo một cặp kính râm lớn nhưng có thể thấy mình đang đeo tinh dịch. Với lối trang điểm sang trọng và mái tóc nâu dài được buộc lười biếng sau đầu, để lộ đôi khuyên tai tua rua lấp lánh, người phụ nữ dừng xe trước cổng sắt. Cô ấn kính xe, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp nói với nhân viên bảo vệ: "Cô nhân viên vệ sinh 1037 của chúng tôi sẽ đến dọn dẹp vào buổi chiều. Vậy hãy mở cửa cho cô ấy. Buổi tối tôi sẽ quay lại..."

Không ngờ những lời nói đơn giản này lại truyền vào tai Trương Lãng như lời thì thầm đầy dục vọng. Trên thực tế, khi nhìn thấy xe của Tăng Việt Phúc đến gần, anh ta đã chuẩn bị sẵn điện thoại di động, chĩa vào xe rồi lén quay phim. Đoạn video chỉ vài chục giây này sẽ là niềm hạnh phúc lớn nhất của anh trong đêm khuya nay. Anh nghĩ trong lòng (Thật tuyệt. Hôm nay không chỉ gặp em mà còn quay video có âm thanh. Tối nay phải thủ dâm bao nhiêu lần mới có thể thưởng thức được, hehe)

"Vâng, bà Vương, khi nào bà báo số nhà tôi sẽ mở cửa cho cô ấy. Mời cô đi từ từ."

Nhân viên bảo vệ vừa nói vừa mở cánh cổng sắt của khu dân cư, kính cẩn nhìn xe của người phụ nữ chậm rãi lái ra ngoài. 

"Này! Trương Lãng, ngươi còn ở đó làm gì? Ta hiện tại không có thời gian cùng ngươi đánh bài."

Người bảo vệ hét vào mặt Trương Lang, người lại đang trong ham muốn. 

Điều này lập tức đem hắn trở về hiện thực: "Ta biết, buổi tối lúc ngươi đang nghỉ ngơi ta sẽ lẻn tới đây. Hôm nay ta rất may mắn, đêm nay ta sẽ giết ngươi không để lại dấu vết."

Trương Lãng vừa nói vừa đi về phía bãi đậu xe ngầm của khu dân cư. Vừa đạp xe, anh lại bắt đầu cảm thấy ham muốn, (Bà Vương, bà đi đâu vậy... Hôm nay bà ăn mặc đẹp quá. Đi mua sắm à? Đi ăn à? Đi đâu cũng cưới tôi. Từ giờ trở đi, tôi sẽ quan hệ tình dục trước khi đến đó. Hehe, không biết hôm nay bà Vương có đi tất đen không. Thật không may, nếu tôi có thể chụp ảnh cặp mông to và đôi tất đen của cô ấy khi ngồi trên xe thì tôi sẽ phải thủ dâm. Không, tôi phải làm vậy. hãy nghe lại giọng nói của bà Vương khi tôi nghĩ về điều này...)

"Cô quét dọn nhà 1037 của chúng ta buổi chiều sẽ đến dọn dẹp. Vậy mở cửa cho cô ấy nhé, buổi tối tôi sẽ quay lại..."

Trương Lãng dừng xe, bên tai phát đi phát lại đoạn video vừa lén lút quay lại. 

(1037, 1037, ờ, không phải ở đây sao? Đây là nhà bà Vương. Hehe, tôi rất muốn vào xem xem... Không biết bên trong trông như thế nào...)

Trương Lãng mơ màng nhìn chằm chằm cửa nhà Tằng Duyệt Phúc, đắm chìm trong dục vọng vô tận. Vô tình, anh vứt chiếc xe đạp sang một bên rồi chậm rãi bước về phía cửa nhà. Anh bắt đầu cố gắng mở cửa mà không cần dùng tay. 

(Quả nhiên... vẫn khóa... nhưng tay nắm cửa này đã bị bà Vương chạm vào không biết bao nhiêu lần rồi. Hehe, bây giờ... chẳng phải mình đang gián tiếp nắm tay bà Vương sao... Ôi, sướng quá... Để tôi liếm xem mùi vị trên tay bà Vương...)

Trương Lãng mộng tưởng, ngồi xổm xuống tay nắm cửa, dùng mũi mút lấy, sau đó bắt đầu điên cuồng liếm mút. 

(Quả nhiên là mùi của bà Vương. Mùi thơm quá, tôi để nước miếng trên đó. Bà Vương quay lại và gián tiếp tiếp xúc thân mật với tôi. Kích thích quá...)

Đột nhiên có thứ gì đó từ phía sau Trương Lãng nhảy ra, gãi gãi cái mông mập mạp lộ ra ngoài quần của hắn. 

"Ôi! Tôi biết mình sai rồi... Lần sau tôi không dám làm vậy, đừng đánh tôi!"

Khoảnh khắc đau đớn này đã mạnh mẽ kéo Trương Lãng thoát khỏi suy nghĩ dâm đãng, người đàn ông rụt rè lập tức quay lại, ôm đầu xin lỗi. 

"Meo~"

Đối phương không có phản ứng, nhưng một tiếng mèo kêu giòn vang truyền đến Trương Lãng bên tai. Anh đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn thấy một con mèo đen lớn đang vẫy đuôi trước mặt, nhìn chằm chằm vào anh. 

Trương Lãng bỗng nhiên nổi giận, tức giận mắng mèo đen: "Bà nội! Đồ súc vật ngươi dám bắt ta! Xem hôm nay ta không giết ngươi!"

Nói xong, Trương Lãng lao về phía con mèo đen, nhưng hắn vụng về không bắt được con mèo đen nhanh nhẹn. Anh nhìn thấy con mèo đen phóng đi và trốn ra hành lang cạnh nhà. 

Trương Lãng tức giận đi theo mèo đen: "Mèo hôi, quấy rầy ta ngọt ngào mộng! Xem ta đối phó ngươi thế nào!"

Tôi nhìn thấy con mèo đen nhanh nhẹn băng qua cánh cổng sắt nhỏ cạnh nhà và chạy vào sân sau nhà Tăng Việt Phúc. 

Trương Lãng đã tuyệt vọng. Một gã mập vụng về như hắn, leo thang cũng khó thở chứ đừng nói đến việc trèo qua cánh cổng sắt cao hơn hắn một cái đầu. 

"Mèo hôi hám! Chỉ biết trốn đi thôi! Có gan thì đến khiêu chiến với ta!"

Trương Lãng lau mồ hôi trên mặt, chửi rủa về phía sân sau. 

Trương Lãng chửi vài câu đang định rời đi, mất bình tĩnh, không ngờ con mèo đen từ sân sau chạy về, qua cánh cổng sắt gừ gừ khiêu khích Trương Lãng. 

"Ồ ồ ồ ồ, ngươi súc sinh, ta vốn định thả ngươi đi, không ngờ ngươi dám khiêu khích ta! Xem ta không giết ngươi!"

Trương Lãng tức giận nắm lấy tay nắm cửa sắt, vặn mạnh. Vốn tưởng rằng nó sẽ không nhúc nhích, nhưng không ngờ, cửa lập tức mở ra. Anh đứng đó, ngơ ngác nhìn cánh cửa mình vừa đẩy ra, nhìn con mèo hoang chạy đi rồi biến mất. 

Ở lại một lúc, anh bắt đầu tính toán trong đầu. 

(Cái này...cánh cửa này...không khóa...Mình không cạy nó ra...nếu mình không cạy nó ra thì không tính là đột nhập...)

Anh hoảng sợ và muốn đóng cửa lại ngay lập tức, nhưng đến giây phút cuối cùng, sự tò mò đầy phấn khích cứ thôi thúc anh. Anh nhìn quanh thì thấy xung quanh không có ai, cộng đồng mới cũng chưa lắp camera nên càng bạo dạn hơn. 

(Tôi... chỉ vào xem một chút... rồi rời đi. Đây... đây là nhà bà Vương của tôi... Nếu bỏ lỡ cơ hội đi vào này thì lấy đâu ra... Đúng, tất cả đều là sự an bài của ông trời. Nó sắp xếp để tôi có cơ hội tiếp xúc nhiều hơn với bà Vương. Có vẻ như ngày này không phải là không tốt với tôi... Bà Vương, tôi ở đây...)

Nghĩ đi nghĩ lại, Trương Lãng đã bước vào sân sau nhà Tăng Dược Phúc. 

Sân sau rất đẹp, giống như ngôi nhà vậy. Nó có thiết kế sân hiện đại với hoa và cây được sắp xếp gọn gàng. Ngoài ra còn có một gian nhà nhỏ với bộ ghế sofa trong sân và một chiếc bàn nhỏ bên dưới. Sân sau tuy không lớn lắm nhưng lại rất tinh tế. Ngay cả một người thô lỗ như Trương Lãng cũng cảm thấy thoải mái và vui vẻ khi nhìn vào nó. 

Nhưng Trương Lãng Chí không có ở đây, còn sợ bị người khác phát hiện, liền vội vàng đi tới mục đích của mình là cửa sổ lớn từ trần đến sàn ở phía sau nhà, nơi hắn có thể nhìn rõ mọi thứ bên trong nhà. 

(Wow...bên trong tuyệt quá. Đây có phải là nhà bếp nơi bà Vương nhà tôi nấu không? Còn có bàn ăn này nữa. Sẽ hạnh phúc biết bao nếu tôi có thể ngồi đó với bà Vương và ăn đồ ăn do bà Vương nấu. Sau khi bà Vương cưới tôi, tôi yêu cầu bà ấy đeo tạp dề, đi tất đen và đi giày cao gót mỗi ngày, và quan hệ tình dục với tôi hàng ngày trước khi ăn...)

Đang suy nghĩ thì con cặc đã mềm ra của Trương Lang Thái lại lặng lẽ cương cứng trở lại. Thấy xung quanh không có ai, bàn tay béo ngậy béo ngậy của anh vươn ra lều lều trong quần. 

(Không chịu nổi nữa, tôi muốn đến nhà bà Vương làm tóc ở đây)

Nghĩ đến đây, Trương Lãng lấy điện thoại di động ra, cởi thắt lưng, lấy dương vật cương cứng của mình ra, xem những bức ảnh Tằng Nguyệt Phúc anh lén chụp mấy tuần trước, đồng thời phát đoạn video cô nói chuyện vừa rồi. Anh ta giữ chặt dương vật của mình trong tay và bắt đầu vuốt ve nó. 

(Ồ ôi ôi bà Vương của tôi... Tôi thích bà lắm, bà cũng phải thích của tôi, vì cặc của tôi sẽ khiến bà cảm thấy sướng. Bà Vương, âm hộ của bà trông như thế nào? Tôi không quan tâm nó trông như thế nào, là tôi. Âm hộ của bà Vương rất đẹp. Sau khi cưới tôi, tôi sẽ đụ âm hộ của bà mỗi ngày. Đúng vậy, bà Vương thích mang tất đen. Tôi muốn đụ tất đen vào âm hộ của bà! Ôi ôi bà Vương của tôi ~)

Trương Lang bắt đầu di chuyển ngày càng nhanh hơn trong khi anh ta đang thủ dâm, và anh ta sắp xuất tinh. Lúc này, con mèo hoang lại chạy tới, lại gãi vào cái mông trần mập mạp của Trương Lãng. 

"Ôi! Con gấu của bà anh ấy!"

Trương Lãng sắp xuất tinh tức giận đến muốn bay đi. Con cặc của anh lập tức mềm đi. Chưa kịp thắt dây an toàn, anh ta đã điên cuồng đuổi theo con mèo hoang. 

Con mèo hoang cũng nhảy qua nhảy lại như trêu chọc Trương Lãng vụng về, khiến Trương Lãng thở hổn hển trong giây lát. Nhìn thấy Trương Lãng ngượng ngùng dừng lại thở hổn hển, mèo hoang kiêu ngạo ngồi xuống trước khi bước vào cửa kính, bắt đầu nhàn nhã liếm chân. 

"Gấu của bà! Tôi sẽ bắt được bạn!"

Trương Lãng vồ lấy con mèo hoang, nhưng lại bị vấp ngã, suýt nữa vồ lấy phân của con chó. May mắn thay, anh đã nắm được tay nắm cửa kính. 

"Ơ..."

Tay cầm của cửa kính thực sự đã bị ấn xuống và nó hoàn toàn lỏng lẻo. Cánh cửa kính bị sức nặng của cơ thể Trương Lãng từ từ đẩy ra. Điều này thực sự khiến anh bị sốc. Anh nhanh chóng rút tay ra khỏi tay nắm cửa và nhìn vào cánh cửa đang hé mở. Anh lùi lại vài bước từ cửa kính, lo lắng chỉnh lại quần, thầm nghĩ (Xong rồi, kết thúc rồi, giờ mình...mình đã trở thành một tên trộm...làm sao xử lý được...hay...mình vẫn phải đi, nếu bị bắt thì coi như xong)

Trương Lãng đang suy nghĩ muốn rời khỏi sân sau của Tằng Dược Phủ, nhưng cơ thể lại không chịu nghe lời. (...Bây giờ anh ấy đã ở đây, bây giờ cánh cửa đã mở...Mình...Mình có nên vào trong và nhìn xem không...Nếu mình bỏ lỡ cơ hội này, mình sẽ không bao giờ có lại nó nữa...)

Nhìn cánh cửa kính hé mở, đôi mắt của Trương Lãng dường như đã nhìn thấy Tằng Duyệt Phúc đã mặc bộ quần áo gợi cảm bên trong. Cô vẫy tay chào anh và mời anh vào. Anh lại chìm vào giấc mơ của mình và vô tình bước vào nhà của Tăng Nguyệt Phú. 

(...Tôi...tôi thực sự đã vào...Vì mọi người đã vào...tôi phải nhìn kỹ, cho dù sau này có bị bắt thì chuyến đi này cũng sẽ không vô ích)

Hương thơm mà Trương Lãng không thể quên bỗng nhiên tràn ngập khứu giác của hắn, (ôi ôi... là mùi của Vương phu nhân của ta... thật nồng nặc... ngửi thấy mùi cặc khiến người ta cảm thấy sảng khoái...)

Trương Lãng nhẹ nhàng đóng lại cánh cửa kính vỡ, lấy hết can đảm, chậm rãi nhìn quanh phòng ăn và bếp của Tăng Dược Phúc. Anh nhìn thấy vài túi rác lớn được đặt trong bếp, tất cả đều đã đầy. 

(Sao lại có nhiều rác thế? Bạn đã dọn dẹp xong chưa?)

Trương Lãng tò mò mở một túi rác ra, lấy thứ bên trong ra. Anh ấy bị sốc. Đó là một bộ đồ ngủ treo bằng lụa màu be. Các khe hở trên váy mở thẳng tới đùi. Kết cấu tinh tế khiến bàn tay thô ráp của Trương Lang cảm thấy vô cùng thoải mái và mịn màng. 

(Chết tiệt! Hôm nay mình thật may mắn!)

Trương Lãng lập tức đem cả mặt vùi vào trong đó, hít lấy mùi hương trên đó. Không có mùi bột giặt trên bộ đồ ngủ. Trên đó có mùi thơm đặc trưng của Tăng Dược Phu, nhưng cũng có mùi dịch cơ thể tục tĩu, hoàn toàn khơi dậy dục vọng của hắn. Nó nổi bật nhờ mùi thơm, và sau khi ngửi thấy, tĩnh mạch thịt của anh ta đã nổi lên trên que. Anh nhìn kỹ thì thấy trên mông bộ đồ ngủ có một vết nhỏ chưa khô hẳn. Mùi nữ tính tục tĩu phát ra từ vị trí đó. Anh ta chỉ vào vị trí đó, thè lưỡi ra liếm một cách tham lam, như muốn nhét bộ đồ ngủ vào miệng. 

(Bà Vương và tôi sắp ở bên nhau. Thật tuyệt, bà Vương. Sự hòa quyện giữa nước ép của bà Vương và nước bọt của tôi thật tuyệt. Hãy để tôi cho bà xem cặc của tôi trước. Sau khi bà kết hôn với tôi, tôi sẽ ngậm cặc của tôi trong âm hộ của bà mỗi ngày.)

Không chút chậm trễ, anh lấy con cặc nóng hổi từ trong quần ra và quấn nó quanh vệt mật ong trên bộ đồ ngủ. 

(Ồ ồ ồ ồ! Thật thoải mái! Thật là xúc động! Từ giờ trở đi, tôi phải để bà Vương nhà tôi ngày nào cũng mặc đồ như thế này để đùa giỡn với tôi... Bộ váy này một mình chịu không nổi. Nếu tôi mặc nó cho bà Vương, tôi sẽ chảy máu mũi)

Trương Lãng không ngừng tưởng tượng cảnh làm tình với Tăng Dược Phu, điên cuồng vung tay, (Ồ ồ ồ ồ, bà Vương, cái lồn mặc đồ ngủ của bà sắp ăn mất cặc của tôi rồi. Tôi đụ lồn bà có thoải mái không? Con cặc của tôi đặc biệt cứng và to phải không? Sau khi cưới tôi, tôi sẽ đụ bà ngay lập tức và phun ra hết nước từ âm hộ của bà... ồ ồ bà Vương, cái lồn mặc đồ ngủ của bà thoải mái quá)

Theo trí tưởng tượng càng sâu, Trương Lãng tay càng động càng nhanh, chỉ trong mấy giây, một dòng tinh dịch nóng hổi đã bắn vào bộ đồ ngủ vứt đi của Tăng Dược Phu. 

(Gấu của bà và âm hộ pyjama của bà Vương mềm đến mức tôi phun ra rất nhanh, nhưng tôi có thể giáng bao nhiêu đòn vào bà Vương... Nhưng hãy làm điều này cho ngày hôm nay... Nếu ai đó đến, cuộc đời tươi đẹp của tôi sẽ bị hủy hoại...)

Sau khi xuất tinh, Trương Lãng lấy lại được chút cảm giác bình thường, vội vàng vén quần lên, nhét bộ đồ ngủ gợi cảm chứa đầy tinh dịch vào trong chiếc quần lót đã mấy ngày không giặt của mình. 

(Tôi sẽ lấy bộ đồ ngủ của bà Vương đi. Ở với ông chồng ngực to của bà trước, để nó hòa hợp với sở thích của tôi. Này, bà Vương không muốn những bộ quần áo này nữa. Đánh mất thì tiếc quá. Để lại cho tôi thủ dâm thì hay hơn... Sớm muộn gì tôi cũng để bà Vương mặc cái này mà đụ tôi...)

Trương Lãng thu dọn bản thân, đang định quay về, nhưng vào lúc này, một tiếng mèo kêu lại lọt vào tai hắn. 

(Gấu của bà ngoại! Tại sao con thú này lại vào? Nếu con thú này làm loạn trong nhà bà Vương của tôi, chẳng phải người khác sẽ biết tôi vào sao?)

Nghĩ đến đây, Trương Lãng lập tức đứng dậy, nhìn quanh tìm kiếm con mèo hoang.

Anh đi từ phòng ăn đến phòng khách, rồi đi xuống phòng tắm ở tầng dưới, nhưng lại không tìm thấy ở đâu cả. Cuối cùng, Trương Lãng mở ra cánh cửa thư phòng khép hờ. Con mèo hoang đang ngồi trên chiếc bàn lớn giữa phòng làm việc, nhìn chằm chằm vào Trương Lãng đi vào, phát ra một tiếng kêu trong trẻo. 

"Trời ơi... khốn kiếp, cút khỏi đây nhanh lên! Đừng làm hỏng đồ của vợ tôi!"

Trương Lãng vội vàng chạy về phía con mèo hoang. Con mèo hoang vừa nhìn thấy Trương Lãng chạy về phía mình, nó nhanh chóng bỏ chạy và nhảy ra khỏi cửa. 

"Con khốn này lại suýt nữa phá hỏng việc tốt của ta... Tốt nhất ta nên nhanh chóng rời đi, nếu không sẽ có người đến thật."

Trương Lãng lẩm bẩm một câu, đang định rời đi, nhưng lúc này hắn phát hiện bên cạnh bàn làm việc có một chiếc két sắt lớn. Cửa két chưa đóng chặt, lộ ra một khe hở nhỏ. 

Trương Lãng sửng sốt. Hình dáng của tờ tiền khiến anh chỉ nhìn thoáng qua đã chú ý đến nó. Anh không nhịn được mở cánh cửa két sắt nặng nề ra. 

Quả nhiên trong đó chứa đầy tiền giấy, đôi mắt nhỏ của Trương Lãng gần như lấp lánh ánh vàng. 

"...Tôi rất xin lỗi, tôi...tôi...đã gặp Thần Mèo hôm nay..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

"Mẹ ~ Mẹ thật sự tàn nhẫn đến vậy khi để con sang Mỹ một mình sao? Mẹ, mẹ đã hứa với con rằng sẽ thưởng cho con nếu con học tốt... Mẹ ơi, mẹ ở đâu? Con nhớ mẹ lắm..."

Trong bóng tối, con trai cô khóc càng ngày càng xa cô, hình dáng của nó bắt đầu mờ nhạt. Đột nhiên, đầu vú anh có cảm giác đau xé, "Ôi ôi ôi ôi!"

Tăng Dược Phu từ trong tầng hầm tối tăm tỉnh lại, trước mắt là một khuôn mặt nhăn nheo dữ tợn. 

"Con điếm dâm đãng~ Ta tưởng ngươi ngất xỉu rồi. Con khốn này mà chết như vậy thì ta sẽ bị ngươi làm cho đau lòng. Hehe, tỉnh lại đi. Ta đã chuẩn bị xong mọi thứ cho ngươi rồi! Hehe, nhìn xem..."

Tăng Dược Phúc cảm thấy đầu vẫn còn choáng váng, sau đó cô nhớ ra mình đã bị người phụ nữ điên trước mặt bắt cóc. Cô đã dùng nhựa cây đánh cô khi cô vừa chống cự. Cô chạm vào chỗ vừa bị đánh và có một Bundy được dán lên đó. Máu đã ngừng chảy. Cô nhìn lại mình và thấy chiếc áo hai dây màu đỏ, váy bút chì đen và đôi tất đen mà cô mặc ban đầu đã biến mất, thay vào đó là bộ đồ lót sườn xám gợi cảm màu đỏ. 

Cô không có ý định xem người phụ nữ điên rồ này đã chuẩn bị gì cho mình. Bà chỉ muốn rời khỏi đây để đoàn tụ với con trai Vương Lộ Mục nên che đầu choáng váng và buộc mình phải đứng dậy. Ngay khi cô chuẩn bị chiến đấu với người phụ nữ điên rồ này một lần nữa, cô đã vấp phải thứ gì đó. Khi cô nhìn xuống chân mình, cô thấy trên đó có một chiếc cùm và một sợi xích sắt mỏng được buộc vào đó. 

"Thằng khốn! Thả tôi ra! Đồ giam giữ trái phép!"

Tăng Dược Phúc ngồi xổm xuống, điên cuồng kéo sợi xích, nhưng với sức lực của mình, cô không tài nào kéo nó ra được. 

"Con đĩ ~ Ngươi đang muốn làm gì vậy?! Ta vừa chịu nhiều đau khổ từ ngươi và chưa học được bài học. Con khốn này điên rồi. Vừa rồi ngươi muốn giết ta, nhưng đối với một kẻ sát nhân như ngươi thì không phải là không thể... Dù sao thì, con khốn ngươi không thể rời khỏi đây nếu không có sự cho phép của ta... Hehe, hãy ngoan ngoãn nghe lời, nếu không ta sẽ gọi cảnh sát ngay bây giờ và bắt cái tên khốn kiếp đó của ngươi! Bắn nó đi! Ngươi hiểu không?!"

Trương Hồng Hạ ngồi xổm ở Tằng Duyệt Phúc bên cạnh, nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt nàng nói. 

(...Vương Lộ Mục... Mình phải chịu đựng điều đó vì Vương Lộ Mục... Chỉ cần Vương Lộ Mục rời khỏi đây, mình sẽ tìm cơ hội khác để chiến đấu với người phụ nữ điên rồ này. Chỉ cần mình giết cô ấy, sẽ không ai biết rằng Vương Lộ Mục đã giết Chu Dung...)

Tăng Dược Phúc trong lòng nghĩ nghĩ, sau đó trừng mắt nhìn Trương Hồng Hạ vẻ mặt chán ghét nói: "... Nếu ta nghe lời ngươi, liền thả con trai ta đi..."

Trương Hồng Hạ cười nói: "Không ngờ con khốn này thật sự muốn làm một người mẹ tốt! Hehe, con khốn này, ngươi yên tâm, mục tiêu của ta không phải con của ngươi. Con khốn này còn nợ ta năm triệu... Ha ha, cho đến khi ta trả hết nợ, ta sẽ không buông tha ngươi dễ dàng như vậy... Cho nên ngươi phải ngoan ngoãn nghe lời ta..."

"Ngươi phải giữ lời!"

Nghe xong lời này, Tăng Nhạc Phúc trong lòng có chút an ủi. Rốt cuộc, cô ước tính rằng con trai mình sẽ an toàn trong vài giờ nữa. 

"Bà ơi! Tôi đang tổ chức đám cưới cho con khốn nhà bà, nhưng bà phiền phức quá! Nhanh lên! Mọi thứ đã sẵn sàng cho bà rồi! Người chồng cù lét nhà vệ sinh của bà đang đợi bà!"

Trương Hồng Hạ lớn tiếng nói với Tăng Nguyệt Phú, sau đó không biết từ đâu lấy một tấm vải đỏ, che đầu cô lại rồi đỡ cô lên khỏi mặt đất. 

"Theo tôi..."

Cánh tay của Tăng Dược Phúc bị Trương Hồng Hạ nắm chặt. Bởi vì tầm nhìn của cô bị tấm vải đỏ che khuất, lại kéo xiềng xích, chân đi dép cao gót nên chỉ có thể bước đi chậm rãi, cuối cùng cũng đến trước điện thờ. 

(Chết tiệt... việc mà anh từng làm nhục tôi... người phụ nữ điên rồ này thực sự đã khiến nó trở nên quá trịnh trọng...)

Tăng Dược Phúc mơ hồ nhìn qua tấm vải đỏ, thấy trên miếu thực ra có hai ngọn nến đỏ đang thắp. Cô còn tìm một mảnh giấy đỏ và viết một dòng chữ vui vẻ lên đó. Cái đẩy bồn cầu mà cô sắp cưới đứng thẳng trên mặt đất. Còn có một sợi dây màu đỏ buộc vào ống đẩy bồn cầu, như thể cô ấy là một người đàn ông đang đợi cô dâu của mình. 

"Này, cô dâu đến rồi..."

Trương Hồng Hạ hưng phấn nói với miếu, sau đó quay sang Tằng Duyệt Phúc bên cạnh nói: “Mau quỳ xuống…”

Nói như vậy, Tằng Nguyệt Phúc còn chưa kịp phản ứng đã đã dùng sức đẩy cô xuống. 

Tăng Dược Phúc nửa nằm nửa quỳ bên cạnh bệ toilet. Cô nhìn kỹ hơn vào chiếc cần gạt toilet kinh tởm qua khe hở dưới tấm vải đỏ. Cô nhận thấy rằng có một số thay đổi trên đó. Tay cầm bằng gỗ tuy vẫn còn bẩn nhưng dường như nó đã được phủ một lượng lớn chất nhầy. Chất lỏng sền sệt đang từ từ chảy xuống. Kết cấu và màu sắc của chất lỏng dường như mang lại cho Tăng Nguyệt Phú một cảm giác déjà vu. 

Nhưng vào lúc này, Trương Hồng Hạ không có cho Tằng Duyệt Phúc cơ hội suy nghĩ, lớn tiếng nói: "Con điếm, ngươi nóng lòng muốn sớm được vào phòng tân hôn với chú rể của mình sao?!"

"...Không...tôi...chỉ là..."

Tăng Nguyệt Phú ngay lập tức cúi đầu khi được nói như vậy. 

"Hehe... Ta biết con khốn này không chịu nổi..."

Nói xong, Trương Hồng Hạ từ bên cạnh Tằng Dược Phúc đi tới phía sau nàng, sau đó nói: "Cúi lạy trời đất!"

Thấy Tằng Duyệt Phúc không trả lời, anh ta đá vào mông cô khiến Tằng Duyệt Phúc phải cúi đầu xuống đất với vẻ đau khổ. 

"Hai lần cảm ơn Cao Đường!"

Trương Hồng Hạ tiếp tục nói, lần này Tăng Nguyệt Phú nhấn nút một cách khó chịu. 

"Cúi đầu như vợ chồng!"

Trương Hồng Hạ nói xong, thấy Tằng Duyệt Phúc vẫn quỳ lạy trước mặt mình như hai lần trước, liền đá vào mông cô một cái, nói: "Làm tình đi! Con khốn, ngươi chưa từng kết hôn sao? Đầu óc không hoạt động sao? Muốn đụ con mèo của ngươi!"

Tăng Việt Phúc chịu đựng và giữ im lặng. Cô lặng lẽ quay về phía cái dụng cụ đẩy bồn cầu và quỳ lạy nó. 

"Hahaha, Lý Thành! Con khốn, ngươi có vui không?! Ngươi có thể hợp pháp đụ dương vật giả trong toilet yêu thích của mình. Muốn làm gì thì làm!"

Trương Hồng Hạ hưng phấn cười nói. 

"...bạn có...thỏa mãn không...khi nào...bạn có thể để tôi đi được không..."

Tằng Duyệt Phúc tủi thân rơi nước mắt, thấp giọng nghẹn ngào nói rằng lời xúc phạm này thật khó nuốt trôi. Dù đã chuẩn bị đầy đủ tinh thần nhưng cô vẫn không cầm được nước mắt. 

"Thỏa mãn... Này, nhìn xem, ta đã tát vào mông con điếm của ngươi thật mạnh! Cô ta đúng là khốn nạn đến tận xương tủy!"

Trương Hồng Hạ quỳ xuống, giơ chiếc điện thoại di động bị hỏng của mình lên, vẫy nó trước mặt Tăng Nguyệt Phú và nói. 

"Bạn! Làm sao bạn có thể! Xóa nó ngay bây giờ!"

Tăng Nguyệt Phú gần như ngã gục khi nghe điều này. Cô không hề biết rằng Trương Hồng Hạ sẽ làm trò hề như vậy chỉ để chụp ảnh cô. Cô xé tấm vải đỏ trên đầu, đứng dậy muốn lao vào Trương Hồng Hạ và giật lấy chiếc điện thoại di động trên tay. 

Tất nhiên, Trương Hồng Hạ không thể để Tăng Nguyệt Phú thành công nên cô đã né tránh. Làm thế nào Tăng Nguyệt Phú, người đang bị xiềng xích, có thể bắt được Trương Hồng Hạ? Cô loạng choạng ngã xuống đất, chỉ có thể nghẹn ngào thấp giọng nói. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và bất lực của cô, Trương Hồng Hạ bước tới nói với cô: "Con khốn, tôi nên mua thêm bảo hiểm... Hehe, ngày mai con của cô sẽ được thả ra, trong tay tôi cũng chẳng có gì cả." Cầm lấy đi, đồ chó cái, nếu không cho tiền, tôi hỏi ai sẽ đi! Này, ngoan ngoãn đi, tôi đã viết lời thoại cho anh, đọc cho tôi nghe, để tôi đọc xong phần cuối, nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát bắt anh và bắn anh!

Nói xong, Trương Hồng Hạ lấy ra một mảnh giấy có chữ viết ngoằn ngoèo và ném nó trước mặt Tăng Nguyệt Phú. 

“…Tôi sẽ làm việc đó…Đừng làm khó con trai tôi…”

Tăng Dược Phu lau nước mắt, nhặt mảnh giấy trên mặt đất lên nói.

"Này, đi đón chồng cô đi! Đứng trước chữ “hạnh phúc” trên miếu và đọc rõ từng chữ trên giấy cho ta xem!” 

Tăng Dược Phu bất lực quay trở lại miếu, cầm cái thìa vệ sinh lên, sau đó nhìn mảnh giấy do Trương Hồng Hạ viết và bắt đầu đọc, "Tôi... tên tôi là Tăng Dược Phúc, tôi là... tôi là... con khốn hèn hạ nhất——"

Tằng Duyệt Phúc đọc tới đây, Trương Hồng Hạ ngắt lời nàng, nói: “Con khốn này, ngươi thật sự đọc cho ta nghe như học sinh tiểu học, có chút cảm động! Giống như bạn thường làm khi quyến rũ đàn ông! Ngươi phải tỏ ra xấu tính hơn, nếu không sự sắp xếp của ta sẽ trở nên vô ích!"

Tăng Dược Phu nghẹn ngào, bất bình lau nước mắt trên mặt, điều chỉnh lại tâm trạng, hắng giọng, cố nở một nụ cười trên mặt và bắt đầu nói: "Tôi tên là Tăng Dược Phu, tôi là con khốn hèn hạ nhất, không ai tốt bằng tôi, tôi thích dụ dỗ đàn ông đụ âm hộ của tôi, nhưng hiện tại đàn ông bình thường không còn thỏa mãn được con điếm của tôi nữa... Bởi vì bây giờ tôi yêu chồng mình, dương vật này đã đi qua vô số nhà vệ sinh, tôi rất phấn khích khi ngửi thấy mùi của anh ấy, và âm hộ của tôi." đã được ép. Khi anh ấy nhét nó vào âm hộ của tôi, tôi đã yêu anh ấy ngay lập tức. Chỉ có anh mới có thể làm tôi hài lòng. Hôm nay, tôi và người chồng có ngón tay đi vệ sinh yêu quý của tôi cuối cùng cũng kết hôn. Cả đời tôi chỉ yêu người chồng đang đi vệ sinh của mình. Tôi phải để anh ta đụ lồn tôi mỗi ngày và dùng lồn của tôi làm toilet. Từ giờ trở đi anh chỉ được chọc vào lồn tôi thôi. Bây giờ hãy để tôi chỉ cho bạn cách tôi quan hệ tình dục với chồng tôi..."

Tăng Nguyệt Phú cố kìm nước mắt, gượng cười khi đọc bài viết cực kỳ đê hèn này. Sau khi đọc nó, cô ấy dường như cảm thấy mình quá đáng khinh khi làm một con người. Lúc này, phẩm giá cuối cùng của cô đã bị san phẳng và cô bị ném nặng nề xuống vực thẳm gọi là sa đọa.

Lúc này cô chỉ là “chồng mới cưới” cầm cây đẩy bồn cầu một cách đần độn.

"Ha ha, ngươi đúng là con khốn hèn hạ nhất trên đời. Tôi chụp ảnh bạn ác quá, sao bạn không nhanh tay hôn chồng mình đi!” 

Trương Hồng Hạ phấn khích hét lên với Tăng Nguyệt Phú.

Tằng Duyệt Phúc nghe xong nhắm chặt mắt lại, chạm đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mình vào cán gỗ của thìa toilet. Chất nhầy không rõ trên cán gỗ lập tức trộn lẫn với đôi môi đỏ mọng của cô, khiến cô cảm thấy ghê tởm và lạnh lẽo.

"Này con khốn, mày chưa từng dùng dương vật giả bao giờ à? Đó là cái đầu! Con điếm đó ngày nào cũng biết liếm cặc của chồng cô!” 

Lời chế nhạo gay gắt của Trương Hồng Hạ lại vang lên.

Tăng Nguyệt Phú không còn cách nào khác, đành phải lật cái thìa toilet lại, hơi mở mắt ra nhìn cái đầu thìa cao su đã tiếp xúc với vô số bồn cầu và ngâm trong bụi bẩn nhiều năm. Cô không thể ngậm miệng lại được. Lớp cao su trên đó đầy mốc đen, do vết nứt lâu ngày nên các vết nứt bị bám đầy bụi bẩn cũ. Cô không biết đó là phân hay thứ gì khác. Mùi hôi kinh tởm khiến cô lập tức cảm thấy buồn nôn.

Trương Hồng Hạ thấy Tằng Duyệt Phúc do dự hồi lâu, lớn tiếng mắng nàng: “Con khốn này làm sao vậy! Ngày đầu tiên kết hôn, bạn có nghĩ miệng chồng bẩn, có mùi hôi không?! Sao em không nhanh chóng dùng cái miệng khốn kiếp của mình để lau sạch miệng chồng mình đi! Để tôi có thể thấy kỹ năng miệng của con chó cái của bạn! Hehe"

Tăng Dược Phúc lúc này chỉ có thể bỏ cuộc, dùng cao su bẩn che miệng mình lại, đưa chiếc lưỡi mềm mại lướt qua, liếm vòng tròn. Không thể biết được có bao nhiêu bụi bẩn và nấm mốc trên chiếc lưỡi đó. Khi sự liếm láp của cô tiến sâu vào cổ họng, cảm giác ghê tởm càng ngày càng mãnh liệt, bụng cô quặn lên khiến cô muốn ói.

Nhưng để rời khỏi đây, cô không còn cách nào khác ngoài việc phải chịu đựng. Cô nhanh chóng liếm bồn cầu trước mặt và cố gắng hết sức ra vẻ dâm đãng nhất có thể để lấy lòng Trương Hồng Hạ và chiếc điện thoại di động bị hỏng của cô.

Trương Hồng Hạ nhìn nó với vẻ thích thú, thậm chí còn cảm thấy nó không đủ rõ ràng. Cô đi tới chỗ Tằng Duyệt Phúc ngồi xổm xuống, cầm điện thoại di động trước mặt, đưa tay ấn nhẹ vào má cô, khiến đôi môi xinh đẹp càng khít với cần gạt bồn cầu, khiến cô liếm càng mạnh.

Điều này kéo dài hơn mười phút. Trương Hồng Hạ vỗ vỗ Tằng Duyệt Phúc đầu nói: "Được được được! Con khốn này đã làm rất tốt! Giữ nó lên! Bây giờ hãy thè lưỡi ra, cái lưỡi dài! Đúng! Bắt đầu liếm nhà vệ sinh của bạn và vòi nước lớn của chồng bạn. Này, tôi biết bạn đã chờ đợi điều này từ lâu rồi!"

Trương Hồng Hạ vừa nói vừa ra hiệu cho Tằng Duyệt Phúc lật tay nắm toilet.

Tằng Duyệt Phúc cuối cùng cũng được giải thoát khỏi mùi hôi thối của đầu cao su. Cô hít một hơi thật sâu không khí trong lành xung quanh mình. Mùi hôi thối trong miệng khiến cô không thể nuốt nước bọt. Cô chỉ có thể há miệng và lè lưỡi như Trương Hồng Hạ nói, rồi từ từ lưỡi cô tiếp xúc với cán thìa bằng gỗ. Cùng nhau, cô thực sự cảm nhận được mùi nước nhầy trên tay cầm bằng gỗ. Mùi đó, mùi thuốc hóa học. Chính thứ này đã khiến cơ thể cô trở nên như thế này. Nó sản xuất ra những loại thuốc không thể kiểm soát được dục vọng. Người dùng chiêu này với cô lúc đầu chính là thủ phạm đã một tay đẩy cô xuống vực sâu này - Sở Động.

"Con khốn dâm đãng, tôi có thể bôi tất cả chất bôi trơn tôi lấy được từ tình nhân của cô lên con cặc của gã chồng khốn nạn của cô. Tôi nhớ mùi này quá?! Ha ha, sau này không cần tìm thê thiếp. Người chồng khốn nạn của bạn sẽ luôn là người tuyệt vời nhất!"

Khi Tăng Việt Phúc nhận ra thì đã quá muộn. Chất nhầy trên cán gỗ đã theo đầu lưỡi chảy vào cơ thể cô. Cô biết rất rõ sự khủng khiếp trong phát minh của Chúc Dung. Sau khi núm vú của cô bị bôi bẩn, chúng bắt đầu sưng đỏ không rõ nguyên nhân, thậm chí còn tràn sữa. Sau đó cô bị Sở Động cưỡng bức tiêm. Bây giờ cô không thể kiểm soát được sữa phun ra ngay khi vắt, giống như một con bò, nó chảy theo phần thân dưới của cô. Sự ngứa ngáy và ham muốn sẽ kéo cô vào vực thẳm hủy diệt vĩnh viễn. Cô thực sự không thể tưởng tượng được hậu quả nếu bị chính mình nuốt phải thứ chất nhầy này lần nữa sẽ ra sao, nhưng đã quá muộn. Lúc này, trong đầu đã xuất hiện một thanh âm đang kêu gọi cô, (Suy thoái, say khướt, đắm chìm trong nhục dục tốt biết mấy, hãy quên đi mọi lo lắng, chỉ cần bạn luôn ở trong dục vọng, dù ở nơi tối tăm cũng sẽ là thiên đường)

Đầu óc Tăng Dược Phu đã hỗn loạn, lưỡi của cô đã bắt đầu tham lam liếm vào cán gỗ của chiếc thìa chứa đầy chất nhầy kích thích tình dục. 

Âm thanh liếm láp trong tầng hầm này chói tai đến mức Trương Hồng Hạ không khỏi nói với cô: “Hãy dịu dàng đi, con khốn, không có ai muốn tranh giành với cô đâu. Tại sao bạn lại nghiện chó cái đến thế?! Nhưng nó vẫn còn thú vị hơn việc tôi đụ cô, con khốn trông thật khốn nạn. Tiếp tục đi... Đây là phần yêu thích của bạn khi làm tình đấy, hehe."

Tăng Nguyệt Phù sửng sốt một lát. Mặc dù vừa rồi cô ấy dường như đang ở trạng thái ảo giác, nhưng nghe Trương Hồng Hạ nói rằng cô ấy thích quan hệ tình dục nhất đã khiến cô ấy tỉnh táo. Cô nhanh chóng bào chữa: “Không phải thế đâu, tôi không-”

Nhưng cô lập tức dừng lại vì nhớ ra mình vẫn đang bị Trương Hồng Hạ điều khiển. Nếu lúc này nàng xúc phạm nàng, khiến Trương Hồng Hạ đổi ý, con trai nàng có thể thật sự sẽ bị nàng kết tội.

Cho nên bây giờ, để bảo vệ con trai mình, anh chỉ có thể nghe theo lời cô. Ngoài ra, anh đã nuốt rất nhiều chất nhầy kích thích tình dục, cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể dần trở nên nghiêm trọng hơn. Ham muốn trong cơ thể anh dần bắt đầu trở nên không thể kiểm soát được. Bàn tay anh bắt đầu đưa chiếc cán gỗ bẩn thỉu vào âm đạo một cách không kiểm soát. Những ngón tay của anh mở ra hai môi âm hộ sưng đỏ. Âm đạo đã tràn ngập nước mật ong, tay cầm bằng gỗ được đưa vào một cách dễ dàng. 

Mặc dù trước đây Trương Hồng Hạ đã dùng cán gỗ này xuyên qua cô, nhưng hiện tại khống chế được, cô vẫn có thể tìm ra điểm nhạy cảm của mình tốt hơn. Các cạnh không đều nhau trên bề mặt vẫn kích thích mạnh mẽ âm hộ của Tăng Nguyệt Phú trong quá trình đưa vào âm đạo của cô. Cộng thêm tác dụng của thuốc kích dục, nó mang lại cho cô niềm vui vô cùng. 

Cô thở dài một hơi, "Ừ~~~"

Âm thanh này thật khéo léo, lay động tâm hồn, khiến người ta ngây ngất. Thậm chí còn khiến Trương Hồng Hạ hưng phấn, hét lên với cô: "Đúng! Chính là như vậy! Lồn tỉnh dậy thật sự cần phải hưng phấn! Hãy nhanh chóng để con cặc to của chồng cảm nhận xem lồn cô kẹp như thế nào! Diễn tốt nhé! Đừng nhạt nhẽo quá!"

Dưới sự ảnh hưởng của chất nhầy kích thích tình dục, điều hợp lý duy nhất còn sót lại trong đầu Tằng Duyệt Phúc chính là không chọc giận Trương Hồng Hạ và khiến con trai bà gặp nguy hiểm. 

Ngoài ra, cô dường như không thể tìm ra lý do để bác bỏ sự sỉ nhục của Trương Hồng Hạ đối với cô. Nói cách khác, cô không cần tìm nguyên nhân, chỉ cần phản ứng sinh lý theo bản năng là đủ. Cô cầm chiếc thìa vệ sinh mà cô dùng làm chồng, âm thanh của tay cầm bằng gỗ trong âm đạo, cùng với tiếng rên rỉ sung sướng của cô, kết hợp với nhau tạo thành một bản giao hưởng cực kỳ dâm đãng, được trình diễn một cách điên cuồng trong tầng hầm tối tăm và ẩm ướt. 

"Ồ ồ ồ ồ! Ahhhh! Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt khi được đụ vào âm hộ của tôi! Địt tôi chết đi! Địt vào âm hộ của tôi đến chết! Tôi thích đụ âm hộ của tôi quá!"

Tăng Nguyệt Phú cầm cái thìa vệ sinh trong tay. Chất nhầy chảy ra từ đầu thìa vệ sinh dùng để đụ chắc chắn là chất bôi trơn tốt nhất. Chất nhầy, cùng với tiếng hét của Tăng Nguyệt Phú, liên tục vang vọng trong tầng hầm, dưới lá cờ ren đỏ. Hai bộ ngực trắng nõn, mềm mại và to lớn dưới áo choàng không ngừng rung chuyển lên xuống theo tần suất cơ thể bị đẩy vào. Thỉnh thoảng, tay của Tăng Nguyệt Phú bắt đầu nắm lấy một trong số chúng và bắt đầu chơi với nó. Sữa xuyên qua ren đỏ, bắn tung tóe xuống đất.

Cảnh tượng cực kỳ thơm này đã được điện thoại di động của Trương Hồng Hạ ghi lại hoàn toàn. Tôi thấy con khốn này đã hoàn toàn nghiện ham muốn xác thịt, hoàn toàn mất đi ý chí trước đây, như thể chỉ đang theo đuổi thú vui thể xác như một nô lệ tình dục. 

Nhưng điều này là chưa đủ đối với Trương Hồng Hạ. Mặc dù bây giờ cô đã có đủ chip để đe dọa Tăng Việt Phúc, nhưng đối với Trương Hồng Hạ đang phấn khích, cô không thể bỏ qua. Cô giật lấy tay cầm bồn cầu từ tay Tăng Dược Phu và nói: "Con điếm, anh vẫn muốn rời khỏi đây à?!"

Tăng Nguyệt Phú đang quan hệ tình dục thì chiếc tay cầm bằng gỗ ban đầu được đưa vào âm đạo của cô bị kéo ra. Có một cảm giác trống rỗng khó tả. Cô cố hết sức nhìn Trương Hồng Hạ cầu cứu, "...Tôi muốn...tôi muốn...tôi muốn...đưa vào...làm ơn...chị Trương...trả lại cho tôi...để tôi hài lòng..."

Cô ngơ ngác nói vài câu ngắt quãng, lúc này chất nhầy kích thích tình dục trong cơ thể cô đã bắt đầu nổ tung. Vừa rồi chỉ còn hơi thở cuối cùng của lý trí khiến cô tỉnh táo, nhưng cơn đói trong cơ thể vẫn lấn át Tằng Duyệt Phúc, cô đưa tay cầu xin Trương Hồng Hạ. 

"Ha ha, được, nhưng ngươi phải nghe ta, ta sẽ dạy ngươi những bài tập tốt hơn, vui vẻ hơn. Ngươi có muốn làm không, con khốn?"

Trương Hồng Hạ giơ chiếc thìa vệ sinh lên và vẫy nó trước mặt Tăng Nguyệt Phú với thái độ trịch thượng. 

"Tôi...tôi sẵn lòng...bất cứ thứ gì...đưa nó cho tôi..."

Lúc này Tằng Nguyệt Phúc đã ở trên đỉnh, ngay cả thanh âm của nàng cũng càng ngày càng dâm đãng. 

“Vậy thì giơ tay lên, nâng mông lên cao hơn, đợi đã, đừng cử động!”

Tăng Dược Phu nâng cặp mông xinh đẹp được bọc trong bộ sườn xám ren đỏ lên như một con chó cái đang động dục, hưng phấn chờ đợi động tác tiếp theo của Trương Hồng Hạ. Một tay không quên dùng ngón tay nghịch nghịch âm vật vốn đã căng cứng và sưng tấy của máu. Tay còn lại vuốt ve cặp mông ren xinh đẹp của cô một cách tục tĩu và không ngừng phát ra những tiếng động tục tĩu. 

Đột nhiên, cô cảm thấy một cảm giác kỳ lạ phát ra từ âm đạo của mình. Chính bàn tay đeo găng cao su của Trương Hồng Hạ đã bôi thứ gì đó lên đó. Sau đó, âm đạo vốn dĩ cực kỳ ngứa ngáy của cô bỗng trở nên khó chịu và nóng bức. Cô chưa kịp phản ứng thì đã bôi thứ gì đó lên hậu môn của mình. 

Ngay lập tức, tiếng cười gay gắt và hưng phấn của Trương Hồng Hạ truyền vào tai cô: "Hahahaha, con điếm dâm đãng! Tôi đãi lồn cô ăn tương ớt! Tôi muốn hỏi xem cô có thấy ngon không!"

"Ahhh, nóng quá, kích thích quá, lồn của tôi sắp hỏng rồi, hậu môn của tôi cũng nóng quá, sắp điên rồi..."

Tăng Nguyệt Phú trở nên không mạch lạc bởi sự kích thích mãnh liệt. Cảm giác khoái cảm và sự kích thích vùng nhạy cảm của nước sốt nóng khiến cô cảm thấy như thiên đường và địa ngục cùng một lúc. 

Tăng Nguyệt Phú chưa kịp bày tỏ cảm xúc của mình thì viền sườn xám đỏ của cô đã bị Trương Hồng Hạ vén lên, sau đó cô cảm thấy có thứ gì đó thô ráp chạm vào mông mình. Cô nhìn lại và thấy Trương Hồng Hạ đang đeo một đôi găng tay cao su dùng để rửa bát. Các cạnh của ngón tay của cô ấy đầy những hạt và có một vết tương ớt trên chúng. Những ngón tay đã chạm vào hậu môn của cô. 

Trước khi Tăng Nguyệt Phú kịp phản ứng, Trương Hồng Hạ đã dùng hết sức lực để nhét nó vào hậu môn của Tăng Nguyệt Phú. Dụng cụ vệ sinh mới cưới của Tăng Nguyệt Phú một lần nữa được đưa mạnh vào âm đạo của Tăng Nguyệt Phú. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ..."

Dưới tác dụng của thuốc kích thích tình dục, cô không hề cảm thấy đau đớn chút nào. Ngược lại, cảm giác khoái cảm khi đưa vào khiến Tằng Nguyệt Phúc òa khóc thành tiếng. Cô tham lam cầm lấy chiếc dương vật giả trong toilet mà cô không muốn buông ra và bắt đầu đưa nó vào âm đạo một cách vô tư. 

Trương Hồng Hạ thấy Tằng Duyệt Phúc kiêu ngạo như vậy, tiếp tục nhục mạ cô bằng những lời nói: "Này, con khốn, cô có muốn mang thai với hạt giống của tên chồng khốn nạn của mình ngay lập tức không? Hahaha, có lẽ vi khuẩn, nấm mốc trên này và trứng trong âm hộ hôi hám của cô thực sự có thể sinh ra một đứa con khốn nạn, hahahaha."

"Ồ ồ ồ ~ Tôi... Tôi muốn nối dõi tông đường cho chồng nòng nọc của mình... Tôi sẽ cố gắng hết sức vặn eo để mở miệng tử cung... để chồng phóng toilet của tôi đâm thật mạnh vào tử cung của tôi... và bắn hết nấm mốc bên trong... cho đến khi tôi mang thai thành công... ồ ồ ~ con nòng nọc trong phân biến thành ếch... một... và một đứa trẻ khác với con nòng nọc đi vệ sinh chui ra từ âm đạo của tôi... ồ ồ ồ ~"

Tăng Nguyệt Phú, người đang say sưa trong địa ngục nhục dục, thực sự đã lặp lại Trương Hồng Hạ, hét lên những lời vô cùng nhục nhã. 

Một loạt động tác đâm tiếp theo khiến Tằng Nguyệt Phù lắc đầu điên cuồng, mái tóc đen theo động tác bay lên không trung, ánh mắt càng lúc càng hoang dại. 

Ham muốn trong cơ thể hoàn toàn bị đốt cháy, đôi môi vốn dĩ đỏ tươi lại bị bôi một lớp dầu như mật ong, chuyển sang màu đỏ đậm, âm vật vốn đã nhạy cảm cương cứng đến cực hạn, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào vì khoái cảm không thể chịu nổi. 

Toàn thân anh liên tục run rẩy, co giật như bị điện giật. 

Bây giờ cho dù Thiên Vương có đến, cô cũng sẽ không nghe lời hắn chút nào. Ngay cả tâm hồn cô cũng đã đầu hàng trước dục vọng xác thịt, cô chỉ muốn đạt cực khoái càng sớm càng tốt và phun ra tinh dịch ấm áp và đậm đà. 

"Con khốn này, ta sẽ cho ngươi thứ khác để thưởng thức, chúc ngươi một đám cưới hạnh phúc!"

Lúc này, âm vật cương cứng và nhạy cảm của Tăng Nguyệt Phú đã bị một bàn tay đeo găng tay cao su nhéo vào. Những ngón tay thô ráp với sự kích thích nóng hổi của tương ớt không ngừng nhéo vào âm vật của cô, nhẫn tâm đẩy bao quy đầu ra, để lộ ra âm vật vô cùng mỏng manh và cực kỳ nhạy cảm của cô. 

Sự kích thích đột ngột này khiến Tằng Duyệt Phúc phát điên, "Ahhh! Tôi không thể chịu nổi nữa! Tôi sắp ra đây!" Cô thở hổn hển và không hề báo trước, một lượng lớn dịch âm đạo phun ra, bắn tung tóe lên khuôn mặt già nua đang phấn khích của Trương Hồng Hạ. Cú sốc bất ngờ này khiến cô lập tức dừng việc đang làm và hét lớn: "Con khốn của bà nội! Bà lại xịt tinh dịch vào mặt tôi!"

Trương Hồng Hạ cũng không ngờ rằng cơn cực khoái của Tăng Nguyệt Phú lại đến nhanh như vậy. Chất lỏng trên mặt khiến cô không thể mở mắt. Sau khi lau mặt sạch sẽ, cảnh tượng trước mắt khiến cô vô cùng kinh ngạc. Âm đạo của Tăng Nguyệt Phú giống như một cái vòi bị hỏng, xuất tinh không ngừng và số lượng xuất tinh là chưa từng có trong trải nghiệm của cô. Ngay cả một người đàn ông cũng không thể đi tiểu dữ dội như vậy. 

Điều này khiến Trương Hồng Hạ vừa vui mừng vừa tức giận. 

Cô tức giận kéo tóc Tăng Nguyệt Phù và nói: "Con khốn này thật đã mở rộng tầm mắt của ta. Ngươi thật vô ơn. Nếu ta biết điều này, tại sao ngươi không biến thành một con gà? Ngươi có phải là kẻ lãng phí tài nguyên không?! Tại sao ngươi không trở thành gái điếm?" Con gái? Để nhiều đàn ông như vậy đụ mình không phải là ổn sao? Thật là một sự lãng phí chết tiệt! Dù sao tôi không nghĩ anh có thể trả lại số tiền anh nợ tôi nên tôi sẽ sắp xếp để anh đụ anh và cho những người đàn ông đó nhìn thấy anh!

Tăng Nguyệt Phú phớt lờ sự sỉ nhục vô nghĩa của Trương Hồng Hạ và vẫn giữ chặt cần gạt bồn cầu, đưa nó sâu vào âm đạo của cô, hoàn toàn say sưa bởi sức nóng còn sót lại của cơn cực khoái. 

“Con khốn của bà nội, bà yêu ông chồng giãn nở bồn cầu của bà nhiều lắm phải không?! Tôi sẽ để cậu cắm cái thứ này vào!”

Nói xong, Trương Hồng Hạ nhặt sợi dây gai đã trói Tăng Nguyệt Phú khỏi mặt đất, dùng chốt nhà vệ sinh cố định tay cô một cách thành thạo, sau đó cố định tay cầm vào âm đạo của cô. Hai chân cô bị trói đến nỗi không thể khép lại được với nhau. Trạng thái hiện tại của Tăng Dược Phu giống như một con chó cái vừa bị vô số chó đực đụ, vẫn nằm trên mặt đất với cái mông nhô ra. Mặt cô đỏ bừng, miệng há hốc và chảy nước dãi. 

Sau khi đóng bìa xong, Trương Hồng Hạ thở hổn hển, hài lòng nhìn "tiến trình đám cưới" mà cô đã làm cho Tằng Duyệt Phúc, sau đó quay sang Tằng Duyệt Phúc giống như một con khốn, nói với cô: "Con khốn của bà nội! Âm đạo của bạn cực kỳ bẩn, tôi cần phải rửa nó đúng cách. Bạn cũng đã khiến ngôi nhà này đầy khói đến mức tôi không thể ngủ được. Tôi sẽ coi đó là lòng nhân từ của mình khi cho bạn một ngôi nhà mới..."

Nói xong, Trương Hồng Hạ nhéo thật mạnh cái mông ren đỏ đang nhô lên của Tăng Dược Phu, sau đó đứng dậy tắt ngọn đèn vonfram duy nhất dưới tầng hầm. Chỉ còn lại ánh sáng đỏ mờ của ngôi đền trong toàn bộ không gian nhỏ bé. 

Sau đó, trong không gian nhỏ vang lên tiếng đóng cửa cứng rắn. Tăng Nguyệt Phú có thể cảm thấy nhẹ nhõm vì sự ra đi của Trương Hồng Hạ, hoặc có thể cơn cực khoái quá mức đã khiến cô suy sụp. Cô ngã xuống đất và chìm vào giấc ngủ sâu. Tất nhiên, người chồng mới cưới của cô, cái vòi toilet vẫn nhét vào âm hộ của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Không biết đã qua bao lâu, tiếng đồng hồ báo thức cũ kỹ đã đánh thức Tằng Duyệt Phúc khỏi giấc ngủ. Cô cảm thấy toàn thân đau nhức, đặc biệt là phần dưới cơ thể, nóng rát và đau nhức. Cô khẽ mở mắt ra, xung quanh vẫn mờ mịt như trước khi cô chìm vào giấc ngủ. Chỉ có ánh đèn đỏ kỳ lạ ở ngôi đền còn đó. Trong tầng hầm không có cửa sổ, cô không biết bây giờ là mấy giờ. Cô cố gắng kìm nén cơn đau ở âm đạo. Tay cầm bằng gỗ cứng của thìa vẫn được nhét vào đó. Cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo có thể là do cô đã quen với nó, hoặc có thể là do cô đã đạt cực khoái và hiện tại nó không đến mức không thể chịu đựng được. 

Cô cố gắng vặn vẹo đôi tay bị trói, có lẽ vì đã xịt rất nhiều mật ong để bôi trơn nên cô có thể cử động chậm rãi. Vì vậy, cô từ từ di chuyển bàn tay đang cố định vào lỗ mật ong bằng tay cầm bằng gỗ và rút nó ra từng chút một. Mỗi lần cô rút ra, nước trong lỗ mật ong cũng tràn ra. Sau nhiều nỗ lực, chiếc cán gỗ cuối cùng cũng thoát ra khỏi lỗ mật ong của cô, và đôi tay bị trói của cô cuối cùng cũng được tự do nhấc lên. Cô đưa tay lên miệng, sau đó dùng răng giữ nút thắt, nút thắt cuối cùng cũng được nới lỏng từng chút một. 

Cởi trói tay cho nàng xong, Tằng Duyệt Phúc lập tức ném cây xiên toilet đi, vội vàng cởi sợi dây gai trên chân mình. Giờ đây vật kiềm chế duy nhất trên cơ thể cô là chiếc cùm xích sắt mỏng phía trên mắt cá chân. Đây không phải là thứ có thể dùng tay cởi trói, Trương Hồng Hạ sao có thể bất cẩn để quên chìa khóa trong không gian này. 

(Tôi muốn trốn thoát trước khi người phụ nữ điên đó quay lại. Tôi muốn đến Hoa Kỳ cùng với Vương Lộ Mục... Chỉ cần chúng ta rời khỏi đây, không gì có thể đe dọa chúng ta nữa)

Tăng Nguyệt Phú chịu đựng cơn đau trong cơ thể và trèo lên khỏi sàn nhà ẩm ướt với chiếc còng trên người. Cô bám vào tường, mò mẫm trong không gian tối tăm và tìm thấy công tắc của ngọn đèn vonfram. Cô rời đi và bật đèn lên. Cô nhìn chiếc đồng hồ báo thức cũ đặt trên chiếc bàn nhỏ. Đồng hồ trên đó cho thấy đã là buổi trưa. 

Cô từng bước kéo còng của mình đến cánh cửa sắt của tầng hầm, vội vàng mở ổ khóa. Khi cô đang định mở cánh cửa sắt ra thì cánh cửa sắt bất ngờ mở ra. Đương nhiên, người đứng ở cửa sắt chính là mụ điên Trương Hồng Hạ.

"Con khốn~Mày muốn đi đâu?!"

Trương Hồng Hạ nhìn Tăng Nguyệt Phú với một nụ cười kỳ lạ và nói, sau đó túm tóc cô và kéo cô trở lại tầng hầm. Tăng Nguyệt Phú lúc này đã yếu ớt, không còn sức lực để chống lại người phụ nữ nông dân thô lỗ. Cô ném cô xuống đất, cô lập tức sợ hãi rúc vào góc.

"Này, được rồi, đồ khốn kiếp! Sau đám cưới cô không muốn có tên chồng dâm đãng của mình đúng không? Cô muốn chạy trốn! Tôi nói cho cô biết! Ngay cả khi cô không trả hết tiền trong một ngày cũng đừng nghĩ đến việc rời bỏ tôi!" 

Trương Hồng Hạ chạy tới và nhéo và vặn vẹo cơ thể của Tăng Nguyệt Phú. Cô không thể ngăn cản được, chỉ có thể không ngừng cầu xin thương xót: "Tôi không dám nữa! Chị Trương... Tôi không dám chạy trốn... Tôi không dám nữa..."

"Hừ, ta không tin một lời ngươi nói, con khốn! Nhưng bây giờ ta trở lại, ta có hai điều muốn nói với ngươi, con khốn... Đầu tiên, ta thấy con của ngươi được đón vào sáng nay. Hehe, là tin tốt cho ngươi đấy con khốn..."

Trương Hồng Hạ ngồi xổm bên cạnh Tăng Nguyệt Phú và nói với cô.

Tăng Nguyệt Phú có vẻ nhẹ nhõm khi nghe điều này. Khả năng rời khỏi đây của con trai bà quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. Cho dù có bị mắc kẹt trong địa ngục, chỉ cần con trai cô được an toàn thì đó cũng là niềm an ủi đối với cô. Tằng Nguyệt Phúc nghe xong không giấu được vẻ nhẹ nhõm trên mặt. 

Trương Hồng Hạ sau đó cười toe toét nói: "Này, này con khốn, còn chuyện thứ hai, bà nội nó buồn cười quá, xấu hổ nói cho ngươi biết, ta chụp ảnh rồi, con khốn, ngươi đi xem đi..."

Vừa nói, Trương Hồng Hạ vừa lấy chiếc điện thoại di động bị hỏng từ trong túi vải mang theo bên mình ra, sau đó vặn âm lượng tối đa và bắt đầu phát video. 

Ngay khi video bắt đầu phát, đó chính là bãi đậu xe ngầm mà Tăng Nguyệt Phú đã quen thuộc. Sau đó, hai nhân vật vừa quen vừa lạ đối với Tăng Dược Phu xuất hiện. Họ là hai người đàn ông. Người trẻ tuổi và thanh tú chính là người đàn ông mà Tăng Nhạc Phúc từng mơ ước có được một mối quan hệ lãng mạn. Chồng cô, thư ký của Giám đốc Vương, Tiêu Thần, và người kia là chồng của Tăng Việt Phúc, Giám đốc Sở Giáo dục Vương. 

(Chồng...anh...sao anh ấy lại về? Anh ấy không đi Bắc Kinh họp à? Phải đến tuần sau anh ấy mới về...)

Tăng Nguyệt Phú cũng rất ngạc nhiên khi nhìn thấy chồng mình và Tiểu Trần. Lúc này, Trương Hồng Hạ xen vào: "Này con khốn này, tiếp tục xem đi! Trò vui sắp đến rồi!"

Hai người đàn ông trưởng thành trong video bước xuống xe và ngay lập tức ôm nhau tình cảm. Giám đốc Vương và Tiêu Thần đang hôn nhau say đắm. Tiêu Thần không ngừng sờ mông Vương tổng, sau đó nói với hắn: "Lão Vương, con trai của ông vừa bị đuổi đi, ông đang nóng lòng muốn tôi đến nhà đụ ông. Mông của ông thật gợi cảm ~"

Đạo diễn Vương hôn Tiêu Thần rồi nói: “Tôi đã chờ đợi ngày này đã lâu rồi. Chúng ta không cần phải ở khách sạn bên ngoài để họp, đi công tác hay bất cứ điều gì tương tự. Bây giờ chúng ta có thể làm điều đó ở nhà một cách hợp pháp. Thật tuyệt làm sao.”

Tiêu Thần ôm Vương giám đốc nói: "Lão Vương, ta không nói cho ngươi cái gì, ngay từ đầu ngươi cùng con khốn đó sao có thể kết hôn, để chúng ta giữ bí mật lâu như vậy..."

Giám đốc Vương nói thêm: "Hừm... Nếu không giấu lão gia gia thì tôi đã không lấy người phụ nữ đó. Anh biết đấy, khi nhìn thấy phụ nữ, tôi cảm thấy khó chịu về mặt thể xác, đặc biệt là một con điếm ngực bự và mông to như cô ấy. Anh có biết mấy năm nay tôi đến đây bằng cách nào không? Mỗi ngày về đến nhà đều nóng lòng được ở lại thư phòng..."

Tiêu Thần mỉm cười, nắm lấy dương vật của Vương tổng nói: "Lão Vương, lão Vương, ngươi vẫn không thành thật. Ngươi không muốn sau này lỗ đít của mình bị đụ phải không? Nếu không thể cứng rắn với người phụ nữ đó, sao còn có thể để cô ta sinh ra Vương Lục Mộc cho ngươi? Hãy giải thích rõ ràng cho ta..."

"Haha, bị lão già giục cưới mà bực mình chết đi được, cuối cùng cũng gặp được một con khốn ngu ngốc như cô ta. Đương nhiên là tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội này. Hôm đó tôi chuốc say cô ta trong khách sạn, sau đó tìm thấy một gã đàn ông vô gia cư dưới gầm cầu vượt... Hahahaha, nghe nói đêm đó có người vô gia cư, tôi đụ cô ta hơn ba mươi lần trong một giờ. Khi tôi đến gặp cô ta vào buổi sáng, tôi thấy âm đạo của cô ta đã thấm đẫm tinh dịch của kẻ lang thang. Thật ghê tởm. Sau đó Con mụ ngu xuẩn đó nói với ta một cách khoa trương rằng nó phải có trách nhiệm với mình... Hahahaha, và sau đó... hahaha, con khốn ngu ngốc đó đã mang thai bằng tinh dịch của kẻ lang thang."

Giám đốc Vương nói xong với nụ cười dâm đãng, ôm lấy Tiêu Thần và hôn anh lần nữa.

Tằng Duyệt Phúc thấy vậy mặt tái xanh. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng chồng mình, người mà cô cho rằng chỉ bận rộn với công việc và bỏ bê cô, lại thực sự là một người đồng tính. Anh ta không chỉ lừa dối trong hôn nhân mà còn làm những điều quá đáng như vậy với chính mình. Trong trường hợp này, biết được sự thật này khiến Tăng Nguyệt Phú tuyệt vọng.

Nhìn thấy những giọt nước mắt tuyệt vọng trào dâng trong mắt Tăng Dược Phúc, Trương Hồng Hạ càng thêm nhục mạ nói: "Ha ha ha ha, thật tuyệt vời phải không?! Cô đúng là một con chó cái ngu ngốc đối với bà nội hắn, chồng cô đánh rắm nhiều năm như vậy mà không hề hay biết. Chuyện này không buồn cười bằng bà nội hắn."

Tăng Việt Phúc thật sự không thể tiếp nhận sự thật này. Cô tự hỏi rằng cô tự hào về ngoại hình, vóc dáng và khí chất của mình nhưng chồng cô sẽ không bao giờ có tình cảm với cô. Anh chỉ dùng chính mình để che giấu những bí mật chưa biết của cô. Ngay cả con trai cô cũng không phải là anh. Con trai ruột của anh. Dù bề ngoài ông tỏ ra quan tâm đến Vương Lộ Mục nhưng sau nhiều năm như vậy, ông luôn cảm thấy mình không thân thiết với con trai mình như vậy. Cô ngã xuống và điên cuồng đẩy điện thoại của Trương Hồng Hạ đi. Cô cúi đầu che mắt, khàn giọng khóc: "Không! Tôi không muốn nhìn nữa! Đây không phải là sự thật!"

Trương Hồng Hạ không có chút thương xót nào. Nàng nắm lấy cái đầu đang cúi thấp của Tăng Dược Phu, nói với nàng: "Sao lại khóc, con khốn hôi hám này, hưng phấn còn chưa tới, hahahaha."

Trương Hồng Hạ tiếp tục phát video khi cô nói, buộc Tăng Nguyệt Phú phải xem.

Trong video, Tiểu Trần tiếp tục hỏi Giám đốc Vương: "Lão Vương, sau này anh định làm gì với con khốn ngu ngốc đó?"

Giám đốc Vương trầm giọng nói: "Haha, con khốn ngu ngốc đó đêm qua đã nói với tôi rằng cô ấy sẽ không đi Mỹ cùng Vương Lâm Mộc. Cô ấy đang bị bong gân ở bệnh viện, lát nữa tôi sẽ hỏi cô ấy ở bệnh viện nào. Sau đó tôi hối lộ bác sĩ đi khám cho cô ấy, sau đó nói với cô ấy rằng cô ấy bị ung thư. Sau đó tôi sẽ từ từ truyền hóa chất hay gì đó cho cô ấy, sau đó cô ấy sẽ ổn thôi... Haha, anh không thấy kế hoạch này hoàn hảo sao?"

Tiêu Thần cười lớn nói: "A ha ha ha ha, lão Vương, ngươi có thể làm được, không độc cũng không phải chồng, tốt lắm, nhanh lên, ta không cần gặp con điếm ngu ngốc đó nữa. Mỗi lần nhìn thấy ta, nó đều liếc nhìn ta, nói chuyện với ta như một đứa trẻ, khiến ta buồn nôn muốn chết. Ngươi biết ta mà, ta chỉ thích mấy cái lỗ đít khêu gợi của mấy ông già như ngươi thôi."

Tiêu Thần nói xong liền nhéo mông Giám đốc Vương.

Video đã kết thúc ở đây. Sau khi xem xong, Tăng Nguyệt Phú đã suy sụp đến mức không thể diễn tả được. Người mà cô ngủ cùng hơn mười năm hóa ra lại khủng khiếp như vậy, thậm chí còn muốn tự sát. Khoảnh khắc cô biết được sự thật, cô cảm thấy còn tệ hơn cả cái chết.

"Ahhh! Tại sao! Tại sao bạn lại làm điều này với tôi!"

Tăng Dược Phúc ngã xuống, kêu lớn tiếng rồi ngồi vào trong góc.

Trương Hồng Hạ mỉm cười lau nước mắt trên mặt Tăng Nguyệt Phú, rồi nói với cô ấy, "Để tôi nói cho bạn biết, con khốn này khá may mắn, phải không? Nếu đêm qua tôi không bắt cóc bạn ở đây, bạn sẽ bị người chồng khốn nạn của mình lừa hóa trị. Bạn phải cảm ơn bạn, Zhang Sister." , Hehe, để ta nói cho ngươi biết, con khốn kiếp này, lối thoát duy nhất của ngươi là ở lại đây làm lợn nái ngoan, nghe lời ta, nấu gà ngon và kiếm tiền cho ta. Dù sao tối hôm qua anh cũng tái hôn với tôi, chúng ta đều là một gia đình, hehe."

"...Điều đó không còn quan trọng nữa...Dù sao thì cũng không có ai yêu tôi...Nó không còn quan trọng nữa...Là một con lợn nái...một con khốn không còn quan trọng nữa..."

Tăng Dược Phúc nghẹn ngào rơi nước mắt nói. 

“Hehehehe, con heo của ta, ngươi đã quyết định làm heo nái rồi thì đừng nhìn ta bây giờ làm người quét dọn nữa. Ở làng tôi nổi tiếng nuôi lợn. Bây giờ ngươi đã trở thành lợn nái của ta, ta sẽ nuôi ngươi trong chuồng tốt... Từ nay về sau ngươi sẽ gọi ta là chủ nhân, hiểu không?!"

Nghe được Tăng Nhạc Phúc lời tự hủy, Trương Hồng Hạ hưng phấn xoa đầu nàng nói. 

"...Ừm... sao cũng được... sao cũng được"

Tăng Nhạc Phúc bơ phờ trả lời, nhưng Trương Hồng Hạ lại không hài lòng. Cô túm tóc, ngẩng mặt lên và nói một cách gay gắt. 

"Sao cũng được! Gọi chủ nhân! Heo nái thấy chủ đến liền phải lăn lộn cái mông to! Vui lên! Gọi nhanh đi!”

Tằng Duyệt Phúc chậm rãi nói ra hai chữ đó, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

"...Chủ nhân..."

Trương Hồng Hạ cười toe toét và nói: "Này! Heo nái ngoan, heo nái chưa ăn gì từ tối qua. Cô ấy đói. Hay là tôi lấy cho bạn một ít cám lợn nhé?”

Vừa nói, Trương Hồng Hạ vừa bưng chiếc chậu sắt đựng sữa mẹ của Tăng Việt Phúc tới, sau đó đổ một đống rác nhà bếp bừa bộn và thức ăn thừa từ túi rác màu đen mà cô vừa mang về vào chậu sắt. Sau đó cô xỏ chân vào ủng đi mưa bằng cao su và giẫm lên. Toàn bộ chậu sắt dần dần biến thành một đống thứ nhớp nháp, thậm chí còn kinh tởm hơn cả bãi nôn, bốc lên từng đợt mùi ôi thiu. 

“Đã đến giờ cho lợn nái ăn. Hãy đến và ăn nhanh nhé. Đừng quên cảm ơn chủ nhân nhé!”

Tằng Duyệt Phúc tuy rằng từ tối qua đến nay chưa ăn cơm, nhưng trong lòng nàng đau đến không thèm ăn, huống chi là trước mặt tấm cám lợn còn kinh tởm hơn là nôn mửa. Tuy nhiên, cô đã từ bỏ chính mình và từ từ bò về phía chậu sắt. Cô nhắm mắt liếm lớp bột nhão hôi hám trong chậu sắt. Mùi hôi thối lập tức ăn mòn vị giác của cô, nhưng lúc này cô không quan tâm mà chỉ nghĩ đến nó. Lý thầm nghĩ: “Hãy để tôi chết như thế này trong nơi tối tăm này. Tôi tự hỏi mình chưa bao giờ làm điều gì sai trái để phải chịu quả báo như vậy... Ông trời cũng mù quáng... Nhưng không sao, mọi chuyện đều không quan trọng, cứ để tôi gánh chịu tất cả những điều này... Hãy để người phụ nữ là mẹ này gánh chịu tất cả những điều này... Tôi chỉ mong Vương Lâm Mộc sẽ không quên rằng có một người mẹ mà anh từng yêu sâu đậm..."

Tăng Nguyệt Phù cúi xuống, rơi nước mắt và từ bỏ chính mình. Sau khi hạ quyết tâm, cô nhắm mắt lại và uống một ngụm lớn thứ thứ nước dính kinh tởm đó. Thật sự rất khó nuốt nhưng lúc này cô đành phải nuốt nó xuống cổ họng. 

Cứ như vậy, cô cho rằng mọi thứ đều không quan trọng nên cũng không có gì phải lo lắng nên cô nuốt chửng nó như thể đang từ bỏ chính mình. Nhìn thấy ánh mắt của Trương Hồng Hạ, cô càng hưng phấn hơn. Cô mỉm cười rồi từ từ ngồi xổm xuống, vuốt ve cái mông ren đỏ đã lấm tấm mồ hôi lạnh của Tăng Việt Phù. Nàng ghé vào tai cô thổi vào người cô: "Ăn từ từ... gieo... nói với chủ nhân... ngon không?"

Đôi tai nhạy cảm của Tăng Dược Phu bị Trương Hồng Hạ thổi bay, thân thể không khỏi khẽ run lên. Rồi cô ấy mở cái miệng đầy thứ bột nhão kinh tởm. Cô nuốt khan và trả lời mơ hồ, "...khỉ...khỉ dày..."

Trương Hồng Hạ rất vui mừng khi nghe điều này. Cô vỗ vào cặp mông xinh đẹp của Tăng Dược Phu, miệng cười toe toét, khoe hàm răng vàng ố, kích động nói: “Giỏi quá! Bạn thật ngoan ngoãn! Tiếp tục ăn đi! Nhân tiện, từ từ nói cho tôi biết, nó có ngon không?!"

Tăng Dược Phúc chịu đựng bị Trương Hồng Hạ vỗ vào mông đau đớn, cau mày nuốt đồ ăn trong miệng, sau đó há miệng phun ra hai chữ rõ ràng: "Ngon..."

"Cái gì ngon? Nói to lên với chủ nhân đi!”

Trương Hồng Hạ hưng phấn dùng tay kéo lỗ tai Tằng Duyệt Phúc, hét lên. 

"Ngon quá... Ta chưa bao giờ nếm qua món nào ngon như vậy... Heo... Ngày nào cũng ăn... Cám lợn của sư phụ... thơm quá... Cảm ơn sư phụ..."

Tăng Nguyệt Phú nghẹn ngào khi nuốt miếng trấu lợn kinh tởm với đôi mắt ngấn lệ. 

"Này! Điều này có lý...thật là tốt cho tôi ăn hết!"

Trương Hồng Hạ vừa nói vừa nhét đầu Tăng Dược Phu vào chậu sắt, sau đó hung tợn nói: “Ăn cho ta đi! Ăn mạnh vào nhé!"

Mùi chua chua tởm lợm lập tức xộc ra lỗ mũi Tằng Dược Phu, còn đọng lại ở cổ họng ghê tởm đến nỗi ngay cả cô đã bỏ cuộc cũng không chịu nổi, liền ói ra một tiếng "ừ".

Tăng Dược Phu dùng hết sức nhấc đầu ra khỏi chậu sắt và thở hổn hển, "...Sư phụ...Sư phụ...con lợn nái...con lợn không ăn được nữa...xin chủ nhân...đừng cho lợn nái...ăn nữa..."

Trương Hồng Hạ bỗng nhiên tức giận, nhéo mạnh vào mông Tằng Duyệt Phúc nói: "Cái gì?! Ăn không được à?! Ngươi nói không ăn được trấu ta chuẩn bị cho ngươi, một con lợn nái hư hỏng! Miệng trên không ăn được, ta từ phía dưới đổ vào!"

Trương Hồng Hạ vừa nói vừa đẩy Tăng Nguyệt Phú xuống đất, sau đó tóm lấy chân cô và kéo ra một cách hung bạo, sau đó nhặt sợi dây gai và trói cô lên cao, rồi rút ra một cái phễu lớn từ đống đồ bừa bộn của cô. Đường kính của phần dày nhất của phễu dường như rộng hơn năm cm. 

Tăng Dược Phúc không có phản kháng gì nhiều, chỉ nghẹn ngào thấp giọng nói: "...Không...Chủ nhân...con lợn nái không muốn..."

Trương Hồng Hạ không quan tâm lắm, cô đối xử với Tăng Nguyệt Phú như một con thú không chịu ăn. Cô ôm chặt cặp mông xinh đẹp của mình, sau đó chĩa đầu phễu vào hậu môn rồi nhét vào tận đáy. 

Cặp mông vốn đã đầy đặn của Tăng Nguyệt Phú trông càng to hơn sau khi được chạm vào như thế này, và trực tràng của cô ấy đã được mở rộng hoàn toàn. Cô rên rỉ khó chịu từ sâu trong cổ họng. 

"Hehe... gieo, gieo, ta biết khuyết điểm của ngươi là gì. Lợn nái trong làng của ta vốn rất kém ăn, nên thêm một ít thứ này vào. Ta chắc chắn hiệu quả sẽ rất lớn! Tiêm vào mông còn hiệu quả hơn ăn. Thứ mà bà chủ ngươi để lại chính là bảo bối của bọn chăn nuôi lợn chúng ta..."

Trương Hồng Hạ vừa nói vừa lấy một chai thủy tinh lớn từ trong túi rác lớn ra. Cô hào hứng mang nó đến cho Tăng Nguyệt Phù và kiêu hãnh khoe với cô. Sau đó, cô ấy nói với cô ấy: "Con lợn nái của tôi, bạn có đọc được không?! Nhìn này! Thuốc tăng tốc rụng trứng tập trung 400% có độ tinh khiết cao! Những con lợn nái mà tôi nuôi nhốt thường ăn nó lần nào cũng vậy. Ăn xong tôi nghĩ đến việc sinh con, nhưng tôi cảm thấy dễ chịu nên hôm nay tôi sẽ cho bạn một ít!"

Tăng Nguyệt Phú gần như sợ chết khiếp khi nhìn thấy nó, vì trên đó có viết những dòng chữ nhỏ (Mặt hàng này không được phép bán cho những người không chuyên, và nghiêm cấm sử dụng mà không pha loãng. Hãy làm theo hướng dẫn của các chuyên gia khi sử dụng). Chiếc Chu Dung sử dụng trước đây đã được anh chuẩn bị và thử nghiệm. Suy cho cùng, Chu Dung đã từng là một nhà hóa học. Tôi đã học được nó. Bây giờ nữ nông dân Trương Hồng Hạ muốn dùng thứ nguy hiểm như vậy lên mình, cô cảm thấy mạng sống của mình như bị treo lơ lửng. Cô vội vàng nói: "Không! Chủ nhân! Lợn nái đã ngoan ngoãn ăn trấu lợn. Đừng dùng cái này! Lợn nái sẽ chết! Làm ơn! Lợn nái thật sự sẽ ngoan ngoãn ăn trấu lợn!"

Trương Hồng Hạ tức giận nói: "Hừ! Con lợn nái không có quyền chỉ tay vào chủ nhân của nó! Hãy ở lại với tôi! Khi tôi sử dụng thứ này, bạn thậm chí còn không biết con lợn nái trông như thế nào!"

Vừa nói, Trương Hồng Hạ vừa khoe đã đổ khoảng nửa chai chất lỏng vào chiếc chậu sắt kinh tởm, rồi dùng tay đeo găng tay cao su khuấy lên. Trong chốc lát, thứ bột nhão hôi hám trong chậu đổi màu, màu xám ban đầu chuyển sang màu cà phê như phân.

"Hừm... màu sắc gần như giống nhau. Nào! Tôi đổ vào cho cậu!"

Vừa nói, Trương Hồng Hạ vừa ôm chặt cặp mông xinh đẹp của Tằng Duyệt Phúc, cầm nồi bột màu nâu lên, trực tiếp đổ vào trong phễu lớn. Chất dán ghê tởm từ từ chảy xuống phễu và từng chút một chảy vào trực tràng của Tăng Nguyệt Phú. 

Không thể chống cự, Tằng Nguyệt Phúc phải chịu đựng cơn đau dữ dội ở bụng. Dù sao hôm qua cô cũng chưa ăn gì cả. Cái bụng trống rỗng của cô đột nhiên chứa đầy những thứ kinh tởm, sau đó những thứ đó tiếp tục cuốn trôi thành trong trực tràng của cô và bám chặt vào đó. Cơn đau dữ dội và cảm giác căng phồng được truyền từ bụng dọc theo cột sống đến não, cùng với đó là trực tràng của cô ngày càng lớn lên. Với khả năng hấp thụ, thuốc kích thích rụng trứng được động vật cái sử dụng nhanh chóng phát huy tác dụng. Toàn thân cô nhanh chóng nóng lên. Những hạt mồ hôi lớn tiếp tục xuất hiện trên mặt và trán cô, những hạt mồ hôi mịn dần dần xuất hiện trên làn da hồng hào của cô. Chiếc sườn xám ren đỏ bó sát mà cô đang mặc đã lấm tấm mồ hôi và bắt đầu dính chặt vào làn da sáng bóng của cô. Hình dáng duyên dáng vốn có của cô lại càng trở nên hấp dẫn hơn. 

Khi mông của người đẹp được dùng lực mở ra, lớp ren mềm mại sẽ cắm vào rãnh của cô ấy. Dưới sự siết chặt, hình dáng hũ mật của phần thân dưới của người phụ nữ được phác họa một cách hoàn hảo, và âm hộ vốn đã sưng tấy và to ra dưới tác dụng mạnh của thuốc cũng được phô bày một cách hoàn hảo và chính xác. 

Và vì mồ hôi nên cơ thể như nam châm sẽ ôm sát hơn với sườn xám. Nhìn từ phía sau, làn da trắng nõn của người đẹp mơ hồ lộ ra từ lớp vải ren mỏng manh vừa quyến rũ vừa tội lỗi. 

Thật đáng tiếc khi phải đối mặt với Trương Hồng Hạ, một phụ nữ nông dân không có khiếu thẩm mỹ. Trong mắt cô, thân hình xinh đẹp này chỉ là một con lợn nái. Cô dang rộng hai cái mông tròn trịa xinh đẹp, khiến phễu đầy trấu lợn càng nhanh càng tốt. Chảy vào bụng Tăng Dược Phu. Do tác dụng của thuốc, vẻ mặt khó chịu ban đầu của Tăng Dược Phu dần dần biến thành vẻ mặt nóng bừng, xuất thần, những tiếng rên rỉ đau đớn phát ra từ miệng cô cũng biến thành những tiếng rên rỉ tục tĩu. 

Trương Hồng Hạ nhìn thấy toàn bộ lượng bột nhão đó cơ bản đã được đổ vào hậu môn của Tăng Nguyệt Phú. Cô tìm một cái nút chai nước nóng cũ, rút ​​cái phễu ra từ hậu môn của Tăng Dược Phu, nhanh chóng nhét nút chai vào trước khi hỗn hợp bên trong tràn ra ngoài. 

"Thế này thì lợn nái của tôi đã no rồi. Hehe, nhìn bộ dạng lợn nái của tôi đi. Đây là biểu hiện mà một con lợn nái nên có..."

Trương Hồng Hạ vừa lòng vừa vuốt ve cái bụng hơi nhô lên của Tằng Duyệt Phúc vừa nói. 

Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Tăng Dược Phu phát ra một tiếng kêu đau đớn vì cử động đột ngột, nhưng sau đó bụng cô lại nóng như lửa. Cảm giác đau đớn và căng phồng đột ngột biến mất, chuyển thành cảm giác nóng rát và ngứa ngáy khiến cô ngây ngất, khiến cô vô thức đưa ngón trỏ vào miệng. 

Những chất kích thích rụng trứng được động vật cái sử dụng đã phát huy hết tác dụng. Giờ đây Tăng Nguyệt Phú đã hoàn toàn biến thành một con vật cái chỉ sống để giao phối. Dưới sự kích thích của những thành phần kích thích tình dục mạnh mẽ đó, mọi tế bào trong cơ thể cô đều đang hét lên "Bạn ơi, bạn ơi", làn da trắng ngần và mềm mại như tuyết như được thấm đẫm bởi hào quang hồng hào, để lộ cảm xúc mùa xuân quyến rũ vô tận, và đôi mắt đầy sao hơi nheo lại chứa đựng tình cảm và ngọt ngào vô tận. 

Đôi tay cô không khỏi sờ soạng cơ thể thanh tú của mình, cô điên cuồng xoa bóp đầu vú đã sưng tấy như quả anh đào qua bộ sườn xám đỏ bó sát của mình. Sữa liên tục phun ra từ núm vú, một tay thò vào. Dưới gấu váy của chính mình, cô dùng ngón tay điên cuồng chọc ghẹo lỗ mật vốn đã ngập mật. Cô thở dốc một cách tinh tế, thỉnh thoảng lại đưa chiếc lưỡi linh hoạt liếm đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mình, phát ra một tiếng rên rỉ háo hức gần giống như một lời mời gọi. 

Thân hình duyên dáng như một con rắn nước vặn vẹo trong tầng hầm chật hẹp, đôi dép cao gót màu bạc trên chân do chuyển động cọ xát với mặt đất, phát ra âm thanh "tap-tat-tat". 

Tất cả những điều này khiến Tằng Duyệt Phúc đối với Trương Hồng Hạ giống như một con đĩ duyên dáng, háo hức qua đêm làm tình với người đàn ông đã cho cô khoái cảm. 

Trương Hồng Hạ cẩn thận nhìn bộ dáng hiện tại của Tăng Dược Phúc, sau đó nhìn kỹ hơn vào núm vú đang tràn đầy sữa của nàng, đột nhiên nói: "Biểu hiện này gần giống như những gì ta tưởng tượng về một con lợn nái quyến rũ, nhưng sữa của con lợn nái của ngươi vẫn kém hơn một chút. Trong thôn chúng ta không có con lợn nái nào có núm vú nhỏ như vậy. Hehe, nếu ta muốn nuôi một con lợn nái như ngươi thì phải cho ngươi một tỷ lệ tốt!"

Tăng Nguyệt Phú không quan tâm đến bất cứ điều gì vào lúc này. Cô chỉ nghĩ đến việc lên đỉnh và giao phối nên không quan tâm Trương Hồng Hạ sẽ làm gì cô tiếp theo. 

Một lúc sau, Trương Hồng Hạ quay lại với một lon mạch nha. Sau khi mở ra, cô đẩy bàn tay vẫn đang chơi đùa núm vú của Tằng Dược Phu ra, sau đó bôi một lớp dày lên đó, sau đó trói chặt hai tay ra sau eo để cô không chạm vào. 

“Ồ ồ ồ ồ ~ lợn nái vẫn cần bóp ngực ~ vú lợn nái vẫn cần được bóp ~ lồn lợn nái cũng cần được bóp ~”

Tăng Dược Phúc không thể xoa dịu cơ thể, trở nên khó chịu, vặn vẹo cơ thể một cách mạnh mẽ. 

"Hehe ~ Bạn sẽ sớm biết tôi định làm gì cho bạn, một con lợn nái. Bạn sẽ sớm có núm vú như một con lợn nái! Hãy đến đây!"

Nói xong, Trương Hồng Hạ tóm lấy Tăng Nguyệt Phú, người đang vặn vẹo trên mặt đất, và kéo cô vào góc tầng hầm. Cô nhìn thấy góc tối dày đặc kiến ​​đen. Trương Hồng Hạ từ phía sau véo hai bộ ngực lớn của Tăng Nguyệt Phú và nhét chúng vào đống kiến. 

Ngay lập tức, bộ ngực trắng nõn của cô tạo thành sự tương phản rõ rệt với sàn xi măng tối màu. Đàn kiến ​​màu nâu sẫm lập tức ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào của mạch nha, nhanh chóng lan ra khắp hai núm vú tràn đầy sữa của Tằng Dược Phu. Hai núm vú thanh tú ban đầu dần mất đi hình dáng ban đầu. 

Vào lúc kiến ​​núm vú bị nhấn chìm, Tằng Nguyệt Phúc cảm thấy núm vú nhạy cảm của mình đau nhói, cô không khỏi hét lớn: "Ahhh! Kiến! Kiến nhiều quá! Cắn ngực tôi, chúng cắn tôi một cách liều mạng! Núm vú của tôi đau quá! Tôi sắp bị cắn chết rồi! Cứu tôi! Sư phụ! Cứu tôi với! Núm vú của tôi đau quá! Đừng làm vậy!"

Cơn đau dữ dội khiến Tằng Duyệt Phúc vùng vẫy điên cuồng. Cô giơ chân lên và dùng giày cao gót đạp xuống bùn, cố gắng thoát khỏi bàn tay khỏe mạnh đang đè lên mình. 

Sau đó Trương Hồng Hạ ôm chặt Tằng Duyệt Phúc đang vùng vẫy, để lộ đôi má đỏ bừng vì phấn khích, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đừng cử động! Sou! Anh không phải là người rất dâm đãng sao?! Núm vú của anh nhỏ quá! Làm sao có thể lộ ra vẻ dâm đãng như thế nào! Làm sao anh có thể xứng đáng với thân hình gợi cảm của mình! Làm sao tôi có thể đúng được?" Tôi xứng đáng với ham muốn của bạn! Bạn không muốn trở nên gợi cảm như một con lợn nái thực thụ sao! Đó là vì núm vú của bạn chưa đủ lớn, bạn hiểu không? Bạn cần núm vú lớn!

Nghe Trương Hồng Hạ trong miệng nói những lời vô lý, Tằng Duyệt Phúc đầu óc trống rỗng. Cô chỉ ngơ ngác nhìn người phụ nữ nông dân điên cuồng trước mặt, cho đến khi một cảm giác nhức nhối gần như khiến cô sốc ngay lập tức xuyên qua cơ thể, khiến cô lắc lư bộ ngực xinh đẹp của mình trên mặt đất một cách điên cuồng và gần như theo bản năng. 

Vô số con kiến bu quanh hai đầu vú của cô, hai đầu vú run rẩy nhấp nhô nhưng không thể đuổi được. Những núm vú tội nghiệp chỉ có thể tiếp tục rỉ sữa để giải tỏa cảm giác khủng khiếp này. 

Một lúc sau, những con kiến đen như cát mịn trong đồng hồ cát, từ từ di chuyển đến đầu núm vú của Tăng Nguyệt Phú, cuối cùng vẫn ở đó. 

Hai núm vú dường như là chỗ đứng của đồi kiến đen. Dưới sự hỗ trợ của nền tảng, độ đàn hồi của núm vú co lại vào trong, trong khi đồi kiến lại tác dụng lực ra bên ngoài. Hai người đang cạnh tranh với nhau, và những chiếc kim đang chiến đấu như những sợi lúa mì. Ngay cả khi sữa phun ra đã cuốn trôi được một số con kiến, chúng cũng nhanh chóng tràn lên và cắn mạnh hơn vào núm vú. 

Đây là một cực hình to lớn đối với Tăng Nguyệt Phú. Toàn thân cô run lên không thể kiểm soát, khắp người đổ đầy mồ hôi trong suốt. Thời gian trôi qua, cô chỉ cảm thấy hai đầu nhũ dường như không phải của mình. Chúng sưng tấy và đau đớn. Cô đã cố gắng hết sức để lắc chúng nhưng chúng vẫn nở ra theo cách riêng của mình, ngày càng to hơn giống như bột đang lên men. 

Khuôn mặt đỏ bừng có chút tím dần dần lộ ra nỗi sợ hãi từ trong lòng. 

Đôi mắt có hàng mi đẹp đó đã mất đi vẻ quyến rũ từ lâu, giờ chỉ còn lại nỗi đau tràn ngập trong hốc mắt. 

Cuối cùng, dưới cơn đau dữ dội và tràn đầy dục vọng, tất cả những gì Tăng Việt Phúc có thể làm chỉ là sỉ nhục người phụ nữ nông dân trước mặt và cầu xin: “A! Không... con không thể... Thầy... con lợn nái không chịu nổi... núm vú của con lợn nái đau quá... Thầy... xin Thầy... tha cho con lợn nái..."

Nhưng Trương Hồng Hà ở phía sau đè ép nàng, lại không có ý định thả nàng đi, hung hăng nói với nàng: "Còn chưa đủ! Một con khốn như ngươi lớn lên ở thành phố thì không biết ngực lợn nái trông như thế nào! Tôi không thể dừng lại cho đến khi tôi nói đủ!"

(Mình sắp chết rồi... núm vú của mình sắp bị kiến cắn mất... kiến đáng sợ quá...)

Đây là ý nghĩ thoáng qua trong đầu Tăng Việt Phúc trong cuộc đấu tranh khốc liệt. Cô cũng muốn cố gắng uốn cong cơ thể để bộ ngực bị cắn của mình có chỗ để di chuyển. Đáng tiếc, hai tay cô bị trói, thân thể bị đè nén, không thể cử động mà chỉ có thể bị động hứng chịu sự tấn công của đàn kiến. 

Mặc dù núm vú của cô vốn đã bị Sở Động sưng tấy đỏ bừng, nhưng bây giờ sau khi vô số con kiến tham lam gặm nhấm chúng, chúng đã sưng tấy đến mức có thể nhìn thấy hình dáng ban đầu. Tuy nhiên, với tác dụng của một lượng lớn thuốc rụng trứng nữ vào cơ thể, cơ thể cô dần dần bắt đầu chấp nhận sự rụng trứng ở núm vú. Cảm giác bị kiến cắn, sự kích thích nóng bỏng có thể khiến cô ham muốn, như thể được an ủi bởi lũ kiến. Vết đau nhức ban đầu ở núm vú của cô do bị răng nhỏ của kiến cắn cũng ngày càng ngứa ngáy hơn do tác dụng của axit formic, nhưng cơn ngứa này lại khiến cô có cảm giác như bị kiến cắn lần nữa. Sự nhẹ nhõm, đến và đi trong một vòng tuần hoàn vô tận, dần dần biến thành một niềm vui kỳ lạ. Trương Hồng Hạ nhìn Tằng Duyệt Phúc từ từ ngừng vùng vẫy, chậm rãi buông lỏng đôi tay đang đè nàng xuống. Cô nhìn thấy mũi giày cao gót của Tăng Nguyệt Phú trên mặt đất chuyển từ đá mạnh sang ma sát chậm. Khóe miệng nhếch lên một tia giễu cợt, nàng ngồi xổm xuống bên cạnh Tăng Dược Phu, có hứng thú nhìn nàng nói: "Này, lợn nái của ta, phương pháp này hay đấy, núm vú nghịch ngợm của ngươi còn bị kiến ăn mất... Hehe, chẳng bao lâu nữa ngươi sẽ có núm vú to béo như lợn nái."

Ngay sau đó, Tăng Nguyệt Phú dường như đã hoàn toàn từ bỏ cuộc đấu tranh của mình, và việc gắng sức quá mức khiến cô không thể kiểm soát được bản thân. Thỉnh thoảng cô chỉ có thể co giật cơ thể vài lần, hơi thở trở nên gấp gáp vì núm vú ngứa ngáy kỳ lạ.

Cảm giác vừa đau vừa ngứa này giống như có hàng triệu con kiến chui vào ngực cô và cắn. 

Cơn đau và ngứa ngáy thấm sâu vào tận xương tủy khiến Tằng Nguyệt Phúc toàn thân căng thẳng, đầu óc trống rỗng. 

Dần dần, cô cảm thấy máu khắp người dồn lên trán, gần như ngất đi.

Lúc này, Trương Hồng Hạ nghĩ rằng thời cơ đã đến và thả tay ra khỏi Tăng Nguyệt Phú. Anh quỳ xuống trước mặt cô, dùng tay đỡ cằm Tằng Duyệt Phúc, cười nói:

“Sao thế, ngực của cô bây giờ trông giống lợn nái bình thường à?”

"Ngứa quá! Núm vú ngứa quá! Lợn nái sắp chết! Lợn nái sẽ ngứa chết!"

Lúc này, Tăng Nguyệt Phú đã bất tỉnh vì đau và ngứa. Sau khi thả tay ra, cô bắt đầu điên cuồng xoa bóp núm vú đã biến dạng của mình. Làm sao cô còn đủ sức để trả lời câu hỏi của Trương Hồng Hạ. 

"Hahaha, bây giờ cô thật vô liêm sỉ khi chơi đùa với núm vú của chính mình. Làm sao cô vẫn có thể trông như một người phụ nữ đứng đắn? Cô rõ ràng là một con lợn cái không biết xấu hổ! Từ giờ trở đi, cô chỉ cần làm một con lợn nái ở đây và kiếm tiền cho tôi. Cô có thể tự do chơi đùa với núm vú của mình theo ý muốn. Chỉ cần nhớ bán âm hộ của mình cho tôi mỗi ngày và kiếm tiền! Bạn có hiểu không?!"

Nhưng Tằng Nguyệt Phúc lúc này đã không còn nghe được lời nào nữa, đầu óc cô bị hành hạ bởi cơn đau và ngứa ngáy đến mức suy sụp. 

Mặc dù tiềm thức thúc giục cô cố gắng trả lời, nhưng khi cô cố gắng nói, cô chỉ có thể phát ra những tiếng thút thít mơ hồ khó hiểu từ trong cổ họng. 

Điều này khiến Trương Hồng Hạ vô cùng bất mãn. Cô đứng dậy giẫm lên Tằng Duyệt Phúc đang không ngừng xoa bóp ngực phải, tức giận hét lên:

"Là của bà nội ngươi! Đồ lợn nái ngu ngốc! Chủ nhân của ngươi, ta đang hỏi ngươi một vấn đề! Tại sao ngươi không trả lời thành thật?! Dù tin hay không thì ta lập tức bóp nát sữa lợn nái của ngươi."

Tiếp theo đó là một cơn đau nhức thấu tim trên ngực phải của Tăng Dược Phu, nhưng cô không còn phân biệt được đó là đau hay khoái cảm nữa. Sau vài lần co giật, cơ thể cô cong lên và co giật như bị điện giật. Chất dịch cơ thể trong suốt phun ra từ âm đạo của cô tiếp tục trào ra như suối, che phủ chiếc nụ màu đỏ mà cô đang đeo. Viền của chiếc sườn xám lụa đã ướt sũng, bụng dưới của cô chứa đầy hỗn hợp chất kích thích rụng trứng của động vật cái. Lúc này trên làn da trắng nõn ở vùng bụng dưới của cô có một vết nông, ở giữa vết đó có một chỗ phình ra như bụng bầu, giống như con vật xinh đẹp này đã mang thai vậy. 

Chỉ là dưới tác dụng của thuốc, cô không còn cảm giác gì khác ngoài nóng nảy, khát nước và muốn giao phối. 

Tăng Nguyệt Phú hét lớn: "Con lợn nái sắp bán âm hộ của nó! Hãy để con lợn nái bán âm hộ của nó! Âm hộ của con lợn nái thực sự muốn được một con gà trống lớn đụ! Hãy để con gà trống lớn đụ ​​thật mạnh vào âm hộ của con lợn nái."

Trương Hồng Hạ nhìn thấy Tằng Duyệt Phúc như vậy, trong lòng cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Cô thả chân ra khỏi ngực phải rồi nói: "Hahaha, tôi là lợn nái. Nhìn xem, tôi nói gì thì làm! Núm vú của cô muốn giống mấy con lợn nái già ở làng tôi hơn. Vui quá. Bây giờ hãy kiếm vài con lợn con đi. Tôi đoán chúng không nhịn được mà lao tới hút sữa lợn nái của cô! Sao cô không cảm ơn chủ nhân đi?!"

Tăng Dược Phu vẫn tiếp tục xoa bóp núm vú cực kỳ ngứa ngáy của mình, ngơ ngác nói: "Cảm ơn chủ nhân! Cảm ơn chủ nhân! Chủ nhân, mau mau cho lợn nái bán âm hộ đi! Lợn nái thật muốn bị bán!"

Trương Hồng Hạ vén gấu áo sườn xám ren đỏ của Tăng Nguyệt Phú, nhìn vào âm đạo đầy mật ong của cô và nói với cô: "Cô gieo! Âm hộ của cô chưa biến thành một con lợn cái! Cô cần phải dạy cho tôi một bài học hay! Bây giờ cô đã trở thành con lợn nái của tôi! Cô phải có một số nhận thức về việc làm lợn nái! Cô có nghe tôi nói không! Gieo!"

"Đúng, đúng! Lợn nái đã nghe thấy! Lợn nái nhất định sẽ biết! Âm hộ của lợn nái cũng sẽ giống như lợn nái thật!"

Tăng Nguyệt Phú trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng, cô chảy nước miếng và trả lời một cách đáng khinh bỉ.

"Ha ha, vậy ta sẽ cho ngươi huấn luyện thật tốt!" 

Nói xong, Trương Hồng Hạ lấy ra một nắm lớn mạch nha, sau đó bôi ngẫu nhiên lên âm đạo và mông của Tăng Nguyệt Phú. Sau đó lại nắm lấy tay cô kéo vào tổ kiến. Sau đó, cô dang rộng đôi chân cao gót của mình và ấn lỗ mật ong đẫm mật của mình vào tổ kiến.

Lúc này, đàn kiến ​​vừa mất đi đồ ngọt như vậy đã điên cuồng đi theo hỗn hợp nước mật ong và mạch nha ngọt ngào béo ngậy của Tăng Dược Phu, bò khắp mông và rễ đôi chân xinh đẹp của cô. Bằng cách này, đặc biệt là cảm giác bò lổm ngổm do kiến ​​bò nhỏ gây ra, bộ phận sinh dục cực kỳ nhạy cảm của Tăng Nguyệt Phú cảm thấy như bị đẩy lên hàng nghìn cơn cực khoái. Toàn thân cô run rẩy như bị chuột rút, nước hoa tiếp tục rỉ ra giữa hai chân, làm ướt vạt áo sườn xám vốn đã ướt đẫm lần nữa.

Môi âm hộ nhỏ gọn trước đây cũng hơi bị lệch do sự co bóp bên trong liên tục. Âm vật sưng tấy và to ra xuyên qua bao quy đầu, đứng thẳng trước mặt mọi người như những quả anh đào nhỏ màu đỏ. Bây giờ cái lỗ bánh bao vốn vốn giống như sợi chỉ trên trời của cô đã hoàn toàn vô hình. 

Mật hoa bắn ra từ lỗ giống như cơ thể này bắt đầu từ bỏ sự trong trắng và dè dặt ban đầu của một người phụ nữ, cầu xin khoái cảm của cơ thể và mong muốn giao phối từ vạn vật.

Ngoài ra, còn có những đàn kiến ​​tụ tập đông đúc vì ngửi thấy mùi ngọt ngào của mạch nha và mật ong. Tất cả chúng đều tụ tập quanh âm đạo của cô, lần lượt chúng xâm nhập vào âm đạo với nước bọt nhỏ giọt.

Những nếp gấp mỏng manh, mềm mại và những đường đi chật hẹp bên trong âm đạo là một thử thách đối với những con kiến ​​chăm chỉ này, và tất cả chúng đều phối hợp với nhau để lao về phía sâu. 

Nhưng trên môi âm hộ dày đặc đồng thời bị lồi ra, những nếp thịt mềm mại màu đỏ đó cũng chuẩn bị đường đi tốt nhất cho lũ kiến, dẫn chúng đến lối vào của cái hố có nước có mùi thơm.

Trong lúc nhất thời, môi âm hộ nhạy cảm của Tăng Dược Phu có thể so sánh với bộ phận sinh dục bị kích thích mãnh liệt như thủy triều, khiến cô không khỏi run lên. Đáng tiếc, cô đã mất trí, chỉ có thể nằm trên mặt đất thở hổn hển, co giật như một con thú cái bị động dục chỉ có thể thở.

Những làn sóng rên rỉ ngây ngất thoát ra khỏi cổ họng cô không thể kiểm soát. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Trương Hồng Hạ không khỏi cười khúc khích điên cuồng khi nhìn thấy phản ứng dữ dội của Tăng Nguyệt Phú. Trong lòng cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Cô vỗ mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của Tăng Dược Phu, lớn tiếng chửi: "Con lợn nái này! Ta còn chưa huấn luyện con lợn của ngươi! Đồ đĩ, sớm muộn gì ta cũng sẽ thay đổi! Cái gì? Giờ hết rồi! Dù ngươi có sang Mỹ cũng không ai thèm! Làm lợn nái kiếm tiền! Ngươi phải đụ ta, phải đụ ta!" 

"Ahhhhhh~ con lợn nái đã nghe thấy rồi! Sow~ahhhh~ bất kể ai có thể đụ nó! Chỉ có chủ nhân mới nói, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Tăng Dược Phu trả lời lớn tiếng và ngang ngược giống như một con lợn nái động dục đã kìm nén dục vọng của mình đã lâu và không có nơi nào để bộc lộ dục vọng của mình.

Lúc này, cô đột nhiên như bị kích thích như bị điện giật. Toàn thân cô cứng đờ và cô phát ra một loạt tiếng hét bị bóp nghẹt. Hai chân cô đá loạn xạ và đầu cô lắc lư từ bên này sang bên kia. Cô ấy đạt đến đỉnh cao nhất ngay lập tức, và một cột nước mạnh đột nhiên phun ra từ âm hộ của cô ấy. Sau đó cô trở lại trạng thái co giật, run rẩy không ngừng.

Chỉ thấy một số lượng lớn kiến đen dày đặc bao phủ lỗ mật. Với tia phun mạnh mẽ, họ đã bị bắn hạ. Sau khi phun thuốc, chúng lao vào hố mật, nơi mật hoa không ngừng tuôn ra. Một lúc sau, một chất lỏng màu vàng hôi thối đột nhiên phun ra, bắn tung tóe khắp nơi trên bức tường phía sau. Quý tộc này, lần đầu tiên trong đời, người phụ nữ trẻ đã lập gia đình được huấn luyện để mất kiểm soát cơ vòng bàng quang và trở nên không tự chủ được. Đôi chân săn chắc của cô cũng mềm mại hơn do phần thân dưới được thả lỏng. Cô chỉ gục xuống đất, thở hổn hển. Phần thân dưới màu đỏ xinh đẹp của cô được bao phủ bởi một lớp kiến, như thể cô được bao phủ bởi một chiếc váy gạc làm từ hạt vừng đen.

Trương Hồng Hạ thấy vậy vội vàng né sang một bên. Sau khi phun nước tiểu xong, cô lại ngồi xổm xuống, nắm lấy cánh tay của Tăng Dược Phu, kéo phần thân trên mềm nhũn của cô đứng dậy, ngẩng đầu lên nói với cô: “Ta nói cho ngươi biết, con lợn nái này nhất định xứng đáng với những gì chủ nhân ban cho ngươi. Nhờ sư phụ của bạn mà tôi đã nghĩ ra được phương pháp này và bạn đã trở thành một kẻ hèn nhát như vậy. Sau này cậu sẽ phải cảm ơn chủ nhân nếu bán lợn nái lấy tiền, hiểu không?

"Ahhhhhh~~~Chủ nhân~~Nó mạnh quá~~~Nó làm cho âm hộ của lợn nái~~~Nó trở nên nhanh quá~~~ Nhưng âm hộ của lợn nái ngứa chết mất~~~ Làm ơn, Chủ nhân~~~ Hãy sắp xếp cho lợn nái biểu diễn~~ Đừng ngứa nữa~~ Làm ơn chủ nhân~~~ Âm hộ của lợn nái ngứa đến khó chịu~"

Lúc này, Tăng Nguyệt Phúc hoàn toàn mất đi hình ảnh một tiểu thư đoan trang và đức độ thường ngày. Vẻ ngoài khiêm nhường của cô không giống một người phụ nữ từng là giáo viên. Cô ấy đơn giản là một con vật nữ thực sự.

Anh ta vặn vẹo cơ thể bụ bẫm đầy kiến và nói không mạch lạc.

Những giọt nước mắt vui mừng và phấn khích chảy ra từ khóe mắt, khuôn mặt đỏ bừng vì mê đắm, tư thế quyến rũ khiến ngay cả những con điếm nổi tiếng nhất thời cổ đại và hiện đại trong và ngoài nước cũng phải xấu hổ. 

"Hehe! Đồ khốn kiếp! Bạn chỉ biết cách bán âm hộ của mình! Ta đã nghĩ sẵn cho ngươi rồi, tối nay giao cho ngươi một việc đơn giản, trước tiên cho ngươi vui vẻ một chút đi!" 

Trương Hồng Hạ nhìn bộ dáng hiện tại của Tăng Nguyệt Phú và nói một cách phấn khích.

“…Cảm ơn chủ nhân! Tôi đang mong chờ con lợn nái! Tôi thực sự muốn bán nó ngay lập tức!” 

Trương Hồng Hạ đi đến trước mặt Tằng Duyệt Phúc, bế cô lên khỏi mặt đất đầy kiến, đưa cô đến chiếc giường khung sắt. Sau đó, cô loại bỏ tất cả những con kiến còn sót lại khỏi núm vú sưng tấy và lộn xộn của mình. Sau đó, cô dang rộng hai chân và làm sạch lũ kiến ở phần dưới cơ thể. Trong khi làm như vậy, cô ấy nói với cô ấy: "Tôi có một cái." Anh Shutang làm nhân viên bảo vệ ở khu dân cư cũ gần đó. Đáng lẽ cậu phải nhìn thấy anh ấy tối qua. Anh ta nợ tôi hàng chục nghìn đô la và lần nào anh ta cũng đẩy tôi qua lại. Tôi thấy cái gã hôi hám này nhìn cậu thế nào nên tôi chỉ muốn gặp hắn tối nay thôi. Tôi phải xem cái tên hôi hám này có tiền hay không!”

"Biết rồi sư phụ! Lợn nái nhất định sẽ hoàn thành tốt."

Tăng Nguyệt Phú ngay lập tức đồng ý mà không cần suy nghĩ. Bây giờ cô chắc chắn sẽ đồng ý không chút do dự dù anh có là người vô gia cư, ăn xin hay gì đó chứ đừng nói chỉ là nhân viên bảo vệ.

"Haha, biết thì tốt. Trời đã khuya. Hôm nay ngoài trời đang mưa. Tôi đoán con nhóc đó sẽ không đi đâu cả. Cậu gieo hạt, chuẩn bị cho mẹ cậu thật tốt ngay bây giờ! Đừng để tôi thất vọng! Hãy lấy lại tiền và chủ nhân sẽ chiêu đãi cậu một món gì đó ngon, đồ ăn của con người ~"

Trương Hồng Hạ phấn khích nói với Tăng Nguyệt Phú.

"Cảm ơn chủ nhân! Cảm ơn chủ nhân! Hãy để lợn nái chuẩn bị ngay bây giờ ~"

Nói xong, Tằng Duyệt Phúc nhanh chóng từ trên giường khung sắt bò xuống, ném mình vào đống mỹ phẩm nằm rải rác trên mặt đất.

Mưa bên ngoài dường như càng lúc càng nặng hạt, thậm chí cả tiếng mưa dường như cũng dần dần vang lên trong tầng hầm khép kín. Ánh đèn đỏ nhấp nháy dưới tầng hầm giống như một góc địa ngục nuốt chửng con lợn nái xinh đẹp của Tăng Dược Phu.

Không ai biết con đường phía trước còn ánh sáng hay không. Bây giờ họ chỉ biết rằng cựu quý cô và cựu nữ giáo viên này sẽ tiến thêm một bước nữa tới vực thẳm vô tận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Tăng Dược Phúc cúi đầu, im lặng. 

Cô biết mình không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tuân theo mệnh lệnh của Trương Hồng Hạ. 

Nhưng khi Trương Hồng Hạ nhắc đến tiểu bảo vệ, nhịp tim của cô lại tăng nhanh. 

Cô cũng để ý đến bóng dáng mập mạp tối qua. Ánh mắt của người đàn ông nhìn cô thật nóng bỏng, nhưng hiện tại cô không biết mình có thể quyến rũ anh ta thành công hay không. Trong lòng cô mơ hồ có một tia mong đợi. 

Trương Hồng Hạ tiếp tục nói về kế hoạch của mình, giọng nói đầy tính toán độc ác. 

Tăng Dược Phúc yên lặng nghe, thỉnh thoảng gật đầu tỏ vẻ đã hiểu. 

Nhưng đầu óc cô đang chạy đua, nghĩ cách thoát khỏi tình trạng hiện tại. 

Nhưng có nhiều dấu hiệu khác nhau cho thấy mong muốn của cô ấy có thể không bao giờ thành hiện thực. Rốt cuộc làm sao cô có thể tìm được 5 triệu tiền mặt để chuộc lại bản thân tội nghiệp khi giờ cô chẳng còn gì cả. 

Tiếng mưa càng lúc càng lớn, đồng hồ báo thức trên chiếc bàn nhỏ đã chỉ ra đã chín giờ tối. 

Tầng hầm được chiếu sáng lờ mờ, chỉ có ngọn đèn vonfram treo trên trần tạo ra ánh sáng và bóng tối lốm đốm.

Tăng Nguyệt Phú ngồi trước chiếc gương nhỏ và từ từ mặc bộ đồ lót màu tím gợi cảm mà con trai cô, Vương Lộ Mục, ngay từ cái nhìn đầu tiên đã thích. Bây giờ nó đã bị hàng nghìn con kiến ​​cắn và sưng tấy vô cùng. Núm vú như lợn nái của cô lộ ra vẻ quyến rũ kỳ lạ trên nền bộ đồ lót gợi cảm đắt tiền này. Bộ đồ lót màu tím hở có viền ren thêu cao cấp. Âm đạo của cô bị lộ ra ngoài, đỏ và sưng tấy đến mức chuyển sang màu tím. Nước mật ong vẫn rỉ ra từ âm đạo. Thậm chí, âm vật của cô còn bị kiến ​​cắn sưng tấy đến mức không thể rút vào bao quy đầu. Nút ấm ở hậu môn cô vẫn đang bịt chặt đống hỗn độn kinh tởm ở bụng dưới. Tình cờ mặc vào chiếc quần lót lụa mỏng màu tím lại ổn định vị trí nút chai.

Tăng Dược Phúc không quan tâm đến điều này, cô chỉ lặng lẽ cởi đôi dép cao gót, sau đó đi đôi tất sọc ren màu tím phù hợp, tiếp tục trang điểm trước tấm gương nhỏ mờ ảo. Lớp trang điểm trên khuôn mặt cô ngày càng dày hơn khi cô vẽ lên đó. Nếu không chỉ tô son màu đỏ tươi, cô sẽ thích tô môi màu tím. Sau đó, cô dùng chiếc lược gấp mang theo để từ từ chải lại mái tóc rối bù và khéo léo buộc nó ra sau đầu. Tăng Dược Phúc cảm giác như mình đang nằm mơ. 

Cô nhìn mình trong gương, mơ hồ nhìn thấy cô nàng kiêu ngạo và tự tin mấy ngày trước, nhưng trong nháy mắt, giờ đây cô trông giống như một gái điếm. 

(Tôi đã trở thành cái gì thế này?)

Tăng Dược Phu tự lẩm bẩm, trong mắt hiện lên một tia buồn bã. 

Nhưng chẳng bao lâu, cô đã lấy lại vẻ mặt tê dại và tiếp tục trang điểm. 

Dù có chuyện gì xảy ra tiếp theo, cô cũng phải đóng vai con điếm lợn nái này. 

Trương Hồng Hạ nhìn với nụ cười hài lòng trên khuôn mặt. 

Cô ấy nói với Tăng Nguyệt Phú: "Hãy nhớ rằng, nếu bạn có được tiền, tối nay tôi sẽ đãi bạn đồ ăn của con người khi bạn trở về và để bạn có một giấc ngủ ngon. Nhưng nếu bạn thất bại ... haha"

Cô còn chưa nói hết câu nhưng sự đe dọa đã hiện rõ. 

Tăng Dược Phúc gật đầu một cách máy móc, như thể đây chỉ là một giấc mơ, khi cô tỉnh dậy sẽ kết thúc. Cô biết đó có thể là một buổi biểu diễn, hoặc có thể không. Bất kể kết quả thế nào, cuộc sống của cô đã hoàn toàn thay đổi. 

"Gần đến giờ rồi."

Trương Hồng Hạ vỗ vỗ vai Tằng Duyệt Phúc nói: "Đi đi, ngươi lái xe đi, ta lấy xe của ngươi đi cùng. Ta khuyên ngươi, một con lợn nái, đừng giở trò đồi bại với ta! Nếu không, ngươi sẽ rất đẹp!"

Tăng Dược Phúc hít một hơi thật sâu rồi đứng dậy. 

Cô biết rằng mình sắp dấn thân vào con đường không thể quay lại. 

Nhưng cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục đi. 

Có thể một lúc nào đó cô sẽ tìm được cơ hội trốn thoát. 

Nhưng giờ đây, cô phải tập trung vào nhiệm vụ khủng khiếp trước mắt - mại dâm. 

Cánh cửa sắt nặng nề dưới tầng hầm mở ra, mưa nhỏ giọt xuống cầu thang dốc. Tăng Nguyệt Phú lại nhìn mình trong gương, lặng lẽ mặc chiếc váy ngủ bằng lụa màu tím rất hợp với bộ nội y gợi cảm, vì nó vẫn có thể che đi núm vú và phần thân dưới giống như con heo nái của cô. Sau đó, cô đeo cặp kính râm vứt dưới đất, cầm túi xách lên và đi đôi dép cao gót bước ra khỏi cửa. 

Bánh răng của số phận đã bắt đầu chuyển động và không ai biết cái kết sẽ như thế nào. 

Nhưng có một điều chắc chắn: sau đêm nay, cuộc sống của Tăng Việt Phúc sẽ không bao giờ trở lại như trước nữa. 

Cô ấy sẽ trở thành một con người hoàn toàn mới, một con điếm điếm mà ngay cả cô ấy cũng không dám đối mặt. 

Nó giống như một cuộc hành trình không biết hướng đi. Những gì phía trước có thể vượt quá khả năng chịu đựng của cô. 

Nhưng cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục cuộc phiêu lưu. 

Có lẽ, trên đường đi, cô ấy sẽ tìm được niềm hy vọng mới hoặc gục ngã hoàn toàn. 

Dù sao đi nữa, đây sẽ là một đêm thay đổi mọi thứ. 

Trương Hồng Hạ quay lại nhìn cô trước mặt, trên môi nở một nụ cười tàn nhẫn. Cô biết trò chơi vừa mới bắt đầu. Và Tăng Nguyệt Phú chính là niềm vui lớn nhất của cô trong trò chơi này. 

Tăng Nguyệt Phú đang đi trên đôi giày cao gót trên cầu thang dột nát. Mặc dù nút chai ở hậu môn khiến cô đi lại khó khăn nhưng tốc độ lắc lư của cặp mông xinh đẹp của cô khiến những người không biết rằng người phụ nữ này toát ra vẻ khêu gợi mạnh mẽ khi bước đi. 

Mưa làm ướt quần áo cô nhưng cô không còn cảm thấy lạnh nữa. 

Cô ngước nhìn cánh cửa nhỏ trước mặt chiếu ra ánh đèn của bãi đậu xe ngầm. Cuối cùng cô cũng ra khỏi tầng hầm địa ngục này, nhưng tâm trạng lại không hề thoải mái chút nào, bởi vì cô đã tuyệt vọng rồi, dù có làm gì thì cô cũng chỉ là một con lợn nái bán dâm trong tay Trương Hồng Hạ. Nghĩ đến đây, cô thực sự nghẹn ngào. Rốt cuộc, cô gái một ngày trước bước ra khỏi chiếc ô tô sang trọng ở bãi đậu xe ngầm này, bước đi với những bước đi kiêu ngạo và tự tin giờ đã rơi vào trạng thái như vậy. 

Tiếng mưa làm nghẹn đi tiếng nức nở của cô. 

Vào lúc này, cô ấy có thể tuyệt vọng, đau đớn hoặc tê liệt. 

Nhưng có một điều chắc chắn: bắt đầu từ tối nay, cô sẽ không còn là tiểu thư Tằng Nguyệt Phù như ngày hôm qua nữa. 

Cơn mưa lớn trút xuống như muốn cuốn trôi cả thế giới. Tăng Dược Phu đứng dưới mưa, dáng người cô đơn và kiên định. Cô biết rằng một khi đã dấn thân vào con đường này, cô sẽ không bao giờ có thể quay đầu lại. 

Tăng Nguyệt Phú nhìn thấy chiếc SUV Audi của cô ở bãi đậu xe ngầm quen thuộc. Dù chỉ cách nhau một ngày nhưng đối với cô, nó giống như cả một cuộc đời vậy. Trương Hồng Hạ đã đưa chìa khóa xe cho cô, lạnh lùng nói: "Gieo, lái xe ~ anh dẫn em đi bán dâm!"

Sau khi lấy chìa khóa, Tăng Nguyệt Phú mở cửa xe một cách quen thuộc, rồi ngồi vào ghế lái. Ghế da mềm cao cấp trên xe không gây nhiều khó chịu cho hậu môn bị cắm của cô. Cô vuốt ve vô lăng với tâm trạng yên tâm. Khung cảnh bên trong xe khiến cô nhớ vô cùng, những phụ kiện cao cấp và mùi thơm quen thuộc trong chiếc xe sang trọng này. 

“Trời ơi, ngồi trên chiếc xe này thoải mái quá. Từ giờ trở đi, lợn nái sẽ phải chở tôi và chủ nhân của anh lên chiếc xe này để bán dâm ~ Hiểu chưa?”

Trương Hồng Hạ bị thất sủng vô tư như một bậc thầy, ngồi ở ghế sau xe. Cô không để Tăng Việt Phúc thở dài thêm một phút nào trước khi phá vỡ suy nghĩ của mình. 

"...Vâng thưa chủ nhân, con lợn nái biết"

Tăng Nguyệt Phú trả lời như một cái máy và nổ máy xe. Một cơn gió mát thổi ra từ lỗ thông gió điều hòa, mang theo mùi hương rất quen thuộc với Tăng Việt Phúc. Đó là mùi của con trai bà Vương Lộ Mục. Đêm hôm trước, hai mẹ con đã yêu nhau đến chết trong khoảng trống trên xe. Đó là tình yêu thể xác và tinh thần dành cho nhau, một tình yêu không thể so sánh với bất kỳ đỉnh cao nhục dục nào. 

“Tôi không thể…Tôi không thể…” Cô lẩm bẩm một mình, giọng cô gần như bị át đi bởi tiếng mưa lớn. 

Lúc này, cô nghĩ đến Vương Lâm Mộc. 

Người con trai mà cô vô cùng yêu quý lẽ ra bây giờ đã vào Mỹ rồi. 

Nếu biết mẹ cô rơi vào trạng thái như vậy... Tăng Dược Phúc không dám nghĩ tới nữa. 

"Con xin lỗi...Mẹ..." Cô nhẹ nhàng nói, với con trai hay với chính mình. 

Sau khi lái xe ra khỏi bãi đậu xe ngầm, mưa lớn trút xuống xe, cần gạt nước tự động rửa kính chắn gió nhanh chóng. Vô số ánh đèn trong các ngôi nhà bên ngoài đã được thắp sáng, nhưng Tằng Duyệt Phúc lại cảm thấy rất bối rối trước cảnh tượng ban đêm quen thuộc này. Số phận nào đang chờ đợi cô? 

Không ai biết. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, bà vẫn quyết tâm phải sống, bởi chỉ có sống, bà mới có cơ hội đoàn tụ với đứa con trai yêu dấu của mình. Dù cái giá phải trả có đau lòng, dù hiện thực có ngột ngạt đến mấy, cô cũng phải dũng cảm đối mặt. 

Bởi trong bóng tối sâu thẳm nhất có thể vẫn còn một tia hy vọng. Dù hy vọng đó có mong manh, dù hy vọng đó có tàn nhẫn đến mấy. 

Bây giờ, đã đến lúc thực hiện bước đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

"Nó ở ngay trước mặt cậu, dừng lại bên đường cho tôi!"

Trước cổng một khu dân cư cũ, Trương Hồng Hạ đưa ra chỉ dẫn cho Tăng Nguyệt Phú. 

Tăng Dược Phúc im lặng, chậm rãi tìm một chỗ trống bên đường rồi dừng xe. 

Trương Hồng Hạ lúc này đã đến gần hơn, ngửi Tăng Nguyệt Phú, sau đó chế nhạo và nói với Tăng Nguyệt Phú một cách hung dữ. 

"Mùi lợn trên người ngươi khó chịu quá! Cuối cùng đừng để cái tên hôi hám như Trương Lãng coi thường ngươi. Vậy tối nay ta sẽ có một cuộc vui vẻ vì ngươi là người duy nhất của ta! Sao ngươi không nhanh chóng xịt cho ta mùi nước hoa hôi hám của ngươi đi!"

“…Vâng, thưa Chủ nhân…con lợn nái…xịt nước hoa ngay bây giờ…”

Tăng Nguyệt Phú kể về lọ nước hoa cô để trong xe và xịt lên người. Đột nhiên, trong xe tràn ngập mùi thơm quyến rũ mà Tăng Nhạc Phúc thường bôi. Sau đó, cô tìm thấy một hộp kẹo cao su từ ngăn kéo trong xe và bỏ một hộp vào miệng. Mùi thơm mát của kẹo cao su ngay lập tức hóa giải vị chua khó chịu ban đầu trong miệng cô. 

"Cậu ổn không?! Moji đang ở đây, cậu đi tìm con nhóc đó đi, cậu muốn viện cớ gì cũng được! Ngoài ra, đừng lấy chìa khóa xe, tôi còn phải bật điều hòa... Trời ơi, thoải mái quá!"

Trương Hồng Hạ đá vào ghế lái ở ghế sau nói. 

"...Vâng thưa chủ nhân, hãy đi ngay"

Tăng Dược Phu trầm giọng đáp lại, sau đó xuống xe dưới trời mưa tầm tã, ôm chặt mông đi về phía phòng bảo vệ nơi vẫn còn sáng đèn mờ. 

Đôi giày cao gót ướt nhẹp phát ra tiếng động nhẹ trong vũng nước. 

Ánh sáng từ phòng bảo vệ chiếu qua khung cửa sổ hé mở, soi rõ bóng dáng cô đứng cạnh cửa. 

Chiếc váy ngủ bằng lụa màu tím của cô đã bị mưa ướt đẫm, ôm sát vào người, tôn lên vóc dáng yêu kiều của cô. 

Hít một hơi thật sâu, Tăng Nhạc Phúc nhẹ nhàng gõ cửa. 

"Có ai ở đây không?"

Cô ngập ngừng hỏi, giọng cô hơi run. 

Đột nhiên phòng bảo vệ náo loạn, có một giọng nói béo ngậy phàn nàn: "Là ai? Ngày mưa gió này hắn không về nhà, lại phá hỏng việc tốt của ta... Để xem ta có sửa được hắn không."

Một lúc sau, cánh cửa mở ra. 

Một thanh niên mập lùn, đầu cạo trọc, mặc bộ đồng phục an ninh bạc màu, cúc vẫn cài lộn xộn, thò đầu ra khỏi khe cửa. Khi nhìn thấy Tằng Duyệt Phúc ở ngoài cửa, hắn trợn to hai mắt, trong miệng thốt ra mấy chữ đầy quyến rũ. 

"Vương... Vương Vương... Bà..."

Tăng Dược Phúc đè nén sự căng thẳng, khoanh tay trước ngực, cố nở một nụ cười quyến rũ, nói với nhân viên bảo vệ tên là Trương Lãng: "Xin chào, Bảo... Anh bảo vệ... Là thế này..."

Cô dừng lại một lúc, cố gắng sắp xếp lời nói, "Tôi... xe của tôi đang đậu bên ngoài và đột nhiên chết máy... Tôi... chìa khóa của tôi cũng... bị khóa bên trong xe... vậy anh có thể... cho tôi vào... để tránh mưa được không?"

Trương Lãng nghe được lời này, lập tức sửng sốt. Khi nhìn thấy Tăng Nguyệt Phú, anh ta không biết phải bay đi đâu. Mỗi lời thốt ra từ miệng Tăng Nguyệt Phú đều tạo ra một sự cám dỗ chí mạng đối với anh. Đây là lần đầu tiên anh trò chuyện với nữ thần mà anh nhớ nhung đến thế. Anh nghe thấy giọng nói của nữ thần nhưng anh bị ám ảnh đến mức không thể nghĩ ra cách trả lời. Anh chỉ đứng ngây người ra đó, nuốt từng ngụm nước miếng lớn.

Thấy người đàn ông mập mạp trước mặt không trả lời, Tăng Việt Phúc càng lúc càng căng thẳng, sau đó nói: "Xe...của tôi...đỗ ở đó...điện thoại của tôi...cũng bị khóa trong xe...vậy...vậy..."

Trương Lãng lúc này mới phản ứng, vội vàng nói với Tằng Duyệt Phúc: "Vương phu nhân... Xin lỗi... tôi... không, tôi... mời vào... bên trong có chút bừa bộn... mong bà không phiền..."

Trương Lãng vội vàng thay đổi giọng điệu nghiêm túc vốn có, sợ Tăng Duyệt Phúc vì giọng điệu nghiêm túc của mình sẽ không thích mình. Vừa nói, anh ta lập tức mở tất cả các cửa phòng bảo vệ, lùi về phía cửa, cúi đầu chào Tằng Duyệt Phúc và lịch sự mời cô vào. 

Khi Tăng Dược Phu duỗi thẳng đường cong quyến rũ của vòng eo và căng thẳng dùng cơ vòng siết chặt nút chai, sợ rằng mình sẽ ngay lập tức bộc phát trước mặt người đàn ông xa lạ này, cô cố gắng giữ nhịp điệu tao nhã bước vào phòng bảo vệ. Trương Lãng ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng mà anh không thể quên được, chính là mùi thơm trên cơ thể đặc biệt do loại nước hoa đắt tiền của người phụ nữ trưởng thành mà anh mơ ước gây ra. Mùi này là mùi khó quên trong đời anh, mặc dù ngày hôm trước anh đã lén lút ngửi. Lẻn vào nhà Tăng Việt Phúc, anh tham lam ngửi ngửi bộ đồ ngủ màu be của cô vô số lần, vừa rồi anh đang trút hết tình yêu của mình với người phụ nữ trưởng thành này lên đó. Bây giờ người phụ nữ tựa tiên nữ này xuất hiện trước mặt cô, anh càng cảm động hơn. Anh đang say, nhưng anh quá lo lắng để nhìn thẳng vào cô. Anh ta chỉ lén liếc nhìn bóng lưng của Tăng Nguyệt Phú. Nhìn vòng eo thon, hông tròn và đôi chân thon thả của cô, anh có cảm giác nhịp tim như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. 

Sau khi Tăng Dược Phu bước vào, cô lập tức ngồi nghiêng trên chiếc ghế sofa cũ trong phòng bảo vệ, bắt chéo chân. Tư thế này rất có thể ngăn chặn chất dán đã sẵn sàng di chuyển xung quanh hậu môn của cô ấy. Cô để lộ đôi chân thon dài trong chiếc váy ngủ dài bằng lụa màu tím, những đường xẻ mỏng của chiếc váy ngủ hiện ra để lộ làn da trắng ngần. 

Đôi mắt của Trương Lang mở to, nhưng anh cố gắng kiềm chế bản thân để nhìn chằm chằm vào Tăng Nguyệt Phú quá rõ ràng. 

Anh đứng ở cửa, ngơ ngác không biết phải làm sao. 

"Có...có thể...đưa khăn giấy lau mặt cho tôi không...ngoài trời mưa lớn quá..."

Tăng Dược Phúc thì thầm với Trương Lãng, trong giọng điệu có chút cầu xin. 

"Được rồi...Được rồi, bà Vương...Tôi sẽ lấy cho bà..."

Trương Lãng vội vàng gật đầu, sau đó từ trên bàn nhỏ bên cạnh lấy ra một cuộn giấy, thận trọng đưa cho Tằng Duyệt Phúc. 

Sau khi Tăng Dược Phu cầm lấy, cô lại lưỡng lự vì cuộn giấy quá thô và cô sẽ không dùng nó trong nhà vệ sinh ở nhà. Nhưng bây giờ cô đến đây có nhiệm vụ, đành phải xé ra một ít, in nhẹ lên mặt vài cái, sau đó trả lại cuộn giấy cho Trương Lãng nói: "Cảm ơn... Anh chàng bảo vệ..."

Trương Lãng vội vàng nhận lấy, hai tay run rẩy không ngừng, lắp bắp nói: "Không có gì... Tôi... tên tôi là Trương Lãng... cậu có thể gọi tôi là Tiểu Trương..."

"Ừm...Được rồi, Tiểu Trương..."

Tằng Duyệt Phúc căng thẳng nhìn Trương Lãng đứng đó, không dám cử động chút nào. Cô cũng lúng túng khi bắt đầu nhiệm vụ đáng xấu hổ của mình nhưng luôn phải có người đi bước đầu tiên để phát triển hơn nữa. 

Nghĩ đến đây, Tăng Dược Phúc hít một hơi thật sâu, sau đó nhỏ giọng nói với Trương Lãng: "Ừm... Tiểu Chương... ngươi giúp ta... lau lưng cho ta... lưng ta cũng ướt mưa..."

Tằng Nguyệt Phù nói lời này, nàng xấu hổ cúi đầu. Mặc dù thân thể của cô đã bị Trương Hồng Hạ huấn luyện trở nên hèn hạ như một con lợn nái, nhưng dưới thân hình này cô vẫn là một tiểu thư được nuông chiều. Để có thể quyến rũ một người đàn ông xa lạ, một nhân viên bảo vệ với vẻ ngoài khốn khổ và béo ngậy mà cô thậm chí không để mắt tới một ngày trước, quả thực là một cực hình. 

Trương Lãng nghe Tằng Nhạc Phúc nói xong, khuôn mặt mập mạp đã đỏ bừng như quả táo chín, lo lắng đổ mồ hôi. Toàn bộ khuôn mặt béo của anh trông thậm chí còn béo hơn trước. Anh lắp bắp, "...Được rồi...Được rồi, tôi...Không, tôi...tôi, tôi sẽ...giúp cậu..."

Nói xong, Trương Lãng cẩn thận xé ra một đoạn lớn từ cuộn giấy trong tay, tiến lại gần Tăng Việt Phúc đang ngồi trên chiếc ghế sô pha bị hỏng. Tằng Duyệt Phúc thấy hắn đến gần, liền tao nhã vén mớ lông vốn vương vãi trên lưng về phía ngực, quay người lại, quay lưng về phía Trương Lãng, chuẩn bị da kề da với người đàn ông xa lạ này. 

Trương Lãng nhìn những đường cong gợi cảm quyến rũ của tấm lưng nữ thần của mình thấp thoáng dưới bộ váy ngủ lụa mỏng màu tím ướt đẫm, lộ ra làn da trắng như tuyết vô cùng mịn màng. Anh bắt đầu vuốt ve càng lúc càng mạnh, nuốt nước bọt hôi hám trong cổ họng đang khát nước, rồi lấy hết can đảm ngồi cạnh Tăng Việt Phúc. Những ngón tay ngắn mập mạp run rẩy, anh bắt đầu nhẹ nhàng lau tấm lưng xinh đẹp của Tăng Nguyệt Phúc bằng khăn giấy thô. 

Quay lưng về phía anh bảo vệ nhỏ béo, Tằng Duyệt Phúc đã ngửi thấy mùi hôi thối của hơi thở nặng nề, hơi thở hôi do hút thuốc lâu ngày và không vệ sinh miệng. Tuy hiện tại cô cũng không khá hơn là bao, nhưng sau khi bị ép nuốt thứ cám lợn kinh tởm đó, chỉ một miếng kẹo cao su nhỏ cũng không thể loại bỏ hoàn toàn nó nên cô cũng không ghét nó đến thế. 

Ngược lại, khi những ngón tay mập mạp mập mạp của chú bảo vệ chạm vào làn da cô qua chiếc váy ngủ lụa mỏng, cô lại cảm thấy hơi ấm áp trong thế giới địa ngục này. 

Nhưng khi nghĩ đến nhiệm vụ không thể trốn tránh mà mình đang gánh vác, Tằng Duyệt Phúc lại quyết định rồi thấp giọng nói. 

"Xiao...Tiểu Trương...bạn...bạn thật tốt bụng...nhưng...nhưng tôi có...một tình huống hiện tại...không biết bạn có thể giúp tôi không..."

Trương Lãng lúc này có thể chạm vào nữ thần của mình, nhưng hắn đã bay đi đâu rồi. Nghe nói Tằng Dược Phúc còn có chuyện muốn cầu cứu, hắn không cần suy nghĩ liền đồng ý: "Vương... Vương phu nhân cần ta, Trương Lãng... Ta... Không, ta sẽ không... Ta sẽ không chút do dự xuyên qua lửa qua nước..."

Tăng Nguyệt Phú đã đồng ý ngay khi nghe nói đối phương thậm chí còn không hỏi. Cô hạ quyết tâm, cởi chiếc váy ngủ lụa mỏng trên người. Cô để lộ tấm lưng xinh đẹp được bọc trong bộ nội y lụa mỏng màu tím trước mặt người đàn ông xa lạ này, rồi thì thầm: "... Tiểu... Tiểu Trương... đừng tưởng rằng chị tôi bình thường... giàu như vậy... Thực ra... Thực ra... Chị ơi, bởi vì... tôi mắc nợ... nên tôi phải... bán... bán thân để kiếm tiền... để trả nợ..."

Khi Tằng Duyệt Phúc nói lời này, trong mắt cô đã trào ra những giọt nước mắt bất bình. Đương nhiên, Trương Lãng phía sau nghe vậy liền ngừng động tác tay, hơi thở nặng nề hơn trước. 

Tằng Duyệt Phúc nhắm mắt lại, nước mắt chảy dài trên má, cô nói tiếp: "...Tối nay tôi...tôi có hẹn với...một...khách...nhưng xe hỏng...nếu...đêm nay...nếu...tôi không thể kiếm tiền để trả nợ...tôi sẽ...bị...bắt và bán bởi...chủ nợ...nên...vậy...Tiểu Trương...cậu có thể...giúp em gái tôi...đưa...em gái tôi tối nay..."

Trương Lãng nghe được lời này, toàn thân đều hưng phấn. Trương Lãng vừa nghe lời này, toàn thân hưng phấn, nhưng ngoài mặt vẫn giả vờ bình tĩnh, giả vờ đau khổ nói: "Cái này... cái này... cái này không ổn... Vương phu nhân... làm sao... làm sao có người như tôi... xứng đáng..."

Nhưng Tăng Nhạc Phúc làm sao có thể cho hắn cơ hội suy nghĩ? Vì đã nói rồi nên cô ấy chỉ nói giá chính, "Tôi... tôi biết anh... anh cũng... cô đơn... nên... hôm nay tôi sẽ giảm giá cho anh... chỉ một ngàn tệ... anh có thể... làm bất cứ điều gì anh muốn với em gái tôi... cho đến sáng mai... và... và em gái tôi sẽ... làm cho anh... thoải mái... và để anh... để anh... làm bất cứ điều gì anh muốn... với em gái anh..."

Tằng Duyệt Phúc nói lời này, giọng nói của nàng run rẩy, bởi vì nàng biết làm như vậy là sỉ nhục rất lớn đối với một tiểu thư đoan trang.

Nhưng để tồn tại và sống sót trước sự “giúp đỡ” của Trương Hồng Hạ, cô chỉ có thể viết ra điểm mấu chốt cuối cùng của mình. 

Trương Lãng nghe xong lời nói của Tăng Lãng, toàn thân run rẩy, tim đập loạn xạ. Anh lấy đôi tay mập mạp che miệng, sợ mình sẽ hét lên vì quá phấn khích.

"Được rồi...Được rồi...Bà Vương...Tôi...tôi hứa với bà..."

Trương Lãng nuốt nước bọt, khàn giọng nói. 

"Vậy thì...Tiểu Chương...chỉ là...xem xem...thân thể của em gái tôi...có đáng giá...một nghìn nhân dân tệ của anh không..."

Tăng Dược Phúc hít một hơi thật sâu rồi từ từ đứng dậy. Những ngón tay thon dài trắng nõn của cô nhẹ nhàng đặt lên chiếc váy ngủ lụa mỏng màu tím rồi từ từ cởi nó ra khỏi người.

Động tác của cô ấy rất chậm rãi, như thể đang khoe ra thân hình gợi cảm và hấp dẫn của mình.

Mỗi cử động đều đầy khiêu khích và cám dỗ. 

Trương Lang gần như nghẹt thở khi nhìn vào thân hình hoàn mỹ, gợi cảm và nóng bỏng trước mặt. 

Anh không ngờ rằng mình thực sự có thể chứng kiến ​​nữ thần mà anh hằng khao khát, giờ lại lộ ra thân hình chảy nước miếng trước mặt anh. 

Khi cơ thể cô được bọc trong bộ đồ lót bằng gạc màu tím lộ ra hoàn toàn, căn phòng rơi vào sự im lặng ngắn ngủi. Chỉ có tiếng thở của họ hòa vào nhau trong không khí. 

Ánh mắt của Trương Lãng đảo qua thân hình hoàn mỹ của Tăng Dược Phu, nhìn quả táo béo ngậy của hắn đang lăn lộn. Anh nhìn thấy Tăng Dược Phu đang mặc bộ đồ lót gợi cảm mỏng màu hoa oải hương này, với một tấm vải tuyn đặc biệt trong suốt trên ngực. Cô ấy Cặp núm vú mà Trương Hồng Hạ đã tàn nhẫn chỉnh sửa để trông béo như một con lợn nái, trên nền gạc màu hoa oải hương này, không những không khiến người ta cảm thấy ghê tởm mà ngược lại còn khiến người ta cảm thấy tục tĩu và quyến rũ hơn. Ngoài ra, núm vú không ngừng rỉ ra ngoài. Sữa chảy ra, vải tuyn bị ướt khiến núm vú càng thêm quyến rũ. Bao quanh bộ ngực là những viền lụa mỏng màu tím đậm tươi sáng quấn quanh gáy, nâng đỡ bộ ngực to lớn đến mức càng xệ xuống khiến bộ ngực càng thêm run rẩy. Thân váy càng lộng lẫy hơn, đường cắt ôm sát đường cong cơ thể phụ nữ, cũng được làm bằng vải tuyn màu hoa oải hương nhưng xen lẫn một số chất liệu bóng bẩy hơn. Chiều dài váy dài đến gần đầu gối, có xẻ cao ở đùi. Hai đôi chân cao gót mang tất ren cùng màu lộ ra từ đó. Bạn có thể thấy đôi tất màu tím được buộc một cách tinh tế bằng dây nịt. Mặt sau của chiếc quần lót khiêu dâm hoàn toàn lộ ra ngoài, hở hang quá mức đến vị trí phía trên mông. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót ren phù hợp. Chiếc váy che đi cặp mông tròn trịa của Tăng Nguyệt Phú được tạo hình hoàn hảo. 

Chàng trai nhà quê béo ngậy này chưa bao giờ nhìn thấy bộ quần áo gợi cảm như vậy trước đây, chưa kể bộ đồ lót gợi cảm này được nữ thần trong mơ của anh mặc. Con gà trống dưới cái bụng béo đã sắp bung chiếc quần bảo hộ đã sờn.

Tăng Dược Phúc biết người đàn ông trước mặt đã bị cô mê hoặc, nhưng lúc này cô vẫn chưa thể chủ động gặp mặt anh ta. Cô chỉ im lặng đứng trước mặt Trương Lãng, hơi cúi đầu, dùng tay che núm vú giống như con lợn nái của mình. 

Bởi vì cô cảm thấy xấu hổ và nhục nhã không thể tả xiết. 

Nhưng để hoàn thành nhiệm vụ Trương Hồng Hạ giao, cô đã phải hy sinh. 

Cuối cùng, Trương Lãng nhịn không được nói với Tằng Duyệt Phúc: "Vương... Vương phu nhân... Tôi... thật sự có thể làm được sao?"

Trương Lang đỏ mặt, nhìn thẳng vào thân hình gợi cảm của Tăng Nguyệt Phú. Anh ta hào hứng cởi cúc áo đồng phục an ninh, để lộ thân hình mập mạp phủ đầy lông ngực. 

Tăng Dược Phúc khẽ gật đầu, nhắm mắt lại nói:

"Nào...Tiểu Trương...đến thưởng thức đi em gái..."

Anh bảo vệ mũm mĩm nhìn thấy nữ thần gợi cảm, quyến rũ trước mặt, người mà anh đã yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên và nghĩ đến ngày đêm. Cô đang nằm trước mặt anh, cởi quần áo và để anh tận hưởng cô. Hắn hưng phấn đến toàn thân run rẩy. 

Anh nhanh chóng nhảy vào giữa hai chân cô. 

Tăng Nguyệt Phú giật mình khi nhìn thấy chàng trai trẻ mập mạp này hành động như vậy. Cô lùi lại một bước và ngồi lại trên chiếc ghế sofa cũ. Trương Lãng nhanh chóng bò tới trên đầu gối của hắn, dùng hai tay nắm lấy đôi chân cao gót mảnh khảnh đeo tất màu tím của Tăng Việt Phù, áp vào mặt hắn. 

Sau đó hắn liên tục ngửi những ngón chân lộ ra bởi giày cao gót và dép của Tăng Dược Phu, rồi tham lam lè lưỡi liếm mắt cá chân và mu bàn chân được quấn trong tất của Tăng Dược Phu. 

Tăng Dược Phúc đã không rửa đôi chân xinh đẹp này suốt một ngày đêm. Ngoài ra, chúng còn bị ướt mưa và bị ô nhiễm bởi mùi mốc dưới tầng hầm. Mùi hôi chân không thể bị mùi tất và nước hoa che lấp. Bởi vì loại mùi này, Tăng Dược Phúc cảm thấy vô cùng xấu hổ. Bị một người đàn ông xa lạ ngửi ngửi, lúc này thật sự khiến cô muốn tìm một cái lỗ để chui vào. 

Nhưng ngược lại, mùi nồng nặc này lại vô cùng hấp dẫn Trương Lãng. Anh ta dường như cho rằng đó là sự thăng hoa của hương thơm nữ thần Tăng Nguyệt Phú của anh ta, khiến anh ta ngửi và liếm đôi chân xinh đẹp trong đôi tất cao gót này như một kẻ nghiện ma túy. 

"Ồ~~~"

Tăng Dược Phúc xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng nàng cảm giác được một dòng điện tê dại từ lòng bàn chân truyền khắp toàn thân, không khỏi thở dốc. 

Cô nhìn xuống và thấy anh bảo vệ mũm mĩm đang đưa lưỡi vào giữa đôi giày cao gót và mũi tất chân của cô, liếm tới liếm lui các ngón chân và vòm chân của cô. 

Cô nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác tuyệt vời và thú vị này. 

Trương Lãng nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của Tăng Dược Phu bị hắn liếm đến chảy đầy nước bọt hôi hám của chính mình. Nước bọt trộn lẫn với mùi chân của cô kích thích sâu sắc thần kinh của anh. Anh cảm thấy cặc mình sắp bung ra khỏi quần. 

Anh không nhịn được nữa nhét ngón chân đi tất cùng đôi dép cao gót gợi cảm của Tăng Việt Phúc vào miệng, mút một cách tham lam như ăn món ngon núi rừng. Sau đó hắn thọc lưỡi vào lòng bàn chân Tăng Dược Phu, để cho những ngón chân mang tất thơm ngon đó trộn lưỡi mình vào giữa đôi dép cao gót. 

Tăng Dược Phúc cảm thấy đau nhức, toàn thân run rẩy. Cô biết rằng nhân viên bảo vệ mũm mĩm này hoàn toàn nghiện đôi chân của cô và chỉ thích ngửi mùi thơm trên đôi tất xinh đẹp của cô. 

Nhưng cô ấy quá xấu hổ. Đây là lần đầu tiên một người đàn ông đối xử với đôi chân của cô như thế này nên cô vùng vẫy. 

"A...đừng...đừng liếm chân tôi...thả tôi ra..."

Tăng Nguyệt Phú thì thầm trong khi vặn nhẹ đôi tất mảnh mai và đôi chân cao gót của mình. Cô không dám phản kháng quá nhiều. Dù sao bây giờ cô cũng là gái điếm, người đàn ông liếm đôi chân xinh đẹp của cô chính là khách hàng của cô. 

Lúc này Trương Lãng mới phát hiện mình đã mất bình tĩnh. Anh ta nhanh chóng ngẩng mặt lên khỏi đôi chân xinh đẹp của Tăng Dược Phu, lúng túng nói với cô: "Tôi xin lỗi...Bà Vương...bởi vì đôi chân cao gót của bà quá đẹp...Tôi...không...tôi đã muốn liếm chúng từ lâu rồi...Cuối cùng tôi không thể không nếm thử trước..."

Khi nhân viên bảo vệ mũm mĩm nói, anh ta vẫn miễn cưỡng ôm đôi chân gợi cảm và quyến rũ của Tăng Nguyệt Phú. 

Tăng Nguyệt Phú càng cảm thấy xấu hổ và tội lỗi hơn sau khi nghe điều này. 

Nhưng để có thể hoàn thành nhiệm vụ Trương Hồng Hạ giao cho, cô vẫn kìm nén sự tủi nhục và hối hận dâng trào trong lòng, nên nói với người bảo vệ mũm mĩm: "...Vậy thì...thì anh...tiếp tục...liếm..."

Lưỡi của Trương Lang bắt đầu từ mắt cá chân của Tăng Nguyệt Phú và liếm lên trên. 

Anh hôn lên mu bàn chân mịn màng của cô qua đôi tất, và thưởng thức từng ngón chân trong suốt như pha lê của cô. 

Tay hắn cũng không rảnh rỗi, vuốt ve qua lại bắp chân của Tăng Dược Phu. 

Tăng Dược Phúc nhắm mắt lại, cảm nhận được cảm giác kỳ lạ và kích thích này. 

Hơi thở của cô bắt đầu trở nên gấp gáp và cơ thể cô trở nên ấm áp hơn một chút. 

Nhưng trong thâm tâm cô biết rõ rằng đây không chỉ là kiếm tiền mà còn là vấn đề sống còn. 

"Bà Vương... bà thơm quá... Tôi chưa bao giờ ngửi thấy mùi chân thơm như vậy..."

Trương Lãng ngẩng đầu, đầy mê hoặc nhìn Tằng Dược Phúc. Tăng Dược Phúc miễn cưỡng mỉm cười, nhẹ giọng nói:

"Tiểu Trương... ngươi... cứ như vậy..."

Cô biết đây chỉ là sự khởi đầu. Anh chàng tham lam này chắc chắn sẽ không ngừng tiến lên và khám phá từng centimet trên cơ thể cô. Và cô chỉ có thể im lặng chịu đựng, hy vọng có thể hoàn thành nhiệm vụ nhục nhã này càng sớm càng tốt. 

Ngay lúc Tằng Duyệt Phúc đang đắm chìm trong cảm xúc phức tạp như vậy thì tay của Trương Lãng đã theo bắp chân của cô đến bên trong đùi. Ngón tay hắn nhẹ nhàng xoa xoa làn da nơi đó, khiến Tằng Duyệt Phúc khẽ run lên. 

"Bà Vương...da bà mịn quá...tôi...tôi sờ chỗ khác được không?"

Trương Lãng rụt rè hỏi. Tăng Dược Phu biết mình không có lựa chọn nào khác. Cô khẽ gật đầu rồi nhẹ giọng nói:

"Ừ...cậu...chạm vào bất cứ thứ gì cậu thích...bất cứ nơi nào cậu thích..."

Cuối cùng, thân thể của Tăng Dược Phu bị ôm chặt từ trên ghế sofa bởi cánh tay mập mạp đầy mồ hôi hôi hám. Nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của anh bảo vệ mập mạp đã sưởi ấm cơ thể lạnh giá của cô. Mùi cơ thể đầy ham muốn nam tính xộc thẳng vào đầu cô, cô trầm giọng phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

Lỗ âm đạo ẩm ướt của cô đang bị cái lều nhỏ dựng trong quần an ninh ấn mạnh. Cảm giác này không những không khiến cô cảm thấy khó chịu mà dù sao nó cũng là một loại cảm giác nhẹ nhõm. Cảm giác nhục dục đáng kinh ngạc vốn bị cưỡng bức chuyển hóa trong cơ thể cô lúc này lặng lẽ giải phóng, cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo nhanh chóng muốn xâm chiếm cơ thể cô. 

"Tiểu Trương... em... em có thích... thích em gái em không..."

Tăng Nguyệt Phú đỏ mặt hỏi người đàn ông xa lạ đang vùi mặt vào giữa bộ ngực xinh đẹp của cô và cọ xát một cách tham lam. Rồi đôi bàn tay trắng nõn của cô móc ra sau đầu anh. Phần gáy đầy đặn và nhăn nheo của ông lấm tấm mồ hôi. Thay vì chống cự, cô nhẹ nhàng vuốt ve để người đàn ông có thể tận hưởng bộ ngực xinh đẹp của mình một cách vui vẻ hơn. 

Trương Lãng lúc này hoàn toàn bị thân thể nữ nhân này hấp dẫn. Thân hình mập mạp của hắn không ngừng cọ sát vào bộ ngực trắng như tuyết của Tăng Dược Phu, phát ra tiếng kêu rừ rừ. 

"Vương phu nhân... Tôi... Tôi thích... Tôi rất thích bà... Tôi nghĩ trên đời tôi chỉ thích bà, bà Vương..."

Trương Lang trả lời, cái đầu béo của anh ta liên tục cọ vào bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp của Tăng Nguyệt Phú. Tăng Dược Phúc cảm thấy một cái lưỡi mập mạp ướt át liếm qua lại khe ngực của cô, hút mồ hôi của cô càng tham lam. Mỗi lần liếm khiến cô cảm thấy thoải mái hơn, chẳng mấy chốc bộ ngực lớn của cô đã tràn ngập nước bọt hôi hám của chàng trai trẻ béo ngậy này. 

"Ồ... Tiểu Trương... em thật dịu dàng... em gái anh thật thoải mái..."

Tằng Dược Phúc vừa nói, đôi tay trắng nõn của nàng bắt đầu ôm chặt sau gáy Trương Lãng, thọc sâu vào trong nếp gấp mập mạp của hắn. Trương Lãng vẫn không ngừng liếm mút bộ ngực quyến rũ của Tăng Dược Phu. Khi anh buông ra một chút, ngón tay anh bắt đầu khám phá khe ngực mảnh mai của Tăng Nguyệt Phú. Cô ấy có đôi chân đẹp khi đi tất. Một tay ôm lấy cặp đùi mịn màng và mềm mại của cô từ bên cạnh, ấn chặt cô vào thân hình mập mạp của anh. Tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực to trắng nõn đầy đặn đang ẩn hiện dưới lớp lụa mỏng màu tím của cô. 

"Hmm... ừm... Tiểu Trương... ngực của chị tôi thoải mái quá... chị bóp giỏi quá ~ cứ bóp ngực chị tôi đi ~ ngực chị tôi sưng quá ~"

Sau sự tra tấn tàn nhẫn và vô lý của Trương Hồng Hạ, bộ ngực lớn cực kỳ nhạy cảm của Tăng Nguyệt Phú ngay lập tức trở thành một quả bóng bay đầy nước dưới sự nhào nặn nhẹ nhàng của Trương Lang, tràn ra nhiều sữa hơn. Cùng lúc đó, Tăng Nhạc Phúc liên tục cảm thấy vui vẻ. Cô không khỏi rên rỉ, nói với cô bé mập mạp trong lòng, trên mặt vốn đã đầy nụ cười tục tĩu. 

Trương Lãng nghe được lời này, đột nhiên ngẩng đầu nhìn Tằng Duyệt Phúc. Anh nhìn thấy nữ thần mà anh hằng mong ước trước mặt. Trong tâm trí anh, cô là một nữ thần cao quý, thanh nhã và xinh đẹp với khí chất phi thường. Cô đang nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ và quyến rũ đó. 

Lúc này, anh không còn kiềm chế được những ham muốn nguyên thủy và bản năng nhất ở sâu trong lòng mình. Anh ta dùng một lực mạnh đẩy Tằng Duyệt Phù vào tường, vươn cái cổ ngắn mập mạp ra, cái miệng to đầy nước bọt có mùi thuốc lá theo khe ngực của Tằng Duyệt Phúc, liếm chiếc cổ trắng thon thả của cô, vừa muốn chồng lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi hé mở của cô. 

Tăng Dược Phúc nhắm mắt lại, hơi cúi đầu, hé đôi môi tô son tươi tắn, chủ động chạm vào cái miệng to hôi hám của tên bảo vệ mập mạp. 

"Ờ... Ờ..."

Lưỡi của họ khuấy động điên cuồng trong miệng nhau, tạo ra những làn sóng âm thanh đầy dục vọng. 

Trương Lãng tham lam mút lấy chất dịch trong cơ thể ngọt ngào thơm ngon của Tăng Dược Phu, như muốn nuốt chửng cả cơ thể cô. 

Tăng Dược Phu cũng nhiệt tình đáp lại anh, dùng cái lưỡi khéo léo trêu chọc anh. 

"Ừm... Vương phu nhân... Ngươi thật xinh đẹp... Ta yêu ngươi thật nhiều... Ta thật sự yêu ngươi... Cả đời chỉ yêu ngươi..."

Trương Lãng mập mạp vừa nói vừa mút chiếc lưỡi thơm của Tăng Dược Phu, phát ra tiếng thở hổn hển vụng về như lợn béo. 

"Ừm... ừm..."

Mặc dù niềm đam mê của Tăng Nguyệt Phú bây giờ đã rất cao nhưng đây là nụ hôn đầu tiên của cô với chàng trai trẻ mà cô mới quen chưa đầy một giờ. Người kia thực sự đã có lời hứa trọn đời với cô. Đối với cô, người tưởng như bị thế giới bỏ rơi, một cảm giác ấm áp ngọt ngào tự nhiên chảy vào trái tim cô. Cô không trả lời mà ngoan ngoãn đáp lại lời thì thầm ngọt ngào của đối phương. 

Cô biết người đàn ông này bị cô ám ảnh nên mới hứa hẹn như vậy, nhưng cô không hề cảm thấy tự hào hay thỏa mãn vì điều đó. 

Ngược lại, cô chỉ càng cảm thấy tội lỗi và xấu hổ hơn, bởi cô biết mình đang làm một việc hèn hạ và vô liêm sỉ như thế nào. 

Nhưng tất cả những điều này chỉ là để hoàn thành nhiệm vụ mà Trương Hồng Hạ giao cho cô. Cô ấy dường như đang lợi dụng tuổi trẻ quê mùa giản dị này. 

"...Không...đừng...yêu tôi...tôi chỉ..."

Tăng Nguyệt Phú, người bị lương tâm trách móc, đã cởi bỏ đôi môi đỏ mọng của mình khi quan hệ tình dục với Trương Lang, một vài sợi dịch cơ thể còn sót lại chảy ra. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy đỏ hoe và lấm tấm dưới hàng mi dài. Nàng rưng rưng nước mắt, lấy tay che đi khuôn mặt béo ngậy trước mặt, nói với Trương Lãng. 

"Không...Bà Vương, tôi...không tôi...tôi chỉ yêu bà thôi! Tôi đã yêu bà rất nhiều ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy bà...tôi biết mình không xứng đáng với bà...tôi biết bà khó khăn khi phải như vậy với tôi...nhưng...xin hãy biết rằng tôi...tình yêu của tôi dành cho bà là trong sáng!"

Trương Lãng ngước đôi mắt nhỏ sưng húp lên, Tằng Duyệt Phúc dường như nhìn thấy ánh sáng mê đắm trong đó. Sau khi anh nói ra lời tỏ tình chân thật này, cô không còn có thể kìm nén sự hưng phấn trong lòng nữa, cô lại đưa khuôn mặt mập mạp này tiếp xúc với mình và hôn cô say đắm. 

Lúc này, cô quên mất mình là ai và nhiệm vụ của mình. Cô chỉ biết làm theo bản năng của cơ thể để theo đuổi tình yêu đã mất từ ​​lâu này. 

Cô có thể cảm nhận được đôi tay của Trương Lãng nóng lòng muốn đưa tay vào bộ ngực to được bọc trong băng gạc của cô, lại bắt đầu âu yếm xoa bóp. Tay còn lại của anh cũng trượt xuống mông cô, bắt đầu tham lam xoa bóp xuyên qua chiếc váy lụa mỏng màu tím. 

"Ồ... ồ... Tiểu Trương... em hôn giỏi quá... chị ơi, thoải mái quá..."

Tăng Dược Phu liên tục phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào giữa những nụ hôn. 

Cô có thể biết rõ ràng phần thân dưới của mình đã tràn ngập mật ong. Chiếc quần lót phù hợp với bộ đồ lót gợi cảm đã được ngâm trong mật ong. Tấm gạc trong suốt vốn dĩ đã dán chặt vào âm đạo của cô, tàn nhẫn biến đổi âm hộ của cô. Sau đó, môi âm hộ trở nên to và có màu tím, tạo thành hình dáng quyến rũ. Cô ấy trông thật thấp kém nhưng lại rất quyến rũ, chất lỏng trong suốt như pha lê chảy dọc theo cặp đùi trắng nõn và thanh tú đến chiếc lều được giơ cao trong đũng quần của chú bảo vệ nhỏ. 

Trương Lang không ngừng đẩy con cặc sưng tấy của mình vào trong quần để tiếp xúc thân mật và tham lam với âm đạo của Tăng Nguyệt Phú. Tay anh từ từ di chuyển lên đùi trong của cô và nhanh chóng chạm vào vùng ẩm ướt. 

Ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve chiếc quần lót gạc ẩm ướt của cô, tiến vào vùng cấm ấm áp và ẩm ướt... "A~"

Tằng Duyệt Phúc thở hổn hển, hai chân cô vô thức siết chặt. 

Nhưng Trương Lãng rất nhanh liền ép nàng tách ra, ngón tay hắn bắt đầu xuyên qua gạc nhẹ nhàng xoa nắn khe hở giữa hai môi âm hộ của nàng. Động tác đơn giản này đã khiến niềm đam mê của Tăng Nguyệt Phú tăng lên cao hơn, cô bắt đầu hôn chàng trai béo càng thân mật hơn, hoàn toàn buông bỏ cơ thể mình. 

"Bà Vương...Tôi...chúng ta ra ghế sofa đi..."

Trương Lãng thở hổn hển, khàn giọng nói. 

Bây giờ vô cùng hưng phấn, anh nóng lòng muốn chiếm hữu trọn vẹn người phụ nữ mà anh hằng mong ước. Anh ta cởi chiếc quần bảo hộ đã cũ của mình ra và nhìn thấy con cặc cực kỳ sưng tấy của mình đã lộ quy đầu dưới chiếc quần lót ố vàng. Nữ thần nước bế cô lên và ngồi trên chiếc ghế sofa cũ. Anh một lần nữa ôm lấy cơ thể mềm mại được trang trí bằng đồ lót gợi cảm của cô và ấn con cặc nóng bỏng của cô vào môi âm hộ đầy đặn của Tăng Nguyệt Phú dưới hai chiếc quần lót gạc của cô, để mật ong tràn ra làm ướt quy đầu to của cô.

Lỗ mật cực kỳ ngứa ngáy của Tăng Dược Phu bị kích thích bởi quy đầu nóng rát, cô cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Thoải mái đến mức cô không khỏi thở dốc, nhướng mày nói với Trương Lãng. 

"Hmm~ Tiểu Trương... cặc... nóng quá... âm hộ của chị thoải mái đến mức em gần như có thể ăn được quy đầu của em qua lớp băng gạc..."

"Ôi ôi ôi! Đây... đây là lồn của Vương phu nhân... ôi, cái quần lót nhỏ che kín lồn của cô nhìn đẹp quá... Con cặc của tôi thật muốn chui vào hết quần lót nhỏ của cô..."

Trương Lãng chảy nước dãi, không ngừng dùng quy đầu to nóng hổi xoa xoa khe hở của Tăng Dược Phu, va chạm vào âm vật đang nhô lên của cô hết lần này đến lần khác. 

"Ừm ~ Tiểu Trương... âm hộ của chị... bị em làm... rất nhiều nước... Em có thích cảm giác này không..."

Tăng Dược Phúc ôm lấy cổ Trương Lãng, lại vùi đầu vào bộ ngực to bằng gạc của cô, nói nhỏ vào tai anh một cách quyến rũ. 

"Tôi thích... Tôi yêu lắm... Tôi... không, tôi đã sống gần ba mươi năm... Tôi chỉ biết hôm nay hạnh phúc là thế nào..."

Cằm của Trương Lang đầy nước bọt hôi hám. Anh ta ngước khuôn mặt mập mạp lên như một con lợn rừng đang động dục và nói với Tằng Duyệt Phúc. Anh lại hướng mắt về bộ ngực lớn của cô dưới lớp gạc màu tím. Đôi mắt nhỏ của anh cẩn thận nhìn vào núm vú, rồi nhẹ nhàng nhéo bộ ngực mềm mại. Một dòng sữa thơm lập tức xuyên qua lớp vải mỏng, phun ra ngoài.

Trương Lang tò mò lật bộ ngực lớn của Tăng Nguyệt Phú ra khỏi lớp gạc. Lúc này trong mắt hắn tràn đầy kinh ngạc. Đơn giản là anh không thể tin vào mắt mình. Nữ thần Vương phu nhân mà anh khao khát suốt ngày đêm thực ra có một cặp núm vú to như núm vú của lợn nái. 

Trương Lãng dừng việc đang làm, trầm mặc một lát. Anh ấy hỏi với giọng phấn khích, "Vương...Bà Vương...có chuyện gì với...đầu vú của bà vậy..."

Câu nói này khiến Tằng Duyệt Phúc vốn đã xấu hổ, lập tức thu lại bộ ngực của cô từ trong tay anh, quấn bộ ngực lớn của cô lại bằng vải tuyn màu tím, quay mặt sang một bên, xấu hổ nói: "...đừng nhìn...Tiểu Trương...chị...núm vú của chị...không đẹp..."

Nhưng Tằng Dược Phúc chưa kịp nói xong, Trương Lãng lại ôm chặt lấy cô, há miệng đầy răng vàng, đưa đầu vú giống như lợn nái quấn trong băng gạc màu tím của Tằng Dược Phúc vào miệng. 

"Ồ ồ ồ ~"

Động tác đột ngột này cộng với hơi ấm mãnh liệt bao quanh núm vú cực kỳ nhạy cảm của cô, khiến cơ thể của Tăng Nguyệt Phú run lên một cách phấn khích, sau đó cô phát ra một tiếng kêu van nài. Nước mật ong lại tràn ra từ âm đạo ngứa ngáy của cô và phun lên quy đầu bỏng rát vẫn còn đó. 

Trương Lãng dùng vải gạc mút núm vú nhạy cảm của Tăng Dược Phu, mơ hồ nói với nàng: "Bà Vương... núm vú của bà... dù trông như thế nào... chúng cũng chỉ là của bà... Từ giờ trở đi tôi sẽ chỉ yêu những núm vú này... Nhưng... tôi phải nói rằng... những núm vú này thực sự rất dâm đãng, nhưng khi chúng lớn lên trên người bà thì rất đẹp... Chỉ cần nhìn con cặc của tôi là nước chảy ra."

Nói xong, Trương Lãng lại đưa núm vú và quầng vú của Tăng Dược Phúc vào miệng, dùng đầu lưỡi mút và xoáy quanh quầng vú, sau đó dùng hàm răng cửa ố vàng nhẹ nhàng cắn núm vú béo bở của cô. 

"Ồ ồ ồ ồ... Tiểu Trương...đầu vú của anh...thật thoải mái...Anh sắp phun ra...sữa sắp phun vào miệng em rồi..."

Tăng Dược Phúc nhẹ nhàng trả lời. Cô cảm thấy đầu vú cực kỳ nhạy cảm của mình bị Trương Lãng hút liên tục. Mỗi lần bú khiến cô hưng phấn hơn. Cô lại ôm chặt chàng trai nhà quê béo ngậy bằng cánh tay của mình. 

"Ôi... bà Vương... bà nhiều sữa quá... ngon quá... Từ giờ trở đi con chỉ thích những núm vú này thôi... Giá như con có thể ngậm chúng trong miệng mãi..."

"Ừ, ừ, ừ ~ Tiểu Trương... em thích sữa của chị anh... Anh sẽ cho em luôn... và nếu em thật sự uống sữa của em gái anh... ngon quá~~"

Trong khi Trương Lang đang liếm quầng vú của cô, Tăng Nguyệt Phú mơ hồ nói trong khi vuốt ve dương vật to lớn và hùng vĩ của anh. 

"Ồ ồ ồ ~ Vương phu nhân... tay của bà... chạm vào cặc của tôi. Cảm giác thật dễ chịu. Tôi rất thích điều này... Vì bà thích tôi bú đầu vú của bà... tôi sẽ uống hết sữa trong ngực bà!"

Trương Lãng vừa nói vừa bóp thật mạnh bộ ngực lớn của Tăng Dược Phu. Những ngón tay ngắn mập mạp của anh ấm áp và mạnh mẽ, khiến cô có cảm giác như mọi bộ phận trên ngực mình đều đang bị anh nhào nặn. 

Cùng lúc đó, Tăng Nguyệt Phú cảm thấy hơi nóng không ngừng cuộn lên trong bộ ngực to đầy đặn và quyến rũ của cô, không ngừng tiết ra sữa, hung bạo đưa vào trong cái miệng giống như núm vú của Trương Lang. 

"Ồ ừm~ ồ ừm~ ồ ừm... núm vú của tôi... núm vú của tôi sắp đạt cực khoái rồi~~~~~~"

Dưới sự kích thích mãnh liệt này, Tằng Nguyệt Phúc ôm chặt lấy cái đầu béo ngậy của Trương Lãng, dựng lên bộ ngực nở nang và rên rỉ lớn tiếng. 

Nhìn thấy tư thế quyến rũ của Tăng Dược Phúc, Trương Lãng không nhịn được nữa. Anh ta ngẩng khuôn mặt béo phị đầy sữa lên và nhỏ giọng nói: "Bà Vương... tôi... tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa!"

Vừa nói, anh lại một lần nữa dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm chỗ sữa còn chảy ra từ quầng vú sưng tấy của Tăng Dược Phu. Đồng thời, anh đẩy chiếc quần lót gạc ướt đến mức nước có thể chảy ra từ phần thân dưới sưng tấy của mình sang một bên, đẩy con cặc của mình vào giữa hai môi âm hộ sưng tấy và đầy đặn của Tăng Nguyệt Phú. Theo nước mật ong liên tục rỉ ra, anh muốn nhét nó vào âm đạo của Tăng Nguyệt Phú. 

Tuy nhiên, lúc này Tằng Duyệt Phúc dùng tay ấn vào quy đầu nóng bỏng của anh, nâng khuôn mặt mập mạp say sữa của cô lên, nói với anh: "Tiểu Chương... đợi một chút... anh... anh nên đeo bao cao su... phần dưới của em gái tôi cũng... bẩn..."

Trương Lãng không chút do dự nói với Tăng Dược Phu: “Vương phu nhân nếu bà bẩn thì không có gì sạch được!”

Nói xong, cô lại muốn đẩy con cặc đã đạt cực hạn vào lỗ mật của Tằng Duyệt Phúc, nhưng những ngón tay mảnh khảnh của Tằng Duyệt Phúc vẫn nhất quyết ấn vào lỗ mật đã tràn ngập mật của cô. Tay kia lại nâng mặt Trương Lãng lên, yêu cầu anh nhìn cô. Lúc này, trong mắt Tăng Việt Phúc tràn đầy nước mắt. Rưng rưng nước mắt, những lời Trương Lãng nói với cô chỉ đơn giản là sưởi ấm trái tim băng giá của cô. Cô chân thành nói với Trương Lãng: "Không, Tiểu Trương... tỷ không có ý đó... nghe tỷ tỷ nói... không phải là ta không muốn ngươi đi vào... mà là bởi vì ta không muốn làm tổn thương ngươi... tỷ ở dưới đó đã bệnh rồi..."

Trương Lãng nghe xong, chẳng những không có một tia chán ghét, mà ôm chặt Tằng Dược Phúc, rưng rưng nước mắt, lớn tiếng nói với Tằng Dược Phúc: "Bà Vương! Tôi không sợ! Nếu bà bị bệnh, tôi sẽ cùng chịu! Nếu bà ốm, tôi cũng cùng bệnh với bà! Nếu bà chết, tôi sẽ chết cùng bà! Tôi yêu bà!"

Nghe những lời này, Tằng Duyệt Phúc không còn kìm được nước mắt. Cô buông tay khỏi quy đầu của Trương Lãng, để cặc anh đâm thẳng vào âm đạo của cô, ôm chặt anh vào giữa bộ ngực lớn của mình. 

"Ồ, ồ, ồ, bà Vương! Tôi vào rồi! Bên trong âm hộ của bà Vương thoải mái quá! Âm hộ bên trong dường như đang cắn chặt cặc của tôi, nước trong âm hộ đều bắn ra ngoài. Bên trong nóng và trơn. Âm hộ như vậy... Tôi có thể đụ loại âm hộ này một lần... Thậm chí... Cho dù dương vật của tôi có thối rữa bên trong... Tôi... tôi cảm thấy cuộc đời này thật đáng giá."

Sau khi toàn bộ con cặc của Trương Lang được đưa vào lỗ mật ong của Tăng Nguyệt Phú, cơ thể mập mạp của anh ta thoải mái run rẩy, sau đó anh ta dùng hai tay ôm chặt cặp mông đầy đặn của Tăng Nguyệt Phú được bọc dưới chiếc váy lụa mỏng mịn và không ngừng nhào nặn. 

Lúc này, Tăng Dược Phúc đột nhiên hét lên, nói với hắn: "Tiểu Trương, đừng, đừng nhéo mông em gái ngươi, ôi, lỗ đít của tỷ tỷ ta... sắp không chịu nổi rồi ~"

Ngay lúc Tăng Dược Phu vừa nói xong, một vật thể lạ rơi ra khỏi cặp mông xinh đẹp của Tăng Dược Phu dưới cú đâm bạo lực của Trương Lãng, và rơi xuống đất trong tích tắc. Sau đó là tiếng ống xả đáng xấu hổ và âm thanh lạ. Mùi hôi kèm theo một lượng lớn chất lỏng màu nâu sẫm phun ra từ khu vườn sau nhà cô như dung nham nóng chảy. Cặp mông, háng trắng nõn xinh đẹp và chiếc váy lụa mỏng màu tím của bộ đồ lót gợi cảm đều bị bao phủ bởi thứ chất lỏng hôi hám. 

Tăng Dược Phúc nhắm chặt mắt, há miệng thật to, dùng tay ôm chặt phần mỡ sau cổ Trương Lãng. Mồ hôi lạnh toát ra khắp người cô. Cô muốn dùng hết sức lực để cứu vãn tình thế nhục nhã này, nhưng làm sao có thể ngăn được phân lỏng bắn ra từ hậu môn bằng cơ vòng đã bị nút ấm chặn gần hai tiếng đồng hồ. 

Cô ngã xuống và rên rỉ, "Đừng nhìn nó! Tiểu Trương! Đừng nhìn em gái tôi ~"

Lúc này, cô cảm thấy cơ thể mình đang dần được đặt lên ghế sofa. Sau đó, con cặc ấm áp từ từ được rút ra khỏi âm hộ của cô, thân hình mập mạp ôm chặt lấy cô cũng rời đi. Tăng Dược Phu đột nhiên cảm thấy trống rỗng và mất mát chiếm giữ suy nghĩ của mình. Cuối cùng, cô cảm thấy trên đời này có một người yêu cô sâu sắc như vậy, có người có thể sưởi ấm trái tim lạnh lẽo và tan vỡ của cô đến vậy. Nhưng có vẻ như khoảng thời gian ngắn ngủi này đã kết thúc vì cảnh tượng vô cùng xấu hổ này. 

Cô lấy tay che mắt và kẹp chặt chân. Cơ vòng lỏng lẻo vẫn đang cố gắng hết sức để trở lại hình dạng ban đầu, nhưng dù cô có cố gắng thế nào thì dòng nước loãng hôi hám vẫn tiếp tục chảy ra. Tăng Dược Phu khóc nói: "Xin lỗi... Tiểu Chương... Xin lỗi... Tỷ... Tỷ đã làm bẩn chỗ của ngài..."

Lúc này, cô đột nhiên cảm thấy bàn tay mập mạp ấm áp quay trở lại đùi lạnh giá của mình, sau đó cô cảm nhận được cảm giác thô ráp từ hậu môn và háng. Giọng nói khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm một chút vang lên bên tai, "Vương...Bà Vương, tôi...tôi thật vụng về...nếu làm bà đau...bà phải nói cho tôi biết..."

Tăng Dược Phúc từ từ mở mắt ra, nhìn thấy thanh niên mập mạp lương thiện này đang ngồi xổm trước cái mông bẩn thỉu và hôi hám của cô, cẩn thận lau chùi chiếc ghế đẩu nhớp nháp cho mình. 

"...Tiểu Trương...cảm ơn...chị...hay...chị, em tự làm đi..."

Tăng Dược Phúc vừa nói vừa muốn ngồi dậy, lại bị Trương Lãng giữ lại: "Thực xin lỗi Vương phu nhân! Tôi có làm bà bị thương không?"

Trương Lãng nghe Tằng Duyệt Phúc nói, lập tức dừng lại việc đang làm, khẩn trương hỏi. 

"Không...Tiểu Trương...anh...anh lau rất tốt...chị tôi không thấy đau chút nào...chỉ là...chị tôi xấu hổ...làm phiền anh..."

Tăng Nguyệt Phù cúi đầu, mặt đỏ bừng nói. 

Lúc này, Trương Lãng lập tức vội vàng nói: "Không thành vấn đề! Tôi vinh dự được lau... không phải... phục vụ bà, Vương phu nhân... nếu bà thấy khăn giấy này quá thô... Tôi... tôi có thể liếm sạch cho bà..."

Lúc Trương Lãng đang định nhét khuôn mặt mập mạp của mình vào háng Tằng Duyệt Phúc thì Tằng Duyệt Phúc nhanh chóng dùng váy nội y gợi cảm che mông cô lại, sau đó cô cuộn tròn ngồi lại trên ghế sofa nói với Trương Lãng: “Không cần đâu Tiểu Trương, cái này quá bẩn... tỷ tỷ sao có thể cho em liếm… liếm… phân của tỷ tỷ…”

Trương Lãng lúc này ôm chặt nàng, lớn tiếng nói với nàng: "Người phụ nữ ta yêu, ta cũng không dám liếm phân. Yêu quái gì vậy! Vương phu nhân, ta yêu ngươi! Ta thật sự yêu ngươi! Chưa nói đến liếm phân của ngươi, ngươi cho phép ta cũng bằng lòng uống thuốc độc!"

Tằng Duyệt Phúc nghe giọng nói của Trương Lãng chân thành, đôi mắt nhỏ nhìn cô lộ ra tia sáng khiến cô vô cùng ấm áp. Lúc này, cô xúc động đến mức không kìm được cảm xúc nữa, lại ôm chặt lấy chàng trai quê mùa béo ngậy. Sau nụ hôn nồng cháy với anh, cô nói với anh với những giọt nước mắt cảm động, "Ôi ~ Tiểu Trương... anh ~ anh nói chuyện thật giỏi... chị... chị, em muốn... bị chị làm cho chết đi. Trong trường hợp này... chúng ta hãy tận hưởng cơ thể của nhau một cách trọn vẹn đi..."

Tằng Duyệt Phúc nói, chủ động ôm lấy con cặc nóng bỏng của Trương Lãng, đưa vào trong hố mật của mình, nơi lại một lần nữa tràn ngập mật ong. Vì cảm giác khó chịu ở hậu môn đã hoàn toàn thuyên giảm nên cô có thể dùng sức mạnh âm đạo của mình để cảm nhận con cặc đang tràn đầy yêu thương dành cho mình. Hai môi âm hộ đầy đặn cắn vào quy đầu nóng bỏng, để anh cảm nhận được tình yêu dịu dàng của phần thân dưới của cô.

"Ồ ồ ồ ~ bà Vương! Thế này còn tuyệt hơn trước... Tôi... thích quá... Tôi yêu bà lắm! Tôi cũng muốn làm cho bà cảm thấy thoải mái..."

Vừa nói, Trương Lãng vừa bắt đầu từ từ tiến vào động tiên mà mình từng mơ thấy khi tận hưởng nó. 

"Ồ~Tiểu Trương~Chị~Chị, thoải mái quá~ồ ồ ồ~"

Tăng Dược Phu dùng hai tay ôm lấy bờ vai đầy đặn của Trương Lãng, cảm nhận được con cặc đang yêu, trong miệng bắt đầu rên rỉ, sau đó bắt đầu vặn vẹo eo. 

Cô đưa tay chạm vào bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của mình, lấy từ dưới lớp gạc tím ra, vô tư mà nhào nặn, trong khi núm vú căng mọng và cương cứng lại phun ra sữa, sữa thơm lại phun ra. Sau khi xuất tinh vào khuôn mặt béo của Trương Lang, Tăng Nguyệt Phú nhìn chàng trai si tình đang cố gắng hết sức để yêu cô. Trong lòng cô vốn đã âm thầm tràn ngập hưng phấn. Cô dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực to đẹp đầy gợi cảm rồi đẩy vào miệng anh. 

"Bà Vương... Tôi muốn ăn..." Nhân viên bảo vệ mập mạp thở hổn hển. Hắn còn chưa nói xong, hai cái núm vú mập mạp của Tăng Dược Phu đã bị nhét vào miệng hắn. 

Tăng Dược Phu dùng cả hai tay ôm bộ ngực trắng nõn của mình, bóp hết bộ ngực thanh tú vào giữa. 

Sau đó, cô ấy ấn nó lên quầng vú căng cứng và sưng tấy, rồi dùng ngón tay kẹp hai núm vú to như con lợn nái của mình. Phương pháp này khiến cô vô thức nhớ lại hành vi vắt sữa mà Trương Hồng Hạ đã thực hiện với cô đêm qua. Cô nhìn thấy hai dòng sữa đặc như cột nước lập tức phun vào miệng Trương Lãng. Trên chiếc cổ ngắn mập mạp của Trương Lãng, cô có thể nhìn thấy cổ họng nuốt đi dòng sữa nữ thần ngọt ngào như mật hoa hết lần này đến lần khác. 

"Chà~Tiểu Trương...uống sữa của em gái có vui không?...Uống thêm sữa của em gái~Tối nay anh sẽ làm em chăm chỉ...giúp em gái...giúp em gái quên đi mọi thứ...chỉ cần cố gắng...lên đỉnh...ồ ~oh·~oh~Tiểu Trương~ cặc của em ngon thật đấy~~~"

Tằng Duyệt Phúc ở bên tai Trương Lãng nói một cách quyến rũ, liếm láp lỗ xỏ khuyên của hắn, đồng thời tiếp tục xoa bóp hai bầu ngực đầy đặn của mình. 

Cô tiếp tục đưa sữa mẹ vào miệng anh, càng vặn vẹo phần thân dưới để cơ thể kiêu hãnh của mình được phô bày trọn vẹn phục vụ cho những cú thúc của Trương Lãng. 

Trương Lãng nghe được lời này, hưng phấn đến toàn thân run rẩy. 

Anh không thể tin được rằng mình lại có thể nghe được những lời dâm ô tục tĩu như vậy phát ra từ miệng Tăng Việt Phúc. 

Nhưng đồng thời, hắn cũng cảm thấy kích thích cùng hưng phấn chưa từng có. Anh ta thô bạo nắm lấy cặp mông đầy đặn của Tăng Nguyệt Phú và thọc mạnh vào âm đạo của cô. 

"Bà Vương...bà...bà quả thực là một thiên thần! Tôi...tôi chưa bao giờ thấy ai xinh đẹp, quyến rũ...và cao quý...nhưng...thật dâm đãng...tôi muốn cưới bà làm vợ! Tôi muốn uống sữa của bà mỗi ngày! Địt mẹ cái lồn của bà! Địt bà suốt! Uống luôn đi! Tôi yêu bà! Bà Vương của tôi!"

Trong khi đút, Trương Lãng nhìn khuôn mặt quyến rũ của Tăng Dược Phu, lại một lần nữa kết hợp cái miệng to đầy hơi thở hôi với đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, ép cả người cô lên chiếc ghế sô pha cũ kỹ, dùng toàn bộ sức lực của vòng eo đầy đặn của mình để liên tục đưa con cặc cực kỳ cứng cáp của mình vào trong cái lồn đầy mật của cô. 

"Chị...Chị, em cũng vậy...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt khi có cặc của em trong âm hộ của anh..."

Mỗi cú đẩy dính của Trương Lang đều chứa đầy tình yêu dành cho Tăng Nguyệt Phú. Tất nhiên, vào lúc này, Tăng Nguyệt Phúc cũng hoàn toàn yêu chàng trai mập mạp này, cả về thể chất lẫn tinh thần, người chỉ mới mặt đối mặt chưa đầy một giờ. Vừa nói, cô vừa lè lưỡi vướng vào miệng anh đầy hơi thở hôi hám, tận hưởng khoái cảm làm tình với anh một cách thỏa thích. 

Sau khi Trương Lãng thấy Tằng Duyệt Phúc dường như đã hoàn toàn tiếp nhận mình, liền hưng phấn đến toàn thân run lên. 

Anh dùng sức đẩy eo mình về phía trước, một lần nữa toàn bộ con cặc dày đặc, cứng rắn và nóng bỏng ngay lập tức được đưa vào âm đạo ẩm ướt, ấm áp và chật hẹp của Tăng Nguyệt Phú. 

Anh cảm thấy như đang được an ủi trên thiên đường. 

"A! Bà Vương! Bên trong bà chật quá!"

Trương Lãng hưng phấn hét lên, đồng thời bắt đầu đâm nhanh. Mỗi lần như vậy, nó lại đâm sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của Tăng Nguyệt Phú, chạm đến trái tim cô gái. 

"Ừm... ừm..."

Tăng Dược Phu khẽ rên lên trước sự thúc đẩy của Trương Lãng. 

Cô đã hoàn toàn thả lỏng cơ thể, từ bỏ bản năng ham muốn theo chuyển động và nhịp điệu của người khác, để con cặc trong âm hộ tiến sâu hơn vào cơ thể mình. 

Lúc này, cô hoàn toàn quên mất đây là một giao dịch nhục nhã và đau đớn. Cô không còn là một con điếm để hoàn thành nhiệm vụ vô lý của Trương Hồng Hạ mà là một người phụ nữ đang yêu muốn đạt đến cao trào tình dục với chàng trai trẻ trong tay, người luôn nói lời yêu thương với cô. 

"Tiểu Trương ~ ồ ~ chị gái tôi cũng vậy ~ thích em quá ~ tiếp tục ~ ồ ồ ~ chị tôi sắp đạt cực khoái từ em ~~"

Lúc này, đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót và tất chân của cô đã vô tư quấn quanh eo Trương Lang, bày tỏ tình cảm của mình với anh. 

Trương Lang càng ngây ngất hơn, cố gắng hết sức đưa con cặc của mình vào sâu nhất có thể vào âm đạo của Tăng Nguyệt Phú. 

"Bà Vương...tôi...tôi sắp xuất tinh rồi!"

Trương Lãng hưng phấn nói. 

Nghe xong những lời này, Tăng Việt Phúc mở mắt ra nhìn Trương Lãng, chỉ thấy anh đang nhìn cô bằng ánh mắt đầy dục vọng và tham lam, lại hôn cô một cách say đắm và sâu sắc. Cô biết đây là hành vi của một người đàn ông khi anh ta sắp đạt đến đỉnh điểm. 

"Ờ..."

Tăng Dược Phúc nhẹ nhàng đáp lại. Trong khi trao đổi nước bọt tình yêu với anh, cô cũng tăng tốc độ vặn hông và co cơ thành âm đạo để kẹp chặt con cặc của bạn tình. 

Một lượng lớn nước mật ong phun ra từ lỗ mật ong, khiến con cặc nóng bỏng bên trong phóng ra tinh dịch đặc quánh sẽ thoải mái hơn. 

"A! Bà Vương! Tôi...tôi sắp xuất tinh rồi!"

Trương Lang hét lên rồi ôm lấy thân hình đầy đặn, tròn trịa, gợi cảm và nóng bỏng của Tăng Nguyệt Phú và run rẩy. 

Ngay lập tức, một dòng tinh dịch nóng hổi, ​​dính, đặc và cực kỳ tanh trào ra từ quy đầu con cặc dày, cứng và nóng hổi của anh, đổ thẳng vào lỗ tử cung của Tăng Nguyệt Phú, sâu trong âm đạo của cô. 

"A... nóng quá... nhiều quá... ồ ồ ồ ồ ~~ Tiểu Chương~~~~~"

Tăng Nguyệt Phú cảm thấy con cặc dày đặc, cứng và nóng của Trương Lang đang đập dữ dội trong âm đạo của mình, phóng ra một lượng lớn tinh dịch đặc, đặc và có mùi hôi. Cô biết đây là biểu hiện ham muốn nguyên thủy nhất, bản năng nhất và mạnh mẽ nhất của đàn ông. Lúc này, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ khó nhọc. Phần thịt ngọt ngào trong âm hộ của cô cũng siết chặt lấy con cặc giờ đã thuộc về cô, toàn thân cô co giật đạt đến đỉnh điểm của tình yêu dưới chàng trai mập mạp này. 

"Hả... hừ..."

Trương Lãng thở hổn hển, tận hưởng dư vị khoái cảm mà mình đạt được khi đạt cực khoái. 

Anh vẫn ôm nữ thần mà anh hằng mong ước ngày đêm, con cặc của anh vẫn nằm trong âm đạo của cô, ấn mạnh vào miệng tử cung của cô, không muốn rời ra. Đôi mắt nhỏ của anh trìu mến nhìn khuôn mặt quyến rũ đang đắm chìm trong đỉnh cao của tình yêu của Tăng Nguyệt Phú, trong lòng tràn ngập cảm giác thành tựu và khao khát chinh phục. 

"Vương phu nhân... Ta... Cuối cùng ta cũng có được ngươi... Ta thật cao hứng... Ta thật hy vọng đây không phải là mộng... Ta yêu ngươi... Đời này ta chỉ yêu ngươi... Ta thật sự yêu ngươi..."

Trương Lãng đẩy mái tóc rối bù của Tằng Duyệt Phúc ra khỏi khuôn mặt đẫm mồ hôi của cô, hôn cô. 

Tăng Dược Phúc nhìn Trương Lãng vẻ mặt đầy thành khẩn. Anh vẫn không nỡ rời xa cô. Nhưng đáng tiếc, mối tình ngắn ngủi này cũng sắp kết thúc, bởi sau khi lên đến đỉnh điểm, tình yêu mãnh liệt dành cho cô đã trở thành con lợn nái mại dâm do Trương Hồng Hạ điều khiển. Cô thực sự không muốn một chàng trai đơn giản như vậy lãng phí tình yêu quý giá cho mình nữa, nên cô cố gắng ngồi dậy từ phía anh ta và nói với Trương Lang, "...Tiểu Trương...chị...ra đi...có thể...anh có thể thanh toán hóa đơn được không..."

Nói xong, Tằng Nguyệt Phúc đứng dậy, quay lưng về phía Trương Lãng. 

Lúc này Trương Lãng cũng chậm rãi từ trên sô pha đứng dậy. Anh lặng lẽ đi đến căn phòng nhỏ phía sau phòng bảo vệ. Một lúc sau, anh ta cầm tờ mười trăm nhân dân tệ trong tay, im lặng đưa cho Tăng Việt Phúc. 

Tăng Dược Phúc không dám nhìn thẳng vào mắt anh mà im lặng cầm tờ tiền đi về phía phòng bảo vệ đang tạm thời sưởi ấm cho cô. 

Nhưng vừa lúc cô chuẩn bị mở cửa, một đôi cánh tay ấm áp và đầy đặn ôm chặt lấy cô, "Đừng đi! Bà Vương! Đừng đi! Tôi... tôi biết cô không phải là người như vậy... Nếu cô có khó khăn gì, tôi... tôi sẽ giúp cô... Đừng rời xa tôi..."

Giọng nói của Trương Lãng nghẹn ngào vì nức nở. 

Trái tim đã mất của Tăng Nhạc Phúc lại được sưởi ấm bởi cái ôm kéo dài này. Nghe những lời nghẹn ngào của người đàn ông cô mới quen chưa đầy vài giờ, cô đã rưng rưng nước mắt. Nhưng cô biết hoàn cảnh của mình là một chàng trai nhà quê làm bảo vệ không thể cứu được nên cô nghẹn ngào nói với anh: "Tiểu Trương... chị biết anh là người tốt... nhưng... chuyện của chị... không nằm trong khả năng của anh..."

Tằng Duyệt Phúc còn chưa nói xong, Trương Lãng đang ôm nàng đã lao tới nói: "Bà Vương! Bà nợ bao nhiêu tiền! Tôi sẽ giúp bà trả! Tôi có tiền! Tôi không bao giờ muốn nhìn thấy người phụ nữ thân yêu của mình bị đối xử tàn nhẫn như vậy nữa!"

Tăng Dược Phúc im lặng cúi đầu, nói một con số: "Năm triệu..."

Nói xong, cô muốn tách khỏi Trương Lãng mà đi ra ngoài, nhưng bàn tay mập mạp đã nắm lấy bàn tay trắng nõn thon dài của cô, dùng những ngón tay thon dài siết chặt, kéo cô về phía căn phòng nhỏ trong phòng bảo vệ. 

"Bà Vương... tôi... tôi có..."

Khi Zhang Lang mở chiếc tủ có khóa trong phòng chứa đồ nhỏ, Tăng Nguyệt Phú đã bị sốc trước những gì mình nhìn thấy. 

---Nó chứa đầy những tờ một trăm đô la——

Tăng Dược Phúc không thể tin vào mắt mình. Nhân viên bảo vệ nhỏ bé khiêm tốn này thực sự có một lượng tiền mặt lớn như vậy. Lúc này, cô dường như nhìn thấy ánh sáng cuối bóng tối. Im lặng một lúc, cô không thể tin được hỏi: "...Tiểu Chương... anh... sao anh có thể có nhiều tiền như vậy..."

Trương Lãng quay mặt sang một bên, có chút xấu hổ nói: "À... đây... đây là tôi... không, đây là tôi... mấy ngày nay chơi vui lắm... tôi thắng... gần sáu triệu trong sòng bạc..."

Tăng Nguyệt Phú trở nên phấn khích vì cô cảm thấy cuộc đời ác mộng của mình sắp kết thúc. Cô hưng phấn xác nhận với Trương Lãng lần nữa: "...anh...anh thật sự bằng lòng...dùng số tiền này...để...giúp...giúp tôi..."

Trương Lãng không chút do dự nói: "Đương nhiên! Ngươi là nữ thần của ta! Ta yêu ngươi! Đừng nói chuyện tiền bạc, ngươi muốn lấy mạng của ta bất cứ lúc nào!"

Nghe vậy, Tăng Dược Phúc ôm chặt Trương Lãng nói. 

"...Cảm ơn cậu...Tiểu Trương...Tôi sẽ mượn tiền của cậu với tư cách là em gái của tôi...Tôi sẽ trả lại cho cậu từ từ..."

Lúc này chỉ có Trương Lãng biết nguồn gốc số tiền của mình. Anh cảm thấy hơi tội lỗi vì quá biết ơn nữ thần yêu dấu của mình, nhưng làm sao anh có thể thú nhận với cô rằng số tiền thực sự đã bị lấy trộm từ nhà cô? Một khi bị lộ, làm sao anh có thể ở bên nữ thần như bây giờ? Vì Tằng Dược Phu từ nay trở đi Nữ thần mà hắn mơ ước sẽ luôn thuộc về hắn, nên hắn vuốt ve lưng Tằng Duyệt Phúc và nói với bà: "Vương...Bà Vương...Tôi...Tôi đã giúp bà trả lại tiền...cô không cần phải...cô không cần phải trả lại cho tôi...mặc dù bây giờ nói điều này với cô là không đúng...cảm giác...cảm giác như tôi đang lợi dụng cô...nhưng...cô có thể ở...với tôi không...?"

Lời thú nhận bất ngờ và chân thành này lại khiến Tăng Nguyệt Phú cảm động. Lúc này, cô đã coi cậu bé mập mạp này như vị cứu tinh của mình. Người chồng độc ác của cô chưa bao giờ thú nhận với cô. Cô đã bí mật hứa hẹn tình yêu của mình. Cô ngước mặt lên với đôi mắt ngấn lệ và nhìn chàng trai béo mập trước mặt. Cô nghẹn ngào nói: "...một con điếm bẩn thỉu như tôi...Tiểu Chương...anh cũng bằng lòng ở bên tôi à?"

Trương Lãng nghe Tằng Duyệt Phúc có vẻ đồng ý, liền ôm chặt lấy nàng, hưng phấn nói lớn: "Vâng! Đương nhiên là có! Vương phu nhân không phải heo nái! Nàng không phải gái điếm! Vương phu nhân là nữ thần của ta! Cho dù thanh kiếm có cao đến đâu, hay là biển lửa! Dù thế nào đi nữa! Tôi sẽ ở bên cạnh bà, Vương phu nhân! Tôi sẽ bảo vệ bà! Bất cứ ai che chắn cho bà khỏi dao hoặc làm việc cho bà sẽ ở bên bà! Tôi không cho phép bà nói chuyện đó! chính mình lại như vậy nữa!"

Tăng Dược Phúc xúc động ôm lấy Trương Lãng, lại hôn hắn say đắm. 

"Tiểu Chương... đừng gọi tôi là Vương phu nhân nữa... tôi tên Tằng Duyệt Phúc..."

Trương Lãng ôm chặt nữ thần của mình trong lòng, nói với nàng: "Vậy... vậy tên ta là... Phù em gái của ngươi?... Ngươi không ngại... ngươi có cảm giác như ta đang mắng ngươi là già không..."

Tăng Dược Phúc vui vẻ nép vào lồng ngực mập mạp của Trương Lãng, vuốt ve cái bụng đầy lông của hắn, ngọt ngào nói với hắn: "Trương ngốc nghếch... Ta lớn hơn ngươi... Ta đã là mẹ rồi... Ngươi không gọi ta là dì... cũng tốt rồi... Gọi ta là tỷ, ta đang lợi dụng ngươi..."

"Ôi ~ Tôi hạnh phúc quá! Đêm nay là đêm hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi! Chị Fu! Em yêu chị! Chị Fu! Chị là chị Fu của tôi ~"

Trương Lãng nhảy múa, lại ôm chặt Tằng Nguyệt Phù, sợ nàng sẽ biến mất bằng cách nào đó. 

"Phó tỷ! Phó tỷ của ta... Ta sẽ không để ngươi lại bị oan! Ta thề! Ta Trương Lãng từ nay về sau sẽ sống vì ngươi Tằng Duyệt Phúc! Ta yêu Tằng Duyệt Phúc!"

Vừa nói, Trương Lãng vừa chỉ lên trời, thề với Tằng Duyệt Phúc. 

Tăng Dược Phu hoàn toàn đắm chìm trong vị ngọt của tình yêu. Tình yêu bất ngờ này dường như biến trái tim cô trở lại thành một cô gái, một cô gái đắm chìm trong ngọt ngào của mối tình đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Khi hai người cuồng nhiệt chuẩn bị tận hưởng cơ thể của nhau lần nữa, bụng Tằng Duyệt Phúc bỗng nhiên kêu lên một tiếng. Sau khi trút hết đống thứ bùn nhão kinh tởm trong bụng, tâm trạng lúc này đã thoát khỏi mơ hồ, cô liền một trận hưng phấn. Cô cảm thấy đói. Nghĩ đi nghĩ lại, cô đã một ngày một đêm chưa ăn gì. Đương nhiên, Trương Lãng cũng nghe được Tăng Nhạc Phúc trong bụng kêu gào, liền nói với nàng: "Phúc tỷ, ta có chút đói bụng... Ta đi lấy một ít đồ ăn, ngươi cũng ăn một chút đi... chờ ta..."

Nói xong, Tằng Dược Phúc chưa kịp trả lời, Trương Lãng đã đặt nàng trở lại trên ghế sô pha cũ, sau đó xoay người vội vàng chạy vào phòng chứa đồ. 

Tằng Duyệt Phúc biết người bạn trai mới này không cam lòng nhịn đói. Người đàn ông nào có thể nhóm lửa đi kiếm đồ ăn cho một người phụ nữ khi niềm đam mê của anh ta đang dâng cao? Cô thực sự cảm thấy cuộc đời tan vỡ của mình đang dần bị người đàn ông này tóm gọn lại. Trong lòng cô lại dâng lên một cảm giác ngọt ngào, cô thì thầm với Trương Lãng: "...Được rồi, Tiểu Trương... em gái, anh đang đợi em..."

Một lúc sau, Trương Lãng từ trong kho lấy ra hai bát mì ăn liền, sau đó nói: "Phúc tỷ... Ta không có gì ngon để đãi ngươi, trời vẫn mưa, mưa tạnh ta sẽ dẫn ngươi đi ăn cái gì ngon... Ăn cái này trước đi..."

Tăng Dược Phúc nhìn Trương Lãng cười ngọt ngào nói: "Trương tiểu ngốc nghếch... em gái ở cùng với em. Em muốn ăn gì cũng được... mì ăn liền rất ngon..."

Thấy Tằng Duyệt Phúc không để ý, Trương Lãng lập tức mở gói mì ra, đổ nước nóng vào. Mùi thơm của mì ăn liền tràn ngập cả căn phòng an ninh nhỏ. Sau đó, anh lấy từ ngăn kéo bàn ra hai chiếc xúc xích giăm bông cho vào mì ăn liền. Sau khi mọi người đã chuẩn bị xong xuôi, Trương Lãng quay sang Tằng Duyệt Phúc nói: "Phúc tỷ, lát nữa sẽ ổn thôi, ta thường xuyên làm món mì ăn liền này vào ban đêm, mùi vị rất ngon, không biết ngươi có thể quen ăn những thứ kém cỏi này không..."

Thành thật mà nói, Tăng Nguyệt Phú rất kiêng đồ ăn vặt như mì gói và đã không ăn nó trong nhiều năm. Ngay cả Vương Lâm Mộc cũng phải bí mật ở nhà cùng cô ăn. Nhưng bây giờ, trong phòng mùi mì gói thực sự khiến ngón trỏ của cô cử động, cô không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. Nhưng để không mất bình tĩnh trước "bạn trai mới" này, cô giả vờ sang chảnh nói: "Thằng ngốc... Cái gì em cũng ăn được. Có em gái ở bên anh. Từ nay em ăn gì anh cũng ăn ~"

Tăng Dược Phúc nhẹ nhàng nói với Trương Lãng. 

Trương Lãng nhìn nữ tử cao quý ôn nhu trước mặt, trong lòng tràn ngập vui vẻ. Anh ước gì mình có thể ăn mì gói ngay lập tức, ôm cô thật chặt vào lòng rồi cùng cô làm tình. Lúc này, trong lòng anh đã hạ quyết tâm chắc chắn, sẽ không bao giờ để người phụ nữ yêu dấu này phải tủi nhục hay bắt nạt nữa. 

Một lúc sau, Trương Lãng bưng hai tô mì nóng hổi tới, dùng hai tay đưa một tô cho Tằng Duyệt Phúc, sau đó đưa cho cô một đôi đũa dùng một lần. Anh ta cười ngốc nghếch nói với cô: "Chị Phúc, ăn lúc còn nóng... hãy nếm thử tay nghề của anh nhé, dù chỉ là mì ăn liền... haha"

"Ừ, cảm ơn Tiểu Trương..."

Sau khi Tăng Dược Phu cầm lấy mì ăn liền, cô lập tức mở đũa ăn một miếng. Sau khi cắn một miếng, cô phát hiện mình không thể dừng lại được. Bát mì gói đơn giản này dường như là món ngon nhất cô từng được ăn trong đời. Món mì nóng và nước súp đậm đà thực sự làm no bụng. Món xúc xích nhiều tinh bột mà trước đây cô từng khinh thường giờ đây đã trở nên ngon hơn cả đồ ăn ở nhà hàng cao cấp. Cô đã bắt đầu ăn nó một chút bất chấp hình ảnh đó. 

Trương Lãng nhìn Tằng Duyệt Phúc ăn ngấu nghiến đồ ăn, trong lòng rất khó chịu. Điều gì đã khiến một người phụ nữ cao quý như vậy lại ham mê mì ăn liền đến vậy? Anh không khỏi hỏi: “Chị Phó… chị có thể… nói cho tôi biết tại sao chị lại nợ số tiền lớn như vậy không?”

Nghe vậy, Tăng Dược Phúc chậm rãi đặt mì ăn liền trong tay xuống, sắc mặt dần dần u ám, niềm vui vừa biểu lộ cũng dần dần phai nhạt. Cô im lặng một lúc rồi nhỏ giọng nói: "...Tiểu Chương... nghe xong lời này, anh nhất định... sẽ không thích em gái tôi..."

Tằng Duyệt Phúc nghẹn ngào nói. 

Trương Lãng nhìn thấy cô, lập tức đặt đũa xuống, ôm cô, quay người lại nói với cô. 

"Phó tỷ! Phó tỷ của ta! Hiện tại ta đã nói ta yêu ngươi! Cho dù ngươi có chuyện gì xảy ra đi nữa! Ta sẽ không bao giờ ghét bỏ ngươi! Nếu ngươi không thể tiếp nhận quá khứ của mình là nữ nhân thì sao có thể gọi là tình yêu! Nói cho ta biết... Ta Trương Lãng hiện tại sẽ giúp ngươi gánh chịu hết thảy!"

Nói xong anh ôm chặt cô vào lòng. 

"...Tiểu Trương, ngươi thật tốt bụng...Được rồi...Ta sẽ nói cho ngươi biết..."

Vì thế Tằng Duyệt Phúc nép vào trong ngực Trương Lãng, kể cho hắn nghe những tai họa đau thương mấy ngày nay. 

Mỗi lần kể về một trải nghiệm khủng khiếp, cô lại cảm thấy bàn tay mập đang ôm mình ngày càng chặt hơn, còn tay kia thì siết chặt nắm tay như muốn giúp cô chia sẻ nỗi đau mà cô đã trải qua. Khi cô kể về việc đêm qua bị Trương Hồng Hạ làm nhục và giam cầm và ép quan hệ tình dục bằng thìa nhà vệ sinh kinh tởm, cô cảm thấy trán mình ướt đẫm nước mắt của Trương Lang. 

"Trương Hồng Hạ chết tiệt! Sao có thể như vậy được! Sao hắn có thể làm ra chuyện tàn nhẫn như vậy với ngươi! Tên khốn Trương Hồng Hạ này từng ở trong thôn chúng ta. Từ khi chồng chết, bà ấy có chút điên. Kỳ thực, nguyên nhân chính khiến chồng bà ấy chết năm đó là vì bà ấy quá ghen tuông, không thấy người khác tử tế. Bà ấy luôn nói người khác có chuyện gì, nói rằng không gửi đủ tiền về nhà. Kỳ thật, chồng bà ấy đang ở thành phố. Bà ấy đã làm nhiều công việc không có thời gian nghỉ ngơi, và Sau này cô ấy chết vì làm việc quá sức, nhưng thay vì nghĩ rằng mình có vấn đề gì, cô ấy lại đổ lỗi cho người khác. Cô ấy thậm chí còn đến chỗ làm của chồng mình để làm ầm ĩ.

Nói xong, Trương Lãng tức giận đứng dậy khỏi ghế sô pha, đi đến phòng chứa đồ lấy ra mấy chồng tiền giấy, nói với Tằng Duyệt Phúc: "Tôi sẽ không bao giờ cho cô ấy năm triệu. Trước đây tôi đã cho cô ấy mượn mấy vạn nhân dân tệ, bây giờ tôi trả lại cho cô ấy hai trăm nghìn, đối với cô ấy như vậy là đủ rồi!"

Nói xong, Trương Lãng ném toàn bộ số tiền lấy ra vào túi nhựa, sau đó nhẹ nhàng nói với Tằng Duyệt Phúc: "Phó chị đừng lo lắng, hãy ngoan ngoãn ở đây đợi tôi quay lại. Tôi sẽ quay lại ngay khi tôi đi..."

Nói xong, anh ta bước ra khỏi phòng bảo vệ dưới mưa mang theo túi tiền.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Mưa vẫn rơi nhỏ giọt. Trương Hồng Hạ đang nằm trên ghế sau xe của Tăng Nguyệt Phú, thoải mái ngoáy lỗ mũi và chiêm ngưỡng những tác phẩm cô đã chụp. Cô thực sự phấn khích khi nhìn thấy kẻ thù lớn của mình là Tăng Nguyệt Phú bị chính mình đùa giỡn. Anh ta tự nhủ: "Con khốn hôi hám, con lợn hôi thối, bán hết hàng về ta còn vui vẻ chờ ngươi. Haha, đừng tưởng như vậy sẽ khiến ngươi dễ chịu hơn. Lát nữa ngươi nên đến công trường hay đi vệ sinh công cộng? Vui quá ~ Vui thật đấy..."

Ngay lúc Trương Hồng Hạ đang hưng phấn tưởng tượng làm thế nào để sỉ nhục Tằng Duyệt Phúc lần nữa thì cửa xe đột nhiên mở ra. Trương Hồng Hạ thản nhiên nói: "Heo, ngươi có cảm thấy hài lòng với con cặc nhỏ của Trương Lãng không? Ta biết ngươi còn chưa vui... Ta dẫn ngươi đến công trường --"

Trương Hồng Hạ còn chưa nói hết lời, một bàn tay mập mạp đã tóm lấy chân cô, kéo cô ra khỏi xe. Trong tích tắc, Trương Hồng Hạ ngã xuống lề đường. Cô chạm vào cái mông đau nhức của mình và ngồi dậy. Cô ngước lên và thấy một người đàn ông thấp, béo mặc bộ đồng phục an ninh cũ đang đứng trước mặt cô. Cô hét lớn: "Trương Lãng! Anh làm gì vậy?! Anh nổi loạn à?! Con lợn nái đó -"

Trương Hồng Hạ chưa kịp nói hết lời đã bị tát mạnh vào mặt, cô lại rơi xuống mưa. 

"Ngươi dám đánh ta?! Ta là em họ của ngươi!"

Trương Hồng Hạ không thể tin rằng người đàn ông đang đánh cô trước mặt lại thực sự là Trương Lang hèn nhát và hèn nhát mà cô luôn coi thường. Cô cũng không biết tại sao trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, anh lại biến thành một người đàn ông khiến cô vô cùng sợ hãi. 

Trương Lang bước tới, túm lấy cổ áo Trương Hồng Hạ và nói với cô một cách hung dữ: "Tôi đang đánh cô, bà già chết tiệt! Cô đã đi quá xa! Bắt nạt em gái tôi Fu! Nếu bạn dám bắt nạt em gái tôi Fu! Tôi sẽ đánh chết bạn!"

Trương Lang chửi rủa và vung nắm đấm, đánh liên tục vào khuôn mặt già nua nhăn nheo của Trương Hồng Hạ cho đến khi nắm tay của ông ta dính đầy máu. Anh ta túm lấy cổ áo của Trương Hồng Hạ và nhấc cô lên, hung dữ nói với cô: "Đồ của chị Fu của tôi đâu rồi?!"

Trương Hồng Hạ bị đánh đến mức mũi cô bị bầm tím và mặt cô sưng tấy. Cô không nói nên lời, chỉ vào chiếc túi giẻ rách rơi bên cạnh. 

Trương Lãng liếc nhìn nơi đó, ném Trương Hồng Hạ sang một bên, sau đó cầm túi vải lên, lấy ra một chiếc điện thoại di động Apple, một chiếc ví Chanel và tờ IOU mà Trương Hồng Hạ ép Tằng Duyệt Phúc ký. Sau đó, anh ta xé nó thành từng mảnh, rồi nhặt chiếc điện thoại di động bị hỏng của Trương Hồng Hạ ở bên cạnh. Sau khi mở nó ra, anh ấy bỏ qua mọi thứ và đặt nó về trạng thái khôi phục cài đặt gốc và xóa mọi thứ trong đó. 

"Bạn có bản sao lưu nào khác cho những video tồi tệ mà bạn đã quay không?!"

Trương Lãng lại đi tới trước mặt Trương Hồng Hạ, tóm lấy cô, hung hăng hỏi. 

"Không còn nữa...không còn nữa..."

Trương Hồng Hạ lắc đầu đầy máu và vẫy tay. 

Trương Lãng nghe xong liền ném cô xuống, sau đó nhặt túi nhựa vừa mang đến ném trước mặt Trương Hồng Hạ, nói với cô: "Trương Hồng Hạ! Đây là hai trăm nghìn, dù cô có muốn hay không, hôm nay tôi muốn trả lại cho cô tất cả những gì tôi muốn trả cho cô ở đây, sau này chúng ta sẽ không nợ nhau bất cứ thứ gì, lấy tiền và rời khỏi đây!"

Trương Hồng Hạ nghe xong liền nhanh chóng chộp lấy chiếc túi nhựa, thậm chí không dám nhìn vào bên trong. Cô lăn và bò qua đường và chạy qua đường.

Trương Lãng đứng dưới mưa, nhìn bóng dáng xấu hổ của Trương Hồng Hạ dần dần biến mất khỏi tầm mắt hắn. Sau đó anh thở phào nhẹ nhõm và quay trở lại phòng bảo vệ với những thứ thuộc về Tăng Nguyệt Phú. 

Khi Trương Lãng đẩy cửa phòng bảo vệ ra, liền nhìn thấy Tằng Duyệt Phúc đang đứng sau cửa chờ hắn trở về. Anh nhẹ nhàng gọi cô: “Chị Phúc…”

Tăng Dược Phúc nhìn thấy Trương Lãng trở về, nước mắt lưng tròng. Cô chạy tới nắm chặt bàn tay mập mạp của anh. Nhìn vết máu trên người, cô bật khóc. 

"...Tiểu Trương~ ngươi bị thương..."

Trương Lãng nhẹ nhàng vuốt tóc nàng, nói với nàng: "Phúc tỷ, không sao... chỉ là vết xước thôi, nhưng mọi chuyện đã qua rồi... Anh sẽ luôn ở bên em..."

Tăng Dược Phúc ngước khuôn mặt đầy nước mắt lên, nhìn chàng trai mập mạp khiến cô đau lòng, nhẹ nhàng hỏi anh ta: "Tiểu Chương... anh không sợ cô ấy sao? Cô ấy... cô ấy là em họ của anh..."

Trương Lãng mỉm cười, ôn nhu nói với Tằng Duyệt Phúc: "Sợ? Tại sao ta phải sợ nàng? Nàng căn bản không phải em họ của ta! Từ nhỏ đã đánh mắng, chế giễu ta, ta cùng nàng đã cắt đứt quan hệ từ lâu rồi! Chỉ có chị Phó của ta là người ta thân thiết nhất!"

Nói xong, Trương Lãng ôm chặt Tằng Nguyệt Phù, tiếp tục nói với nàng: "Phó tỷ, ta sẽ không để ai làm tổn thương ngươi nữa... để ta chăm sóc ngươi, được không?"

Tăng Dược Phúc dựa vào trong ngực Trương Lãng, mừng rỡ rơi nước mắt, nhẹ nhàng gật đầu... "Phúc tỷ... Ta đã lấy lại chìa khóa xe, ví tiền và điện thoại di động của ngươi. Ta cũng đã xóa hết video cô ta đe dọa ngươi. Cô ta sẽ không bao giờ có thể uy hiếp ngươi nữa."

Trương Lãng vừa nói vừa đặt tất cả những gì thuộc về Tằng Duyệt Phúc vào tay cô. 

Tăng Dược Phúc nắm chặt những thứ thuộc về mình, cũng như bàn tay mập mạp của Trương Lãng, những ngón tay thon dài của cô đan chặt vào nhau. Cô ngẩng đầu lên. Lúc này trên mặt nàng tràn ngập nụ cười nhẹ nhõm, nước mắt cảm động chảy ra mỏng manh. Lớp trang điểm trên mặt cô đã lấm lem.

Trương Lãng hít sâu một hơi, vòng tay qua vai cô, nói vào tai cô: "Phúc tỷ, đừng suy nghĩ nhiều, mọi chuyện đã qua rồi... đi thôi..."

Tăng Dược Phu rưng rưng nước mắt hỏi: “Đi đâu?”

Trương Lãng lúc này cởi đồng phục an ninh ra, khoác lên vai Tằng Duyệt Phúc, sau đó nói với cô: “Chúng ta hãy đi tìm một thế giới mới thuộc về hai chúng ta… Anh và em ở cùng nhau, anh không thể để em cùng anh sống trong căn phòng an ninh tồi tàn này.”

"...Tiểu Trương... không phải cậu vẫn phải trực sao?" Giọng cô ấy run rẩy. 

"Không nhận công việc do Hồng Hạ giới thiệu cũng không sao... Dù sao bây giờ chúng ta có tiền rồi, tối nay chúng ta hãy tìm một khách sạn để ở lại... Nhưng trước hết, em phải tìm một bộ quần áo để thay cho chị, chị Phó. Mặc dù bộ đồ của chị đẹp đến mức tôi không khỏi nhìn, nhưng tôi không muốn chị ăn mặc như thế này ra ngoài và bị những người đàn ông khác nhìn vào..."

Nói xong, Trương Lãng từ trong kho đồ móc ra một chiếc vali lớn cũ kỹ, bỏ tất cả tiền giấy và một số vật dụng cá nhân vào bên trong. Sau khi thu dọn đồ đạc, anh nắm tay Tăng Việt Phúc, kéo vali ra khỏi phòng bảo vệ. 

"...Tiểu Trương...em làm điều này với anh...anh thật sự không có gì để báo đáp...điều duy nhất anh có thể làm là yêu em thật lòng...đổi lại..."

Tăng Nguyệt Phú nhìn bóng dáng thấp lùn trước mặt cô và phát hiện ra rằng anh ta đã trở nên cực kỳ cao lớn và đáng tin cậy. Cô cảm thấy ấm áp trong lòng. Cô ôm chặt bộ đồng phục an ninh trên lưng và ngửi thấy mùi mồ hôi mà ban đầu cô cảm thấy thật kinh tởm, nhưng bây giờ cô lại cảm thấy rất an toàn. 

Trương Lãng quay người, kiên quyết nói: "Phúc tỷ, ngươi biết không? Trong mắt ta, ngươi là nữ thần duy nhất trong mắt ta, ta không quan tâm người khác nghĩ gì, cũng không quan tâm chuyện gì xảy ra, chỉ cần có thể ở bên cạnh ngươi, ta liền vui vẻ."

Sau khi hai người lên chiếc Audi SUV của Tăng Dược Phu, Tăng Dược Phúc đột nhiên nhào vào trong ngực Trương Lãng, ôm chặt lấy hắn. 

Trương Lãng sửng sốt một lát, sau đó đưa tay nhẹ nhàng chạm vào lưng cô, xoa dịu cảm xúc của cô. 

"Tiểu Trương...Tôi thực sự...thực sự cảm ơn bạn..."

Tằng Duyệt Phúc ở trong ngực Trương Lãng thì thào, trong thanh âm có chút nức nở. 

Trương Lãng không nói chuyện, chỉ lặng lẽ ôm nàng. 

Anh có thể cảm nhận được Tằng Duyệt Phúc khẽ run lên, giống như một con chim bị thương. 

Anh muốn làm điều gì đó cho cô, nhưng lúc này, có lẽ im lặng là niềm an ủi tốt nhất. 

Mưa vẫn rơi, tạo nên âm thanh nặng nề trên cửa kính ô tô. Hai người cứ ngồi ôm nhau, không ai nói một lời, chỉ có tiếng nhịp tim của nhau đặc biệt rõ ràng trong tiếng mưa. 

-- qua --
