============================================================
  Người mẹ phóng đãng con ngoan
  Tác giả    : YHHHH
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15064.html
  Tag        : #R-18, #Tiếng Trung, #Loạn luân, #Gia đình, #Mẹ, #Mẹ con
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Mẹ đĩ và con trai ngọt ngào

Mẹ đĩ và con trai ngọt ngào

Phần mềm phúc lợi Nhóm chia sẻ tải lên tiểu thuyết Happy Little Z Man 1153038093 Di chuyển

Có một câu nói được lưu truyền trong trường cấp 2 Didu số 1: Toán đẹp, tiếng Trung đẹp, học giỏi tiếng Anh không hề lãng phí! 

Người ta nói rằng điều này được viết một cách ngẫu hứng bởi một học sinh cuối cấp đã vượt qua kỳ thi Qingbei thành công trong bữa tiệc tối trước khi rời đi.

Để truyền cảm hứng cho các học trò của mình tiếp tục sự nghiệp còn dang dở và tiếp tục học tập chăm chỉ! 

Và những đàn em trẻ trung và đầy nghị lực của anh đã nghe lời tiền bối và dấn thân vào con đường không có hồi kết này.

Hãy tiến lên và tiếp tục tiến về phía trước! 

Ý anh là gì? 

Bạn phải biết rằng đây là sự ngưỡng mộ của một học sinh thua cuộc đối với ba giáo viên xinh đẹp nhất trường trung học cơ sở số 1 Imperial City! 

…

Tần Lộ là phó hiệu trưởng trường trung học Didu số 1, trưởng nhóm tiếng Anh, người ra đề thi tuyển sinh đại học quốc gia và giáo viên đặc biệt quốc gia.

44 tuổi và đã kết hôn. 

Là người đứng đầu tam hoa của trường trung học số 1 Hoàng Thành, Tần Lộ đã ngoài bốn mươi tuổi nhưng thời gian vẫn không ảnh hưởng đến phẩm giá và sắc đẹp của cô.

Thậm chí không còn một dấu vết nào trên khuôn mặt của Yan, thậm chí không còn trên thân hình 36d-24-34 hoàn hảo của cô ấy.

Mất hình dạng. 

Đi giày cao gót quanh năm và bước đi trên bục cao ba mét, thần thái xuất chúng của cô đã thu hút biết bao thế hệ người dân.

Các sinh viên khao khát điều đó. 

Đây là dịp kỷ niệm 100 năm thành lập Trường Trung học Cơ sở Số 1 Imperial và trường đang triển khai hàng loạt hoạt động kỷ niệm. 

Tần Lục đang ngồi trước bàn làm việc, loa đài bên ngoài vang lên những bài phát biểu trong trẻo và êm dịu. 

Vẻ mặt cô ấy có vẻ hơi bối rối, nhưng dù đang mặc trang phục của một nữ doanh nhân đứng đắn nhưng cô ấy vẫn không thể che giấu được. 

Bao trùm vẻ đẹp mùa xuân vô bờ bến mà cô toát ra.

"Chị Lục, sao chị còn ngồi đây? Lớp mở của anh Ngô sắp kết thúc, hiệu trưởng bảo tôi gọi điện cho chị.

…” Một bóng người từ bên ngoài phòng làm việc của Tần Lục xông vào. Người đến không ai khác chính là giáo viên dạy tiếng Trung đặc biệt của trường trung học cơ sở số 1 Hoàng Gia.

Chiến Nhiên, người được mệnh danh là "phù thủy xinh đẹp và gợi cảm" trong số ba bông hoa của trường trung học số 1 Hoàng Thành.

Nhìn thấy Chiến Nhiên và Tần Lục dù đã cuối thu vẫn mặc váy ngắn và tất đen, bọn họ dường như đã tỉnh táo lại, vội vàng bước đi.

Nói: "Ồ! Ta biết rồi, Tiêu Chiến ngươi đi trước đi, ta lập tức tới!" 

"Được rồi! Vậy thì nhanh lên. Hiệu trưởng nói tôi phải cảm ơn cậu vì đã bồi dưỡng một học sinh cho trường trung học số 1 Đế Đô của chúng ta.

Thật là một cựu sinh viên xuất sắc! Nhìn thấy Tần Lục tựa hồ có chút phản đối cách ăn mặc của cô, Chiến Nhiên cũng không để ý.

Những cựu sinh viên xuất sắc mà họ đang nói đến là những cựu sinh viên xuất sắc cấp quốc gia của chúng ta, những người hiện đang có bài phát biểu trên đài phát thanh.

Vũ Kinh Tuyên, chủ tịch tập đoàn bất động sản hàng đầu tỉnh, nổi lên là tấm gương đạo đức quốc gia tiêu biểu của giới doanh nhân trẻ.

Khuôn mặt Tần Lục hơi đỏ lên khi nghe đồng nghiệp khen ngợi con trai mình.

Hãy nghĩ về nó một lần nữa

Suy nghĩ của Tần Lục đặc biệt phức tạp khi cô nhìn thấy một cảnh tượng khi đi ngang qua phòng phát sóng.

…

"Chúc mừng chị Lữ đã được thăng chức lãnh đạo ~"

"Chúc mừng Tần lão sư ~"

"Chị Lục, sau này chị sẽ là phó hiệu trưởng phụ trách giáo dục nâng cao. Trong quá trình đánh giá hiệu suất, bạn phải quan tâm đến chúng. 

Hãy chăm sóc cho em nhé chị gái~"

"Đúng rồi~"

Tần Lộ cảm thấy khó chịu trước sự tràn vào đột ngột của quá nhiều giáo viên trẻ vào văn phòng nhỏ.

Không có gì ngạc nhiên khi mọi người đều rất phấn khích. Rốt cuộc, Tần Lộ vừa được Phòng Giáo dục thành phố bổ nhiệm làm phó hiệu trưởng phụ trách nghiên cứu sâu hơn tại trường trung học cơ sở số 1 Imperial, một trường đại học nổi tiếng trong nước.

Là đồng nghiệp và cấp dưới ngày đêm thân thiết, họ đều có cảm tình chân thành với cô.

Để được hạnh phúc.

"Khi nào chị Lu sẽ tổ chức tiệc mừng? Tối nay thì thế nào?" Là Chiến Nhiên nói với khuôn mặt quyến rũ.

Trên mặt Mei có một tia ngây thơ không hợp với tính tình của cô.

"Đừng gây rắc rối cho Chiến Nhiên!" La Thu Vân, người đang đứng trong góc, đã ngắt lời Tần Lộ trước khi cô kịp nói.

Giọng nói có chút lạnh lùng tiếp tục nói: “Tin tốt này đương nhiên phải được chia sẻ với vợ chồng Tần lão sư trước. 

Hãy cùng nhau chia sẻ. Chúng ta có thể tham gia trò vui gì? "

La Thu Vân, bông hoa cuối cùng trong ba bông hoa của trường trung học số 1 Hoàng gia, được biết đến là giáo viên dạy toán đặc biệt quốc gia vì sự lạnh lùng của cô.

“Ồ~ đúng rồi! Tất nhiên là tôi nên báo tin vui này cho anh rể trước ~" Triển Nhiên vỗ trán như đang ngơ ngác.

Cô ấy tiếp nhận lời của La Thu Vân và mỉm cười nói.

Mọi người dần dần thay đổi chủ đề, nhưng không ai để ý đến phản ứng của Tần Lục khi mọi người nhắc đến chồng cô.

Anh hơi cau mày một lúc.

"Đừng tranh cãi nữa!" Tần Lộ nói với một nụ cười trên khuôn mặt thanh tú, dường như bị mọi người đánh bại:

“Không phải là anh không biết người yêu của em đang ở Châu Âu xa xôi. 

“Chị ơi, tối nay em mời mọi người họp mặt vui vẻ để mọi người cùng chúc mừng em nhé?”

"Được rồi!" Mọi người đều đồng ý. Ngay cả La Thu Vân, người không giỏi ăn nói cũng gật đầu.

“Chị Lục, tối nay ngoài bữa tối chị còn định sắp xếp chương trình gì nữa?”

Ngay cả tính cách khác thường của cô bạn thân Triển Nhiên cũng đương nhiên sẽ không buông tha Tần Lộ.

"Bạn còn muốn làm gì nữa?" Người đẹp tức giận đến mức Tần Lục trừng mắt nhìn Triển Nhiên.

“Chị ơi, sao chúng ta không đi hát sau bữa tối nhỉ?” Chiến Nhiên táo bạo nháy mắt với Tần Lục

mắt.

"Anh ~" Tần Lục biết Triển Nhiên lại muốn giở trò, "Chúng ta là quốc sư, sao có thể tùy tiện làm như vậy?"

Còn việc ra vào các địa điểm vui chơi giải trí thương mại thì sao? Đây có phải là cách bạn dạy học sinh của mình? "

"Ôi, tối nay tôi không muốn vui vẻ!" Chiến Nhiên không hề xấu hổ chút nào.

Anh nói với tất cả sự chân thành: “Hơn nữa, thầy cô cũng là người bình thường, sao lại không đi được? Chuyện lớn...

…”

"Có chuyện gì lớn vậy?"

"Tệ nhất là tại sao bạn không gọi cho con trai mình?" Chiến Nhiên nịnh nọt nhìn Tần Lục: “Ai mà không biết chúng ta

Tiểu Vũ luôn là một người giàu có. Ngài phải biết nơi nào để đón tiếp chúng ta! "

Tần Lục im lặng nhìn vẻ mặt háo hức muốn thử theo đề nghị của Chiến Nhiên của mọi người, biết cô sẽ không từ chối.

Tôi không còn cách nào khác ngoài mỉm cười xin lỗi với La Thu Vân, người không thích sự sôi nổi, lấy điện thoại di động ra và gọi cho tôi.

Tôi đương nhiên rất vui vì mẹ tôi được thăng chức. Cuối cùng, tôi đã sắp xếp đãi ngộ cho cấp dưới mới của mình.

Bên trong một câu lạc bộ golf mới mở.

Câu lạc bộ không chỉ có sân vận động mà còn hỗ trợ ăn uống, giải trí và lưu trú.

Chương trình giáo dục đáp ứng chính xác nhu cầu của những giáo viên này.

Đã gần đến giờ tan sở nên mọi người trong văn phòng không chậm trễ chào đón Triển Nhiên.

Lu dẫn mọi người lái xe thẳng đến câu lạc bộ ở ngoại ô. Sau khi uống rượu và ăn cơm xong, cô nhờ quản lý câu lạc bộ gọi cho mình.

Một hộp KTV bên trong câu lạc bộ đã được mở.

"Thưa bà, đây là chiếc hộp được chủ tịch dành riêng cho bà!" Người quản lý cúi đầu chào Tần Lu.

"Cục cưng, trình độ này không thấp!" Chiến Nhiên, người có tính cách khác thường, bước vào hộp trước. 

Tôi rất ngưỡng mộ môi trường phòng riêng lộng lẫy.

Mặc dù bên ngoài đây không phải là hộp đêm KTV chuyên biệt,

Nhưng đẳng cấp của căn phòng riêng này rõ ràng không dành cho người bình thường. 

"Ta hỏi ngươi, ktv của ngươi ở đây cũng có công chúa, thiếu gia các loại đi cùng sao?" Chiến Nhiên nhìn chằm chằm vào

Người quản lý câu lạc bộ đột nhiên hỏi với ý đồ xấu.

"Tiểu Chiến, ngươi đang nói cái gì?" Tần Lục có chút tức giận. Chiến Nhiên đã kết hôn rồi. Tại sao?

Vậy là không nhẹ cũng không nặng? Rất nhiều nam nữ giáo viên ở bên cạnh cũng có chút đỏ mặt trước lời nói của Triển Nhiên.

"Tiểu thư, ngươi đang nói đùa!" Nam quản lý không bận tâm mà giải thích: “Giải trí của câu lạc bộ chúng tôi

Dự án chỉ dành cho thành viên thẻ câu lạc bộ và không có bất kỳ hạng mục giải trí bổ sung nào.

Nói xong, quản lý hiển nhiên cảm thấy các nữ giáo viên có mặt ở đây thở phào nhẹ nhõm.

Người đàn ông vẫn có chút thất vọng.

Người quản lý nhìn Tần Lục đang ở giữa đám đông. Cô ấy là nhân vật chính tối nay.

Cảnh Đạo: “Thưa bà, chủ tịch vừa nói với tôi là ông ấy đang ăn tối với một số lãnh đạo, lát nữa sẽ tới!

Chỉ cần nói cho tôi biết bạn cần chơi gì với thầy cô trước nhé! "

Tần Lục gật đầu. Con trai lớn của bà luôn rất cẩn thận trong việc xử lý mọi việc, dù là việc nhỏ nhặt như vậy.

Để giải thích.

Sau đó, người quản lý rút lui và mọi người ngồi vào các gian hàng xung quanh hộp.

Là trụ cột văn học nghệ thuật của nhà trường

Chiến Nhiên nóng lòng cầm micro lên và khoe giọng hát của mình.

Khi tôi bước vào chiếc hộp với những bông hoa cẩm chướng trên tay, mọi người đã hơi say. Một vài người đàn ông

Các giáo viên đã cởi áo vest và bắt đầu tụ tập lại để chơi xúc xắc.

Mẹ Tần Lục lúc này cũng buông xuống vẻ nghiêm túc thường ngày của mình. Cô cởi áo khoác và vứt lớp lót trắng sang một bên.

Chiếc áo dường như đã ướt đẫm cồn, mơ hồ có thể nhìn thấy màu sắc của quần lót.

Mẹ tôi, Tần Lu, nhìn thấy tôi bước vào, rất vui mừng, bà mỉm cười với tôi, tôi vội vàng tiến về phía trước.

trước khi tôi đặt

Khi bó hoa trên tay được giao đến cho mẹ, tôi hôn lên má mẹ và các đồng nghiệp của mẹ đều đứng dậy.

Tần Lục trên mặt cũng có chút hưng phấn, vỗ tay.

“Anh đến muộn thế này có phải uống nhiều quá không?” Ông già nhìn khuôn mặt hơi say của tôi.

Mẹ Tần Lục cố ý tức giận nói.

Mối quan hệ trong gia đình chúng tôi luôn rất thoải mái và giản dị. Trước sự tấn công của mẹ, tôi cười ngạo nghễ và nói:

"Không sao đâu! Nếu không vội chạy tới ăn mừng cùng anh, chắc bị lãnh đạo phạt thêm mấy ly!"

"Mẹ ơi, con chúc mẹ có một tương lai tươi sáng!"

Lời chúc mừng của tôi khiến khung cảnh vốn đã sôi động lại càng trở nên tuyệt vời hơn. Tôi cũng ngồi xuống cạnh mẹ và dọn bàn.

Ly rượu đã cạn nói với cô: "Cô không phải là người uống rượu giỏi, nên đừng uống nữa!"

"Mọi người, tôi muốn cảm ơn tất cả các giáo viên đã ủng hộ tôi tối nay, Tiểu Ngũ. Tôi đến đây trước để làm điều đó như một biểu hiện của sự tôn trọng!" Tôi đã nói câu sau

Anh ấy đứng dậy và nói với mọi người: “Tối nay các thầy cô phải vui vẻ nhé. Tất cả các hoạt động trong câu lạc bộ đều là

tôi rảnh rồi! "

"Ô!!!"

"Ông Wu muôn năm!"

Mọi người lại càng hưng phấn hơn. Những giáo viên trẻ hơn như Chiến Nhiên đã đòi đi sau khi nâng ly và uống hết.

Trong khi tôi đang theo dõi, ngay cả La Thu Vân, người vốn ngồi sang một bên và chưa bao giờ uống rượu, cũng giơ ly lên và ra hiệu cho tôi.

Khi tôi ngồi xuống lần nữa, cơn say của mẹ dường như đã quay trở lại. Cô ấy yếu đến mức phải nằm trong lòng tôi.

Trong vòng tay.

Tôi ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô ấy, cảm nhận được từng đợt hơi nóng ùa vào người, có chút khó hiểu.

Mẹ Tần Lục còn có thể uống rượu. Tại sao bây giờ cô ấy lại say rượu? Nhìn lại chai rượu trên bàn đi anh bạn

Tôi đã không nhận ra điều đó khi tôi đang uống nó. Bây giờ tôi mới nhìn thấy nó.

Calffield Royal Whisky 18 tuổi!

Bất kể hương vị hay chất lượng, đặc biệt là thái độ của người phụ nữ sau khi say hehe...)

Tôi giận dữ trừng mắt nhìn người quản lý đang cẩn thận đi cùng tôi đến cửa, nhưng tôi không còn gì để nói.

Mẹ dựa vào

Tôi không thể tùy tiện di chuyển xung quanh nên chỉ có thể ôm cô ấy trong tay. 

Tần Lục tựa hồ có chút ngột ngạt, vô thức đưa tay cởi cúc áo sơ mi của cô. 

cô ấy

Ý định ban đầu có lẽ là để một chút không khí lưu thông, nhưng mắt tôi dường như vô thức kéo dài dọc theo đường viền cổ áo hơi hở. 

Bộ nội y cao cấp màu đen ôm sát cặp ngực hình giọt nước hoàn hảo. 

Tôi nuốt nước bọt.

Khi anh dám nhìn lại lần nữa, anh ngẩng đầu lên và thấy ai đó dường như đang nhìn chằm chằm vào mình.

Lòng tôi bối rối! 

…

Sáng sớm hôm sau.

Tần Lục tỉnh dậy sau giấc ngủ...

Cô cảm thấy mình không chỉ đau nhức, yếu ớt mà còn rất khát nước và khó chịu. 

Chết tiệt, hát đi

Tại sao chỉ sau hai ly rượu mà bạn lại say khướt trong khi trước đó bạn hát rất hay? Bà vẫn nhớ sự cống hiến của con trai mình

hoa cẩm chướng và...

Bạn vẫn còn già! Đây là đâu? Thật ra tối qua tôi đã có một giấc mơ như vậy...

Sắc mặt Tần Lộ đột nhiên thay đổi. Cô không thể tin được khi nhìn quần áo vương vãi dưới gầm giường, đặc biệt là đầu giường.

Cặp quần đùi trong suốt bằng ren đen của tôi để trên tủ đặc biệt chói mắt! 

Khi Qin Lu nhận ra điều gì đó, cô không thể tin được và quay lại vì phát hiện trên giường mình còn có một người khác.

một người đàn ông. 

Người đang ngủ dường như cảm thấy hơi ấm áp. Một đùi của anh duỗi ra khỏi chăn, chạm vào góc của Tần Lục.

Có vẻ như người đàn ông này hoàn toàn khỏa thân. 

Điều quan trọng hơn là người đàn ông này hóa ra lại là con trai của cô! 

"À!"

Tần Lộ muốn hét lên nhưng không dám. 

Tần Lục nhận ra mình cũng đang trần truồng, liền che mình thật chặt.

miệng. Lúc này, cô cảm thấy như mình đang gặp ác mộng, không, đó là một giấc mơ đẹp với sự lãng mạn vô tận, nhưng đây

Đằng sau nó là một con quỷ ăn thịt người cực kỳ độc ác. 

Tần Lục cảm giác được trí nhớ của mình dường như dần dần thức tỉnh. Hóa ra cô và con trai ruột đều say rượu.

Loạn luân! 

Cô chỉ nhớ rằng một ham muốn không thể giải thích được đã bùng lên trong cơ thể cô ngay khi con trai cô giúp cô vào phòng dành cho khách. 

Cô điên cuồng gửi những nụ hôn ngọt ngào vào miệng người đàn ông, không biết xấu hổ cởi bỏ thân hình gợi cảm của mình trước mặt người đàn ông

Người đàn ông nuốt chiếc quần lót của mình, đôi môi đỏ mọng trang điểm nhẹ nhàng nuốt lấy dương vật dày đặc của người đàn ông. 

Cô vẫn nhớ có lần cô dang đùi ra như gái điếm và mời con trai nhét mình vào giữa mông mình.

Con mèo màu hồng. 

Tôi, người được coi là hình mẫu về đạo đức giáo viên trong khuôn viên trường, thực sự đã bị đụ bởi dương vật oai vệ của chính con trai mình. 

Bản thân tôi không thể thốt ra bất cứ lời lẽ đê hèn nào.

"Đụ tôi...làm ơn...đụ tôi thật mạnh...đụ tôi thật mạnh...đụ tôi đến chết đi..."

Tần Lục không thể tin được trong miệng mình lại có những lời tục tĩu như vậy. 

Nhưng tôi quá thưa thớt

Chất dịch cơ thể đông đặc trên lông mu của cô dường như đang chế nhạo sự tự lừa dối của Tần Lục. 

Khi kết thúc ký ức, Tần Lộ nhớ lại rằng con trai cô đã quay lưng lại với mình và dùng sự xấu hổ mà chồng cô chưa từng làm trước đây.

Vị trí con người đã đưa tôi đến đỉnh cao tột cùng. 

Và cô ấy cũng bắt gặp nó bằng cái miệng gợi cảm của mình khi đang thở hổn hển.

Người con trai muốn xuất tinh chất vào cơ thể mình. 

"Quái vật!"

Âm đạo của Tần Lộ thỉnh thoảng sưng tấy và đau đớn. Đôi mắt xinh đẹp của cô đỏ ngầu và cô nhìn chằm chằm vào đứa con trai vẫn đang ngủ.

Lần đầu tiên bà cảm thấy gương mặt tuấn tú cường tráng của con trai mình thật đáng ghét. 

Nhưng sau khi cảm thấy hận ý, Tần Lộ lại cảm thấy bất lực. 

Cơ thể ketone trưởng thành và xinh đẹp của cô ấy thật tuyệt vời

Sống theo mong đợi. 

Cho dù chỉ là nhớ lại ký ức tối qua, nhưng đường mật vốn đã sưng đỏ của Tần Lục cũng không còn nữa.

Nước suối vô biên phun ra. 

"Tôi đã làm điều ác gì thế này!"

Một nữ giáo viên xinh đẹp cả đời vô cùng đoan trang cảm thấy cả thế giới của cô sụp đổ chỉ sau một đêm. 

Tần Lộ muốn đánh thức con trai mình và mắng nó một cách nghiêm khắc, sau đó sẽ gây chiến với đứa con trai độc ác đã hủy hoại sự trong trắng của cô.

Chúng ta cùng nhau trỗi dậy và chết đi. 

Nhưng bây giờ ngay cả khi cô ấy chỉ liếc nhìn tôi, cô ấy sẽ vô thức tập trung vào cơ thể bán khỏa thân của tôi trên không trung.

Sự cương cứng vào buổi sáng mà tôi sinh ra với tư cách là một người đàn ông đang cho cô ấy thấy rằng một người đàn ông đang ở trạng thái sung sức nhất.

Nó khiến cô nhớ đến niềm hạnh phúc vô tận đêm qua mà cô chưa từng trải qua trong hơn 20 năm chung sống. 

"Tôi phải làm gì?"

Tần Lục không biết làm sao có thể khống chế chính mình, mặc vào vốn đã bừa bộn quần áo, ngơ ngác rời đi.

Căn phòng đó đã bỏ rơi con trai tôi. 

Kể từ ngày đó, mẹ tôi Tần Lu và tôi chưa bao giờ chạm mặt nhau nữa. 

Rõ ràng chúng ta vẫn sống chung dưới một mái nhà

Bố tôi ở Châu Âu rất xa và ở nhà chỉ có hai người là mẹ và tôi. 

Nhưng Tần Lục dường như đang trốn tránh điều gì đó.

Công việc của tôi bận rộn cho đến khi...

Trường THCS Didu số 1 kỷ niệm 100 năm thành lập Tôi nhận được lời mời gọi từ mẹ tôi. 

Hiệu trưởng hiện tại của Trường Trung học Cơ sở Số 1 Imperial đương nhiên là trường cũ của tôi và hy vọng rằng tôi có thể đóng vai trò là đại diện cựu sinh viên trẻ xuất sắc để học hỏi từ những học sinh chưa rời trường. 

Các cô gái tham gia một lớp học công cộng tràn đầy năng lượng tích cực.

…

Sau khoảng thời gian cố ý tránh né này, Tần Lục cảm thấy mình đã dần quên đi sự phi lý của đêm đó. 

Rốt cuộc

Tần Lục mấy tháng không gặp, cảm thấy mình đã đi quá xa. 

Nhưng khi cô chuẩn bị bước vào đài phát thanh để phát sóng

Khi cánh cửa phòng chuẩn bị chào tôi, mọi thứ hiện ra trước mắt cô đều khiến cô không thể tin được.

Mọi thứ bạn nhìn thấy. 

Đài phát thanh ở trường trung học số 1 Imperial đương nhiên không hơn gì một trường học bình thường. 

Nhờ sự đóng góp hào phóng từ các cựu sinh viên thành công, điều này

Cơ sở vật chất bên trong không kém gì các đài truyền hình hình vuông thông thường là bao. 

Vì tôi đã yêu cầu trước nên lãnh đạo Trường Trung học Cơ sở Số 1 Hoàng Gia không đi cùng mà giao lại đài phát thanh khổng lồ này cho tôi.

Tôi chơi một mình.

Tôi ngồi trước micro và thử kiểm tra âm thanh một lúc trước khi nói: "Chào buổi sáng các em". 

Xin chào, tôi là tiền bối Ngô Cảnh Hiên…”

Đập vào mắt Tần Lục chính là thần thái cực kỳ tự tin của con trai bà. Ngay khi cô cảm thấy một chút tự hào trong lòng,

Sau đó, một cảnh tượng mà cô chưa bao giờ mơ tới xuất hiện.

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ đang quỳ trước chỗ ngồi của tôi dưới chiếc bàn nơi đặt micro.

người phụ nữ đen tối và xinh đẹp

Mái tóc dài của cô ấy bồng bềnh khi cô ấy di chuyển lên xuống giữa hai chân tôi.

Tần Lục vô cùng kinh ngạc khi phát hiện ra người phụ nữ đang liếm cặc anh với vẻ mặt say mê này thực ra chính là bạn thân của cô.

Trong số ba bông hoa của trường trung học số 1 Imperial City, La Thu Vân nổi tiếng vì sự lạnh lùng.

La Thu Vân ban đầu là gia sư tại đài phát thanh của trường trung học cơ sở số 1 Imperial City. Lẽ ra cô ấy phải cầm micro.

Anh ta thực sự đã cầm dương vật của một người đàn ông ở đây như không có ai khác đang xem.

Người đẹp để miệng và lưỡi bao quanh thân hình khổng lồ của đàn ông

Quy đầu dương vật của anh không ngừng quay qua quay lại, nước bọt trong suốt không ngừng nhỏ xuống bộ ngực cao lớn của cô. 

Lạc Thu Vân vào lúc này

Làm thế nào bạn vẫn có thể ngầu như vậy trước mặt người khác khi bạn rất khó tính? 

Tần Lộ cảm thấy tức giận một cách kỳ lạ đối với con trai và người bạn thân nhất của cô, một phụ nữ trẻ đã có gia đình.

Để có thể thực hiện một hành động tục tĩu như vậy ở một nơi thiêng liêng như vậy trong khuôn viên trường và vào một ngày trọng đại như lễ kỷ niệm 100 năm thành lập trường. 

Khi nào.

Điều đáng phẫn nộ hơn nữa là Tần Lục phát hiện con trai mình dường như không hề bị ảnh hưởng bởi khoái cảm ở háng nên vẫn lợi dụng nó.

Giọng nói rõ ràng đọc những từ được phát sóng. 

"Các bạn cùng lớp của tôi, tôi rất vui khi được trở lại với các bạn và cùng các bạn theo đuổi ước mơ của mình.

Và hãy làm việc chăm chỉ..."

Có lẽ là mơ! Quả thực tôi đang “chiến đấu” vì niềm vui của người đẹp trước mặt! 

Anh ta kéo La Thu Vân, người đang chăm chỉ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi, và ra hiệu cho cô ấy từ từ kéo gấu váy dài lên. 

trong một

Tần Lộ, người đang nhìn từ bên cạnh, có thể thấy rõ chiếc váy dài bảo thủ thường ngày của La Thu Vân thực sự đang khỏa thân. 

mịn màng và sạch sẽ.

"Ngồi dậy và di chuyển!" Khi bài phát biểu kết thúc, tôi lặng lẽ tắt micro và ra hiệu bằng mắt. 

sắc đẹp.

"Cẩn thận đừng làm ướt quần của tôi!"

La Thu Vân lầm lì ngoan ngoãn gật đầu rồi dùng hết sức để xòe âm hộ chật hẹp và xinh đẹp của mình ra.

Khi dương vật từ từ biến mất vào âm đạo, cô ấy nhẹ nhàng ngồi lên chân tôi. 

"Ừm... ừm..."

Tôi vui mừng khi thấy người phụ nữ duyên dáng này trông thật thanh tú ngay cả khi cô ấy rên rỉ, vì sợ làm phiền tôi. 

nói.

Tôi không khỏi mỉm cười, bật micro trước mặt lần nữa: “Chúng ta chỉ có thể tiếp tục đề cao quá trình tu luyện bản thân.” 

..." Tôi hơi nhấc cặp mông đầy đặn của La Thu Vân lên và đẩy chúng lên trên.

“Không ngừng nâng cao yêu cầu của bản thân…” Anh đẩy cặc mình vào sâu hơn trong cơ thể người phụ nữ xinh đẹp trước mặt.

“Tăng tốc độ…” Con cặc dần dần tăng tốc, tôi cảm thấy âm đạo của cô giáo xinh đẹp ngày càng nhạy cảm.

"Bỏ cái cũ và đưa ra cái mới..." La Thu Vân cố gắng hết sức để ngả người ra sau, giống như một nàng tiên cá gợi cảm ra khỏi nước và thiếu oxy.

Chào mừng sự điên rồ của tôi.

“Chỉ bằng cách này, anh mới có thể thực hiện được lý tưởng của mình…” Bàn tay trắng nõn mềm mại của người vợ che chặt miệng cô.

"Gặp gỡ đỉnh cao của cuộc sống!"

Tôi vừa nói xong, La Thu Vân ôm tôi thật chặt.

Trong cao trào im lặng của cô ấy tôi cũng sẽ

Tinh dịch của anh bắn vào tử cung tuyệt vời của cô.

"Lạc lão sư, ngươi khỏe không?" Nghỉ ngơi một lúc, tôi mỉm cười hỏi người phụ nữ xinh đẹp trong lòng mình.

Nhưng La Thu Vân lạnh lùng đáp lại tôi bằng một nụ hôn say đắm.

Cuối cùng, Tần Lục cũng không có xông vào vạch trần hai người. Suy cho cùng, một người là đồng nghiệp của cô và người kia là đồng nghiệp cũ của cô.

Một đứa con trai kiêu hãnh. 

Cô không thể ngồi sau bàn làm việc và nhét vào đũng đôi tất đen của mình. 

Phần trên của quần hơi ướt.

Tần Lục lúc này vô cùng tuyệt vọng.

Ông đã làm gì sai mà khiến con trai mình trở thành

Cô vừa đau lòng vừa phát điên, nhưng vừa định mở miệng chửi bới thì trong lòng bỗng nhiên có điều gì đó vô cớ ập đến. 

Mất.

Và chính việc mất đi bản năng ghen tuông của phụ nữ đã khiến cô hoàn toàn phát điên. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi, Tần Lu, người đã đợi ở nhà đã lâu, giận dữ chạy tới chỗ tôi và giơ tay lên.

Đó là một cái tát vào mặt. 

"Quái thú! Biến thái! Đạo đức giả! Làm sao ngươi có thể..."

Tôi chưa kịp nói gì thì hai hàng nước mắt đã rơi xuống má cô. Đôi mắt đẹp lẽ ra phải tràn đầy khí chất giờ đây...

Thế là bị đánh bại. 

Tần Lục xoay người lao vào phòng ngủ, đóng chặt cửa lại. 

"Bùm!"

"Biến đi! Tôi không bao giờ muốn gặp lại anh nữa!"

Đã rèn luyện cảm xúc và sự tức giận của mình trong trung tâm mua sắm, tôi chỉ có thể rời khỏi ngôi nhà này sau khi để lại một mảnh giấy nhắn. 

——

Tôi không hối tiếc bất cứ điều gì tôi đã làm! Vì con yêu mẹ, mẹ ơi! 

——

Lời nhắn của tôi lại khiến Tần Lộ xinh đẹp bật khóc. 

Cô đập phá mọi thứ trong nhà như đang trút giận. Cuối cùng, cô nhìn vào bức ảnh của mình và chồng treo trên đầu giường.

Trong ảnh cưới, Tần Lộ nắm chặt chữ trong tay với nụ cười xinh đẹp khiến cả thế giới phải ngoái nhìn.

bài báo. 

(Hết toàn văn)

…

(Điều đó là không thể!)

Vào thứ Sáu đầu tiên sau khi rời nhà, tôi vẫn đang làm việc ngoài giờ ở văn phòng thì nhận được cuộc gọi từ mẹ Tần Lu. 

"Alo? Xiaoxuan..." Giọng mẹ trở lại bình thường. "Bạn đang làm gì thế?"

"Tôi đang làm thêm giờ ở công ty!" Tôi rất vui khi nghe được giọng nói của mẹ. 

“Anh không còn làm những việc hèn hạ đó nữa phải không?” Rốt cuộc Tần Lục có vẻ lo lắng, đài phát thanh cũ

Cảnh tượng đó đã để lại ấn tượng sâu sắc trong cô. 

"KHÔNG!"

“Vậy cuối tuần cậu có thời gian không?” Tần Lục tựa hồ có chút do dự nói: "Ta muốn... Đi bơi cùng ngươi.

Suối nước nóng...nếu..."

"Hả?" Tôi hơi nhướng mày. "Mẹ ơi, nếu mẹ có thời gian!"

"Vậy thì..."

"Lát nữa anh sẽ sắp xếp chúng ta đi suối nước nóng ở tỉnh lân cận. Tối nay em có đi không và anh sẽ đón em sau?" Tôi đã nói thẳng

Tôi đã nói với bạn sự sắp xếp của tôi.

"Được rồi!" Tần Lục ở đầu bên kia điện thoại dường như thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi nhờ trợ lý xinh đẹp giúp tôi đặt chỗ tạm thời, tôi lái xe trở về nhà nơi tôi đã đi vắng vài ngày. 

một lần nữa

Khi nhìn thấy mẹ tôi, người luôn được coi là nữ thần, Tần Lục đối với tôi như một người khác. 

Cô tháo chiếc kính đồi mồi đang đeo và chỉnh sửa đôi mắt phượng bằng phấn mắt. 

Cô không còn mặc bộ quần áo công sở kiểu cũ mà mặc một chiếc quần short bó sát quây, gần như không thể che đi được vóc dáng thon thả của mình. 

Váy ngắn.

Đôi chân thon dài được bao phủ bởi một lớp tất đen mỏng và trong suốt. 

Nó rõ ràng là một vi mô được xử lý cẩn thận

Mái tóc dài xoăn ẩn giấu một nụ cười nhẹ: "Ngươi đang nhìn cái gì vậy? Nếu ngươi nhìn lại, ta sẽ móc mắt ngươi!"

Không biết phải nói gì, tôi chỉ biết đứng đó ngơ ngác. 

Tần Lục đi tới nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi

Tay nói: “Đi thôi?”

"Ồ! Được rồi..."

Tôi nhanh chóng đưa mẹ xinh đẹp xuống lầu rồi lên xe đi thẳng đến câu lạc bộ suối nước nóng ở tỉnh lân cận. 

Lái xe trên đường cao tốc, tôi thấy mình rơi vào tình thế khó xử vì không có ai để nói chuyện. 

Tần Lục ăn mặc đẹp đẽ, nâng cằm nhìn

Nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ xe, anh phá vỡ sự im lặng trong xe: “Sao em không hỏi anh tại sao?”

“Thầy Lạc bảo em…” Tôi nhìn thẳng vào vô lăng. 

“Anh còn dám nói…” Tần Lộ luôn cho rằng tôi cũng phải giống cô ấy, nhưng không ngờ tôi lại vô liêm sỉ như vậy.

Pi "Thật ra cậu thậm chí còn không để giáo viên của mình đi..."

"Thà sống một ngày vui vẻ còn hơn phải sống trong đau khổ cả đời!" Tôi nhớ lại những gì tôi đã từng nói với La Thu Vân.

Tôi nghĩ mình cũng nên nói điều đó với mẹ tôi ngồi cạnh. 

“Sao cậu biết chúng tôi đang đau khổ?” Tần Lục vô cớ trợn mắt nhìn con trai. 

“Hơn nữa, không phải

Tôi chỉ có thể vui vẻ với bạn ..."

"Anh yêu mẹ em!" Vẻ mặt của tôi rõ ràng hơn nhiều so với Tần Lục mong đợi. 

"Anh đã luôn yêu em

Anh yêu em! "

"Ngươi..." Bị cướp Tần Lục đã không nói được nữa. Chiếc xe lại rơi vào im lặng cho đến khi chuẩn bị bước xuống.

Xa Tần Lộ đã nói điều gì đó với tôi mà không cần suy nghĩ. 

"Đừng gọi tôi là mẹ sau khi xuống xe!"

Tôi và mẹ cùng nhau thưởng thức một bữa ăn hiếm hoi tại khách sạn suối nước nóng mà chúng tôi đã đặt trước. 

nhìn tôi

Một mình ăn nửa tá hàu, Tần Lộ cảm thấy trên mặt có chút sốt. 

Sau câu “Đừng gọi mẹ là mẹ”

Làm sao cô có thể không biết chuyện gì sắp xảy ra? Lý do con trai tôi chọn tỉnh lân cận

Cô cũng biết rõ điều đó. 

Nhưng nhìn ánh mắt nhiệt tình của tôi nhìn cô, Tần Lục lại có cảm giác mình sắp bước vào vực sâu sa đọa.

May mắn thay, có những người cùng cô ở dưới vực thẳm. 

Trở lại căn phòng trên tầng cao nhất của khách sạn, Tần Lộ tự động viên tinh thần bằng cách nghĩ về những gì La Thu Vân đã nói khi cô đến. 

Tôi mặc bộ quần áo đã chuẩn bị sẵn vào.

Khi Tần Lục lại xuất hiện trước mặt tôi, mắt tôi chợt sáng lên. 

Những gì tôi nhìn thấy trước mắt khiến tôi phải suy nghĩ suốt đêm

Người phụ nữ điên chậm rãi cởi dây buộc quanh eo bộ yukata của mình. 

Bộ yukata từ từ tuột ra khỏi chiếc áo lót ren màu đen.

Bộ ngực khủng 36D của cô không thể bị hạn chế bởi chiếc quần lót cúp ngực, thậm chí còn không che được núm vú hồng hào của cô.

Nó dính chặt vào phần dưới ngực của cô để duy trì sự cương cứng bất chấp trọng lực. 

Ngoại trừ đứa bé tội nghiệp này

Chiếc áo ngực duy nhất mà Tần Lộ có trên người là dải vải đáng thương quanh eo. 

Cùng chất liệu ren đen

Nhưng nó được làm thành kiểu bikini bó sát. Ngay cả với một lỗ đào đẹp như vậy, nó cũng được đặc biệt làm thành kiểu không đũng.

Khi người phụ nữ xinh đẹp bước đi chậm rãi, tôi phát hiện ra một cách khác với lần trước. 

Âm hộ vốn đã mềm mại của Tần Lộ giờ đã trở nên mịn màng, mịn màng với cỏ xanh tươi tốt. 

“Tiêu Lạc nói cho em biết…” Tần Lục chưa bao giờ ngượng ngùng như bây giờ, nhìn người đàn ông trước mặt.

Nhìn chằm chằm vào sự ngạc nhiên mà anh đặc biệt chuẩn bị, "Em có thích không?"

"Anh Yêu Em!" Không thể chịu đựng được nữa, tôi lao tới tóm lấy người phụ nữ đang muốn quyến rũ tôi.

Con yêu tinh ôm lấy cô. 

“Đừng gọi tôi là mẹ!”

Tần Lục được tôi bế lên giường vừa cầu hôn tôi vừa nhấn mạnh. 

Và trong khi chúng tôi đang quan hệ tình dục bằng miệng mãnh liệt

Trong lúc tôi đang ân ái, Tần Lục cũng cởi từng bộ quần áo của tôi ra. 

Cuối cùng - Tần Lục quỳ dưới chân tôi và dùng cả hai tay

Nhẹ nhàng kéo quần lót ra khỏi thắt lưng của tôi và vỗ vào con cặc dày đặc của tôi như một con rồng thoát khỏi sự kiềm chế của nó.

trên má cô ấy. 

"Nó lớn quá!" Nhìn vào dương vật này đã đi vào cơ thể cô sau khi làm tình trong cơn say mang lại cho cô một cảm giác khó tả.

Đôi mắt đẹp của cự nhân Tần Lộ tràn ngập vui sướng và đau đớn, hồng như hoa anh đào. 

"Em sẽ là người phụ nữ của anh chứ?" Tôi nhìn mẹ và nghiêm túc nói. 

Tần Lục không trả lời tôi mà dùng miệng và hành động thực tế của mình để bày tỏ ý tứ với tôi. 

chỉ nhìn thấy

Cô cố gắng hết sức để mở đôi môi căng mọng của mình và quấn quy đầu vào giữa môi và răng. 

Thật đáng tiếc là người đàng hoàng

Cô giáo xinh đẹp chưa từng trải nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng trước đây và nhận thấy rằng quan hệ tình dục bằng miệng của mình không thể mang lại khoái cảm cho chủ nhân của con gà trống.

Sau khi cảm nhận được cảm giác, cô chỉ biết rút lui và dùng lưỡi vuốt ve dương vật qua lại như ăn kẹo mút.

Làm ẩm đầu. 

Mặc dù tôi không đạt được khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng nhưng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ khiến tôi nhận ra rằng có thể tôi sẽ là người đầu tiên tận dụng được lợi thế của nó. 

Ai đó có miệng của cô ấy.

Tần Lộ, người trước đây đã đặc biệt nhờ La Thu Vân dạy kèm cho tôi, nhìn sự thay đổi trên nét mặt của tôi.

Anh ta trừng mắt nhìn tôi và nói: "Tôi đang lợi dụng anh!"

Vì khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng bị hạn chế nên tôi không muốn trì hoãn đêm tuyệt vời này nữa. 

Tần Lu theo sức lực của tôi và bình tĩnh lại

Khi cô ấy nằm xuống, tôi tìm một chiếc gối để nâng háng cô ấy lên một chút. 

Cảm nhận màu hồng không lông hoàn hảo của tôi

Cơ quan sinh dục đang được kích thích bởi đôi mắt rực lửa của tôi như cống nạp cho con rồng, và nước dịch đang chảy ra.

Lữ quay mặt sang một bên, ngượng ngùng hỏi: “Cái bánh bao hấp của em nhìn ngon không?”

Nữ giáo viên đàng hoàng chưa bao giờ dùng những lời lẽ tục tĩu như vậy để tán tỉnh một người đàn ông, đặc biệt là người đàn ông này.

Anh ấy là con ruột của anh ấy. 

Nhưng cô ấy biết từ La Thu Vân rằng nếu cô ấy muốn phục vụ tôi, ác quỷ, cô ấy sẽ bắt đầu từ bây giờ

Cô cần phải học cách làm quen với nó. 

Sau khi tẩy lông cẩn thận, âm đạo mịn màng và mềm mại như quả trứng mới bóc vỏ, hai đôi môi hồng hào căng mọng

Vũng nước trong vắt chảy trong khe hở kín giữa môi âm hộ là đặc điểm của món lồn hấp ngon nhất. 

kết hôn

Tần Lộ, người đã ở đây hơn hai mươi năm, dường như đã sẵn sàng dâng hiến cái lồn xinh đẹp của mình cho tôi. 

Nước ép trong suốt từ môi âm hộ màu hồng trên quy đầu đã chỉ cho tôi nguồn gốc. 

Và khi con cặc của tôi trượt vào trong của Tần Lục

Cảm giác căng cứng quen thuộc trong âm đạo một lần nữa vây quanh tôi. Điều khác biệt là lần này tôi không say.

Lần sau tôi cảm nhận rõ hơn sự mê đắm tràn đầy nhịp sống ở động Đào Viên. 

"Ừm... xin hãy nhẹ nhàng... đau quá..."

Tần Lục có chút mất tập trung, cảm giác được lỗ hổng bị xuyên thủng từng chút một lấp đầy. 

Vốn dĩ cô muốn quan hệ tình dục với con trai mình, nhưng đó chỉ là điều chỉnh một chút vì cô không muốn sống một mình nữa, nhưng âm đạo của cô đã

Niềm vui xé nát, giống như đêm đầu tiên, đã nói cho cô biết ai mới là người bạn đời thực sự của cô.

"Nhanh lên...tôi muốn...một...con cặc lớn..."

Sau khi từ từ tiến lên, quy đầu của tôi đã chạm đến trung tâm tình yêu của Tần Lục. 

Chưa bao giờ trải nghiệm nó

Người đẹp cảm thấy no quá bắt đầu vặn eo mà không có sự chỉ dẫn nào và không khỏi hét lên

Những lời tôi luôn ngại ngùng khi nói ra. 

Vì người đẹp đã yêu cầu nên tôi sẽ không thèm muốn khoảnh khắc hưởng thụ này. 

Cùng với vòng eo thon gọn, mái tóc đen dài của tôi

Dương vật bắt đầu cọ xát ngày càng nhanh hơn. 

"A...ah...thoải mái quá...ah..."

Giọng nói của Tần Lục trong lớp lúc này cũng dễ nghe như tiếng rên rỉ của cô. 

Lại là niềm vui quen thuộc đó

Tốc độ ập đến với cô, lúc này mọi lớp ngụy trang trên người cô đều được cởi bỏ. 

"Nhanh lên...địt tôi...địt tôi...địt tôi cho tới chết đi..."

"Tốt lắm anh trai...đụ em nhanh lên..."

"Anh gọi tôi là gì?"

"Anh tốt...anh trai lớn...bố vòi nước lớn..."

"Hả... vậy... cậu là gì?"

"Tôi...tôi là anh trai tôi...chị gái của anh trai...lồn nhỏ...lồn bánh bao...chị...

…”

"Chết tiệt...ah...chết tiệt tôi..."

Đêm đó Tần Lu cuối cùng rơi vào tuyệt vọng và cuộc sống của cô không bao giờ trở lại như cũ nữa.

…

"Xin chào? Bố...bạn có khỏe không?" 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ chăm sóc mẹ con tôi ở nhà. Mọi chuyện sẽ ổn thôi!" "Cái gì? Cậu muốn mẹ tôi trả lời điện thoại à?"

Đặt điện thoại sang một bên và xem công nghệ thổi kèn tiến bộ vượt bậc

Cô ấy đang sử dụng độc quyền cặp vú to trắng nõn và thanh tú của mình

Tôi cảm thấy khóe môi nở nụ cười vì màn bú cặc của Tần Lộ. 

"Mẹ tôi đang đánh răng!"

Màn hình điện thoại di động của Tần Lục trên bàn đầu giường cũng sáng lên, tên người gọi đến - con gái Ngô Mộng Kha!
