============================================================
  Người mẹ tội nghiệp
  Tác giả    : 饥 饿 Đích 杰 克
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35552.html
  Tag        : #Lục Mẫu, #Tất nylon, #Vợ người, #Phản sai, #Quần giao, #Cao H, #乱 轮, #Mẹ con, #Cưỡng hiếp, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 31
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Phần thứ nhất (1)

Năm 1999, một số lượng lớn nhân viên bị sa thải trên khắp đất nước. Mẹ tôi lúc đó làm việc trong một xưởng may và không may trở thành nhân viên bị sa thải vài tháng sau đó. Lúc đó tôi mới học cấp 3, lương giáo viên của bố tôi đương nhiên không cao. Trước hoàn cảnh đó, mẹ tôi dự định về quê làm ăn nhỏ, còn bố tôi và tôi ở lại thành phố tiếp tục dạy học. Bố tôi cũng đưa tôi về thăm mẹ vào cuối tuần. 

Đó là một ngày thứ bảy khác, bố và tôi cuối cùng cũng về đến quê hương của tôi ở vùng nông thôn sau một thời gian dài đi xe buýt. Mẹ tôi kể rằng chúng tôi đang ở trong một ngôi nhà thuộc sở hữu của một người họ hàng xa. Căn nhà đó được một số công nhân nhập cư thuê. Tuy nhiên, với tư cách là người thân, mẹ tôi sống một mình ở tầng dưới, và một số phòng ở tầng trên đã có người lao động nhập cư ở. 

Mẹ tôi thường bán quần áo rẻ tiền ở chợ trong thành phố và chỉ về ngủ vào ban đêm. 

Hôm nay khi chúng tôi đến, cô ấy không đến cửa hàng mà ở nhà nấu một ít đồ ăn cho gia đình ba người chúng tôi ăn. 

Ăn tối xong, mẹ dẫn bố tôi ra phòng sau bàn bạc mọi việc với ông. Một mình tôi không làm gì cả, lật báo rồi thấy chán nên lên lầu xem ở trên lầu thế nào. 

Khi bước lên lầu, tôi phát hiện cửa tầng trên không khóa, bàn bẩn, dưới sàn đầy tàn thuốc và vỏ chai bia. Nhìn thoáng qua tôi có thể biết những người lao động nhập cư này ô uế đến mức nào. Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là trên những chiếc giường tồi tàn có vài chiếc tất và áo lót của phụ nữ. Mẹ tôi nói với bố rằng bà là người phụ nữ duy nhất sống trong căn phòng này. Lúc đó tôi đã ở tuổi dậy thì và có rất nhiều ham muốn với phụ nữ. Tôi cũng đọc rất nhiều sách khiêu dâm AV. Dù mới là lần đầu nhưng tôi đã hiểu rất rõ mọi chuyện giữa nam và nữ. Thế là tôi bước tới và lấy vài chiếc tất và áo lót để chơi. Đúng lúc này, một người đàn ông trung niên đột nhiên bước vào, nhìn thấy tôi liền nói: Tên khốn kiếp, sao dám trộm đồ ở đây! 

Tôi hơi sợ hãi nói: Tôi không có trộm cắp, tôi đến đây để vui chơi, bố mẹ tôi đang bàn tán chuyện bên dưới. 

"Ồ? Cậu là con trai của người phụ nữ phía dưới à?" Người công nhân nhập cư lại mỉm cười. "Ồ, tôi không đến đây để ăn trộm bất cứ thứ gì."

Anh công nhân nhập cư đến gần tôi, chỉ vào đôi tất màu da thịt trên tay tôi và nói: "Con ơi, dù sao đây cũng là đồ của mẹ con. Con muốn chơi thì lấy đi, nhưng để lại chiếc áo lót đó cho mẹ, hehe!"

Tôi nhét đôi tất vào túi rồi vội vã xuống nhà. 

Bố bắt xe về vào buổi tối vì giường quá nhỏ cho ba người ngủ. Tôi đang xem TV trong phòng mẹ trong khi mẹ tôi đang dọn dẹp phòng. 

Lúc này, ban ngày người công nhân trung niên đột nhiên bước vào, cười nói: "Tiểu Phong, hôm nay công việc của ngươi hôm nay còn chưa làm xong, ngươi nhanh lên!"

Mẹ tôi nhìn tôi hoảng hốt, bỏ việc đang làm xuống, bảo tôi xem TV và đừng chạy lung tung rồi cùng bố bỏ đi. Rồi tôi nghe tiếng giày cao gót của mẹ cọt kẹt lên cầu thang. 

Tôi muốn xem mẹ định làm gì nên đã bí mật theo mẹ lên lầu. 

Đáng tiếc cửa của công nhân nhập cư đã bị đóng lại, qua khe cửa không thể nhìn thấy bên trong có gì. Tôi đang định đi xuống lầu thì đột nhiên nghe thấy bên trong có người đang nói chuyện. Tôi tựa lưng vào cửa và nghe thấy giọng nói của người công nhân nhập cư.

"Ôi chúa ơi! Cảm giác thật tuyệt... Ồ... Ồ... Đưa sâu hơn đi! Đúng..."

"Lão khốn, hôm nay chồng ngươi tới đây, ngươi cho hắn một ngày sao!? A?"

Tôi rất sốc khi nghe những lời lẽ tục tĩu và bẩn thỉu này. Những lời này có thể nói với mẹ tôi không? ! ! Cẩn thận lắng nghe, không có tiếng mẹ đáp lại, chỉ có tiếng “phù, vũng, vũng”, nghe như có người đang mút thứ gì đó. 

Lúc đó tôi dứt khoát kết luận rằng đó là mẹ tôi thổi sáo cho ông nghe. 

Mười phút sau, tôi chỉ nghe thấy một tiếng kêu dài của người đàn ông trung niên, cùng với giọng nói "Hừm ~" của mẹ tôi, trong phòng không có động tĩnh gì. Dường như nó đã nổ tung trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi rồi. Tôi vội chạy xuống nhà, ngồi lại cạnh TV và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Nhưng một lúc sau, tôi lại nghe thấy tiếng giày cao gót của mẹ đi xuống lầu. 

Khi mẹ tôi về, mẹ vẫn tiếp tục sắp xếp đồ đạc mà không nói một lời, mặt đỏ bừng. Còn tôi thì đang nằm trên giường trằn trọc không ngủ được, mẹ tôi còn thổi kèn cho một công nhân nhập cư! Và ăn tinh dịch bẩn thỉu của anh ta! Đêm đó tôi không thể ngủ được. Sáng sớm hôm sau, ngoài cửa sổ có rất nhiều tiếng động. Sau khi đứng dậy, tôi lén mở cửa nhìn vào. Hóa ra một số công nhân nhập cư khác sống ở trên đã trở về. Họ đều ở độ tuổi trung niên. Tính cả người tối qua, tổng cộng có bốn người. Đêm qua họ đang ngồi trong hội trường la hét về số tiền. Hóa ra tối qua họ đi chơi mạt chược. 

Lúc này mẹ tôi từ trong bếp bưng nồi cháo đặt lên bàn. Lúc này, một người trong số họ còn dùng một tay tát vào váy của mẹ mình, bóp mông bà! Mẹ tôi muốn gỡ tay ông ra nhưng ông nhất quyết không chịu buông. Những người bên cạnh cũng cười dâm đãng khi thấy anh trêu chọc mẹ tôi. 

"Sao vậy? Anh không cho tôi chạm vào! Tôi đã đụ lỗ mông của anh mấy lần, bây giờ anh xấu hổ không dám chạm vào nó hai lần! Hahaha"

"Hãy đến! Hãy đến với tôi!" Lúc này, một công nhân nhập cư ngồi bên phải vỗ đùi ra hiệu cho mẹ ngồi lên. Mẹ tôi có vẻ sợ họ nên lặng lẽ bước tới và ngồi lên một chân của ông. Tôi nhìn thấy người công nhân nhập cư đặt đũa xuống, một tay ôm eo mẹ, tay kia nắm lấy một bên ngực của mẹ rồi bắt đầu xoa bóp! 

Anh ấy cũng lẩm bẩm điều gì đó như, "Em thật mềm yếu." Mẹ tôi xấu hổ quay đầu đi nhưng không dám cử động chút nào. 

Thấy mẹ tôi bị chơi đùa, một chiếc lều nhỏ được dựng bên dưới tôi. 

Lúc này, người công nhân nhập cư hôm qua lên tiếng: "Này! Sao tôi xui xẻo thế này? Hôm qua các người không đến. Tối nay tôi định trêu con mụ già này, nhưng hôm qua chồng con bà ta lại đến! Thật đáng tiếc!"

"Haha, lão Liễu, ngươi đáng bị như vậy! Hôm qua chồng ta tới đây, ngươi còn muốn chiếm vợ hắn! Nam nhân có bao nhiêu lần tới đây? Con mụ già này bình thường bị chúng ta lợi dụng, thỉnh thoảng nên hầu hạ lão phu!"

"Hahahahahahaha" mọi người phá lên cười. 

"Nhưng tôi không tha cho cô ấy. Tối qua cô ấy vẫn thổi kèn cho tôi nghe, uống từng giọt nước trái cây của tôi! Con mụ già này bây giờ thổi kèn càng ngày càng giỏi! Chẳng lẽ tối nay cậu để cô ấy thổi sáo cho cả chúng ta xem sao?!" Sau đó mấy công nhân nhập cư lại cười tục tĩu, kẻ đang nghịch ngực mẹ tôi véo thật mạnh. 

"Được rồi, xin hãy nhỏ giọng lại, con trai tôi vẫn còn ở trong đó!" Mẹ tôi không thể chịu nổi nữa, đứng dậy, thu dọn bát đĩa đã nấu xong rồi đi vào bếp. 

"Nếu như tiểu tử này tới đây thì sao? Để xem tối nay ta đối phó với ngươi thế nào!"

Một số công nhân nhập cư sau đó đã lên lầu để ngủ tiếp. 

Tôi không hiểu tại sao mẹ tôi lại ngoan ngoãn và bị một vài người lao động nhập cư quấy rối như vậy? Và có vẻ như tôi đã bị anh ta đùa giỡn từ lâu rồi. Tại sao bạn vẫn chưa chuyển đi? Tôi có nên nói với bố những điều này không? Hay trực tiếp đến gặp mẹ bạn để thách đấu? Vì sự hòa thuận trong gia đình, tôi quyết định quan sát cô ấy một thời gian. Đồng thời, tôi cảm thấy rất tức giận, nhất là cảnh những người công nhân nhập cư bẩn thỉu đó chạm vào cơ thể mẹ tôi. 

Dù hôm nay là chủ nhật nhưng mẹ tôi vẫn phải đến cửa hàng để lo việc kinh doanh, vì vào thời điểm này trong tuần, các đồng nghiệp cũ của mẹ ở nhà máy sẽ mang một số món hời đến cửa hàng. Người đồng nghiệp này từng là trưởng nhóm của mẹ tôi, tên là Vương Quân, nhưng sau đó anh ấy cũng bị sa thải giống như mẹ tôi. Người đàn ông này là một kẻ biến thái nổi tiếng trong thị trấn của chúng tôi. Anh ta từng bị cụt một chân vì trêu chọc một phụ nữ. Vợ anh sau đó đã cãi nhau và ly hôn anh vì điều này. Tất nhiên là anh ấy đã lợi dụng mẹ tôi khi chúng tôi cùng làm việc, nhưng để kiếm tiền, mẹ tôi vẫn duy trì mối quan hệ với anh ấy. 

Buổi chiều sau khi cùng mẹ đến cửa hàng, tôi giúp dọn dẹp một số mảnh vụn và giẻ rách. Mẹ tôi đang sắp xếp hàng hóa trong căn phòng nhỏ. 

Không lâu sau, Vương Quân đến trên chiếc xe tải nhỏ tồi tàn của mình, nhưng mẹ tôi vội vàng bảo tôi vào căn phòng nhỏ giúp bà sắp xếp đồ đạc. Cô ấy cũng yêu cầu tôi không ra ngoài vì cô ấy muốn nói chuyện với chú Vương về một chuyện rất quan trọng. 

Lúc đó, tôi có linh cảm mạnh mẽ rằng mẹ tôi sắp làm điều gì đó xấu xa. Thế là tôi nhẹ nhàng đóng cửa căn phòng nhỏ lại và không đóng lại. 

(Qua khe cửa): "Đây là hàng của tuần này, hơi cũ nên tôi giảm giá cho anh! 300 tệ."

"Đội trưởng Vương, việc kinh doanh của tôi không được tốt lắm, anh xem, tuần trước tôi bán không nhiều. Đây là 140 tệ, anh có thể lấy trước! Lần sau chúng ta sẽ bù đắp."

(Mẹ tôi thực ra đã gọi điện cho đội trưởng què vương. Thực ra bây giờ ông ấy cũng là người bán hàng rong giống mẹ tôi) "Sao vậy? Tuần trước tôi mới kiếm được tiền, tuần này lại nợ à? Này, anh không tuân thủ hợp đồng!"

"Nhưng...tôi chỉ có thể cho cậu bấy nhiêu thôi..."

"Được rồi! Nhảm nhí! Lần sau anh sẽ trả đầy đủ cho tôi, một xu cũng không bị giữ lại! Nhanh cởi ra, tối nay tôi đi đánh bài."

"Cái này... Đội trưởng Vương... con trai tôi hôm nay ở đây, ngay bên trong. Hôm nay để tôi thổi kèn cho cậu. Tôi hứa tuần sau..."

"Cái gì!? Hôm nay tôi cho anh một số tiền nhỏ như vậy mà anh vẫn không cho tôi đụ anh. Hợp đồng chết tiệt này không tính sao? Sau này đừng lấy thứ này của tôi nữa. Hãy thanh toán tiền ngay bây giờ đi!"

"Đừng! Đừng... Đội trưởng Vương... con trai tôi thực sự đang ở đây! Tôi sẽ không tuân theo hợp đồng, tôi có thể làm điều đó chỉ một lần thôi được không? Làm ơn! Quỳ xuống!"

"Hừ! Làm như vậy đi, hôm nay ngươi không cần phục vụ ta, tối mai ngươi có thể cùng ta ngủ tại nhà ngươi, hôm nay nợ nần đã thanh toán xong! Tối nay ta có việc phải làm, ngươi có thể xử lý!"

"Được rồi... cậu muốn đến lúc mấy giờ?"

"Đợi cuộc gọi của tôi vào ngày mai! Tôi sẽ đi trước! Thật là khốn nạn!"

Một tuần mới đã bắt đầu. Mẹ tôi dậy từ sáng sớm đưa tôi đi học rồi vội vã bắt xe về lại cửa hàng lo việc kinh doanh. Nhìn vào lịch học ngày hôm trước, tôi chẳng có ý định học gì cả. Tôi chỉ đang nghĩ đến việc Vương Quân về quê để tối nay mẹ ngủ với anh ấy. Dương vật trong quần của tôi đã cứng suốt cả ngày và rất khó chịu. Khi về nhà và nằm trên giường vào ban đêm, tôi nhìn màn đêm bên ngoài và nghĩ về điều gì sẽ xảy ra trong phòng mẹ tôi vào một đêm như vậy. Tôi chỉ có thể chọn một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm về loạn luân, lạm dụng mẹ và tự thủ dâm... Tôi gặp ác mộng vào ban đêm. Tôi mơ thấy mẹ tôi bị Vương Quân và bốn công nhân nhập cư trói trên giường trong một ngôi nhà nông thôn và họ bị cưỡng hiếp tập thể một cách điên cuồng. Có một con gà trống được đưa vào, và hai con gà trống được anh ta cầm trên tay. Cái mông trắng nõn của anh ta đầy những vết đỏ, và một cặp vú đầy đặn cũng đầy vết xước. Hai núm vú giống quả nho được người ta nghịch và dựng thẳng lên to bằng quả bóng bàn... Bọn đàn ông đổ mồ hôi nhiều đến mức cười tục và yêu cầu mẹ tôi đổi nhiều tư thế cho nhục nhã. Mặt mẹ tôi lấm tấm hai vệt nước mắt và những vũng tinh dịch bắn tung tóe lên mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Phần 1(2)

Tuần này tôi gần như dành toàn bộ thời gian để ham muốn xác mẹ và quan hệ tình dục với những người đàn ông xa lạ. Sau mấy ngày suy nghĩ lung tung, tôi chợt nảy ra một ý tưởng: dùng camera ghi lại cảnh mẹ tôi bị người khác đụ! Vào thứ năm, với sự giúp đỡ của bạn cùng lớp và bạn Leizi, tôi đã có được một chiếc camera ẩn trông giống như một chiếc điện thoại di động. Nó có thể được liên kết với một điện thoại di động nhất định, sau đó điện thoại di động có thể điều khiển bật và tắt và xem nó ngay lập tức. Mặc dù chất lượng hình ảnh ở mức trung bình nhưng cũng đủ để quay một bộ phim dài 100 phút khi sạc đầy pin. 

"Tiểu tử ngươi muốn làm gì? Ngươi không biết dùng điện thoại di động quay video, muốn mượn thứ này chụp lén? Hehe."

"Xe đạp của tôi luôn bị trộm, lần này tôi nhất định phải bắt được tên trộm. Hôm nay tôi nợ anh một ân huệ, anh bạn, lần sau tôi sẽ trả lại cho anh!"

"Mẹ kiếp! Tôi phải làm gì với anh đây?"

"Được rồi, Lôi Tử, tôi đi trước, tối nay tôi phải lấy xe đi gặp mẹ."

Buổi tối, bố con tôi bắt một chiếc xe buýt bẩn thỉu, hỏng hóc như thường lệ chen chúc đến nơi mẹ tôi ở ở quê. Khi bước vào, chúng tôi thấy mẹ đã chuẩn bị bữa ăn sẵn và đang đợi chúng tôi. 

Hôm nay mẹ tôi mặc váy ngắn màu trắng và áo sơ mi trắng kem. Đôi tất màu da thịt ở chân cô quấn chặt quanh đôi chân thon thả của cô. Chân cô vẫn mang đôi giày cao gót cụt ngón như tuần trước. Chắc mẹ tôi vừa đi chợ về. Bộ trang phục này cũng có thể thu hút một số khách hàng. Mặc dù quần áo mẹ tôi mua bán chủ yếu là quần áo phụ nữ, nhưng những người đàn ông dâm đãng đó cũng vô hình chung làm tăng độ nổi tiếng của cửa hàng. Mặc dù những bộ quần áo này kém chất lượng và hầu hết đều là những mỹ nhân trẻ cổ trắng, nhưng mẹ tôi lại toát ra mùi của một người phụ nữ trưởng thành, gợi lên sự gợi cảm khi mặc vào. 

Ăn tối xong, trong lúc bố mẹ đang dọn dẹp trong bếp, cuối cùng tôi cũng lẻn lên lầu xem tình hình và chuẩn bị thực hiện kế hoạch. Mẹ tôi không cho phép tôi chạy lên lầu vì đó là nơi người khác sống. Trên lầu không có ai, cửa không khóa. Ngoài bốn tấm ván giường bị vỡ, bên trong còn có một tấm nệm lớn. Lúc này, cảnh tượng trong giấc mơ đêm đó hiện lên trong đầu tôi ngay lập tức... Không chần chừ nữa, tôi lập tức đặt chiếc máy ảnh nhỏ lên trên một chiếc tủ lớn, rồi lấy vài tờ báo cũ và lặng lẽ phủ lên bề mặt của nó, để hầu hết mọi ngóc ngách trong phòng đều có thể chụp được. 

Buổi tối, bố tôi bắt xe buýt về nhà trước như mọi khi. Và tôi đang xem TV trong khi háo hức chờ đợi điều gì đó xảy ra, bởi vì những "người hùng" đã xúc phạm mẹ tôi vẫn đang mất tích, điều đó thực sự rất khó chịu. 10h30, nhóm công nhân nhập cư cuối cùng đã quay trở lại! Bốn người họ đều bẩn thỉu, và ngay khi họ đặt xẻng và các dụng cụ khác đang mang theo xuống, một người trong số họ đã gõ cửa phòng mẹ tôi. 

"Tiểu Phong, lên xuống tìm đồ cho ngươi." Người công nhân nhập cư lần trước véo mông mẹ tôi bước vào và nói với mẹ tôi: "...à...một lát nữa con sẽ đến đây." Mẹ quay sang tôi nói: “Con trai, con xem TV trước đi, mẹ lên giúp các chú tính toán. Các cháu chưa học nhiều, có thể mẹ sẽ ở đó lâu hơn. Đừng chạy lung tung, ban đêm bên ngoài không an toàn đâu.”

"Con hiểu rồi, mẹ."

Mẹ tôi nói xong, chỉnh lại quần áo, cúi đầu bước nặng nề bước lên lầu. 

Tôi lập tức lấy điện thoại ra, nhấn nút kết nối và bật chiếc máy ảnh đã chờ đợi từ lâu. 

Trong đoạn phim được chiếu, bốn công nhân nhập cư đang châm thuốc, tất cả đều chỉ mặc một chiếc quần đùi rộng và phàn nàn về công việc hôm nay mệt mỏi như thế nào. Mẹ tôi đứng sang một bên, cúi đầu im lặng, giống như một cô hầu bàn đang đợi các ông chủ làm việc gì đó, trên tay cầm một chiếc hộp nhỏ. 

"Mau đi, mụ già, nhanh lên lấy số đi, ta không đợi được nữa!" Một công nhân nhập cư cuối cùng đã nói chuyện với mẹ tôi. 

"Nào, nào!" "Hôm nay tôi mệt quá. Thôi, thư giãn đi, con điếm nhỏ!"

Những lời nói tục tĩu của những người lao động nhập cư dường như đang thúc giục mẹ tôi lấy thứ gì đó ra khỏi hộp. 

Sau đó mẹ tôi thò tay vào chiếc hộp thần bí, lấy ra một tấm bài, nhìn mặt sau rồi nhẹ nhàng nói: “Lão Ngô…”

"Ha! Hôm nay ta lại là người đầu tiên! Ngươi thật may mắn, đi nào, tiểu mỹ nhân, để ca ca của ta chiều chuộng ngươi!"

"Chết tiệt! Thật là một cái lưng!" "Lão Ngô hôm kia đã nổ phát súng đầu tiên!" Những người công nhân nhập cư khác có vẻ hơi không hài lòng, nhưng họ đều chạm vào cặc của mình, như thể đang chuẩn bị thứ gì đó. 

Mẹ tôi bước tới giường Lão Ngô, quỳ xuống đất nói: “Anh Ang, con muốn chơi thế nào?”

"Nào, thổi kèn cho tôi trước, nhớ kỹ, không được phép dùng tay! Haha"

Mẹ tôi nói “ừm” rồi dùng miệng kéo chiếc quần đùi to của Lão Ngô xuống. Lập tức, mấy người công nhân nhập cư gần đó la ó: "Ôi! Lão Ngô, ngươi hôi quá! Không biết tắm rửa sao!?"

"Sao sau này lại muốn tôi hôn vào miệng con khốn này? Thật hôi quá!"

Mẹ tôi cau mày nhưng vẫn đưa miệng ngậm lấy dương vật đang cương cứng của Lão Ngô và bắt đầu đụ nó. Phạm vi thâm nhập của mẹ tôi không lớn lắm nhưng mẹ đã đưa con từ đầu đến tận sâu trong cổ họng. Sau khi giữ nó một lúc, mẹ tôi từ từ nhổ con cặc ra và bắt đầu dùng lưỡi quấn quanh quy đầu. Do sự kích thích mạnh mẽ của mắt ngựa, con cặc của Lão Ngô lại trở nên to lớn hơn. Mẹ mút quy đầu và liếm mắt ngựa gần 5 phút. Lúc này, con gà trống đã hóa thành một thanh sắt dày như củ cải trắng, đỏ đỏ, chờ nguội trong hang ẩm ướt. Sau đó, theo lệnh của Lão Ngô, mẹ tôi lại bắt đầu liếm túi trứng của ông. Trong lúc liếm túi trứng, thỉnh thoảng cô lại ngậm hai quả trứng đen của anh vào miệng. Vì không thể dùng tay nên mẹ tôi không thể đỡ nổi con gà trống đứng thẳng trước mặt. Cô chỉ có thể mút túi trứng trong khi để con cặc của Lão Ngô tát vào khuôn mặt thanh tú của mình. Nhìn thấy cảnh tượng này, những người công nhân nhập cư khác cười một cách tục tĩu, một số người trong số họ bắt đầu giật cặc. Mặt mẹ tôi có vẻ hơi đỏ khi bà thổi kèn cho ai đó trước mặt bốn người đàn ông to lớn và bị một cái tát vào mặt. Đột nhiên tóc mẹ tôi bị Lão Ngô vén lên. Cùng lúc đó, con cặc của anh ta thô bạo nhét vào miệng mẹ tôi và bắt đầu đẩy mạnh. Cuộc tấn công bất ngờ này buộc mẹ tôi phải giữ chặt mông Lão Ngô bằng cả hai tay và liên tục phát ra những tiếng “bíp” giống như cầu xin sự thương xót. Lão Vũ không quan tâm. Hầu như mỗi lần anh nhét nó vào, anh đều đâm sâu vào cổ họng mẹ tôi trước khi rút nó ra. Và vừa nghịch môi mẹ tôi như một kẻ biến thái, mẹ vừa chửi: "Con khốn hôi hám! Địt mẹ chết đi!"

Sau gần trăm cú thúc thô bạo, Lão Ngô thở dài một tiếng “ah”, cặc của ông cuối cùng cũng nổ tung trong miệng mẹ tôi. Lão Ngô từ từ rút con cặc vốn đã hơi teo lại của mình ra, trong khi mẹ tôi vẫn ngẩng đầu lên và mím chặt môi, cố gắng không để làn sóng tinh dịch đặc sệt chảy ra khỏi miệng. Có vẻ như họ đã huấn luyện mẹ tôi cách cho nam giới ăn tinh dịch, nếu không thì làm sao mẹ tôi có thể nuốt thứ bẩn thỉu như vậy mà không được bảo. 

"Này, sướng quá! Mọi người chơi đi, tôi phải nằm một lát." Lão Ngô nằm trên giường với vẻ mặt hài lòng, nhưng con cặc vừa được mẹ tôi đút cho đã căng ra. Nhưng mẹ tôi, người bị sỉ nhục, không thể yên tâm được. Sau khi được những người đàn ông thúc giục, cô chỉ dọn dẹp rồi lại đi “bốc thăm trúng thưởng”. 

Sau đó mẹ tôi lại lấy "Lão Vương" và "Lão Trương" ra khỏi hộp. Hai ông già này tương đối lớn tuổi hơn trong số bốn người. Họ chỉ thích thú với việc miệng của mẹ tôi và không chơi đùa với mẹ tôi theo những cách khác. Và xét theo vẻ mặt của mẹ tôi khi nuốt tinh dịch, hai người họ không xuất tinh nhiều. "Có phải nó giống như việc thổi kèn cho mọi người và mọi chuyện kết thúc không?" Mặc dù có chút tức giận khi nhìn thấy mẹ ruột của mình bị chơi đùa nhưng tôi vẫn rất không muốn để họ kết thúc như vậy. 

Cuối cùng, đúng như dự đoán, mẹ tôi lại rút bài từ hộp nhỏ ra, lần này đến lượt “người chơi may mắn” là Lão Lưu, người đã không thể đụ mẹ tôi tuần trước do bố con tôi đến. Mẹ tôi như thường lệ quỳ xuống trước mặt lão Lưu, nói: “Anh Lưu, con muốn chơi thế nào?”

"Trước tiên cởi hết quần áo bên ngoài ra, để ta chơi đùa bộ ngực mập mạp của ngươi!"

Sau đó, mẹ tôi cởi váy và áo sơ mi trước, khi nhìn thấy cặp mông xinh đẹp được quấn trong chiếc tất màu da thịt và bộ ngực 36D, tôi không khỏi sờ vào con cặc sưng tấy của mình để thể hiện sự “tôn trọng” khi xem video ở tầng dưới. 

"Con khốn này! Ai bảo ngươi mặc áo ngực! Ngươi quên quy định của chúng ta rồi à? Ta nghĩ ngươi đang muốn đánh!" Lão Lưu chỉ vào chiếc áo ngực ren trắng sữa của mẹ tôi giận dữ chửi bới. 

"Anh Lưu, hôm nay chồng em đến đây, áo anh ấy trong suốt quá... cho nên... làm ơn..."

"Đừng nói nhảm nữa! Nếu vi phạm quy tắc, sẽ bị trừng phạt!"

"Anh Lưu! Làm ơn! Hôm nay có lý do cả. Làm ơn hãy để tôi đi lần này! Con trai tôi vẫn đang đợi ở dưới đó..." Mẹ tôi gần như khóc nức nở khi cầu xin Liu. 

"Hôm nay thả ngươi đi thì không sao, nhưng từ giờ trở đi tiền thuê nhà hàng tháng của ngươi sẽ tăng thêm 100 tệ!"

"Gì? Tôi thực sự không có nhiều tiền như vậy, anh Lưu, anh đừng làm thế có được không? Em sẽ thổi kèn cho anh..." Mẹ tôi nói, nóng lòng muốn cởi quần đùi của Lưu, như muốn ngậm thứ bẩn thỉu của người đàn ông đó vào miệng. Tuy nhiên, một bàn tay đã chặn cô lại, đó chính là Lão Vương. 

"A Phương, ngươi đã vi phạm nội quy, đáng bị trừng phạt. Cho dù có yêu cầu trả tiền, ngươi cũng sẽ không trả. Chúng ta có hợp đồng."

Mẹ tôi ngồi dưới đất như quả bóng cao su xì hơi, cúi đầu im lặng. Hai dòng nước mắt chậm rãi chảy ra từ khóe mắt cô. Một lúc sau cô mới lên tiếng.

"Được rồi, vậy thì hãy trừng phạt tôi..."

"Haha! Đêm nay thật là náo nhiệt, lâu lắm rồi ta mới chơi với con mụ già này. Lão Ngô, ngươi đi lấy đồ đi! Ta đợi ngươi!"

Những người đàn ông trong phòng chợt hưng phấn, trong khi mẹ tôi đang ngồi ở mép giường, ôm bộ ngực trần cúi đầu, im lặng nhắm mắt chờ đợi “sự trừng phạt” ập đến… Một lúc sau, có tiếng bước chân trên cầu thang. Tôi tưởng là Lão Ngô đến lấy thứ gì đó. Cậu mỉm cười mở cửa, đi thẳng đến giường mẹ và lấy ra một chiếc hộp gỗ to bằng cái bàn. Trước khi rời đi, anh ấy nói với tôi: "Anh bạn, bật TV to lên, mẹ anh đang giúp chúng ta sửa đồ, sẽ hơi ồn, haha."

Sau khi anh lên lầu, tôi lập tức xuống gầm giường nhìn xem có bí mật gì không. Chắc chắn rồi, tôi tìm thấy vài mảnh giấy viết tay trong một tập hồ sơ màu đen. Tiêu đề của trang đầu tiên là "Hợp đồng giao dịch giữa Phong Huệ Phương và Wang Jianguo, Vũ Vi, Lưu Đại Bảo và Trương Xuân"......


──────────────────────────────────────────────────
Phần Một (3)

Tác giả: Hungry Jack (3) Tôi mở cặp hồ sơ và lấy ra những mảnh giấy viết tay. Tôi lật qua và thấy tổng cộng có bốn bản. 

Nội dung mỗi văn bản đều giống nhau, chỉ trừ chữ ký cuối cùng là tên của 4 người đàn ông và tên mẹ tôi. Không khó để nhận ra mẹ tôi cũng ký “hợp đồng giao dịch” giống nhau với mỗi người. Tôi nhặt bản đầu tiên và bắt đầu đọc nó từ đầu. Sau đây là nội dung chính của hợp đồng. Xin vui lòng đọc nó. 

Trách nhiệm của Phong Huệ Phương (mẹ tôi): 1. Ngoại trừ ba ngày Tết và những trường hợp khẩn cấp tạm thời lớn, tôi phải ở trong ngôi nhà này (ám chỉ ngôi nhà nơi mẹ tôi hiện đang sống) và phải về nhà trước 8 giờ tối. 

Bạn không được phép ra ngoài mà không được phép vào thứ bảy và chủ nhật (bạn có ba giờ để đến cửa hàng để mua sắm vào ngày chủ nhật). 

hai. Bạn phải trở về nhà trước 5:30 từ tối thứ Hai đến tối thứ Sáu và bạn phải thỏa mãn tôi vô điều kiện trong khoảng thời gian này (lần lượt đề cập đến Wang, Wu, Liu và Zhang)

bất kỳ yêu cầu tình dục nào và cung cấp các dịch vụ tình dục thỏa đáng. 

ba. Không từ chối bất kỳ phương thức quan hệ tình dục nào mà tôi yêu cầu (không tích cực hợp tác tương đương với việc từ chối, ví dụ: không la hét ầm ĩ khi âm đạo và hậu môn bị rút ra) 4. Bạn phải chấp nhận phương pháp xuất tinh tùy ý của tôi (làm sạch dương vật sau khi xuất tinh) và đảm bảo rằng bạn sẽ không có thai, nếu không bạn sẽ phải chịu hậu quả và không liên quan gì đến tôi. 

năm. Không được phép mặc đồ lót trong nhà nhưng phải mang giày cao gót và tất chân. Phần trên chủ yếu là dây treo, áo sơ mi và áo vest, phần dưới phải là váy. Một lần không tuân thủ quy định về trang phục được coi là vi phạm. 

Sau khi đọc cái gọi là “nghĩa vụ” của mẹ, tôi rất ngạc nhiên khi con cặc của tôi đã cương cứng, tôi tự hỏi tại sao mẹ tôi lại ký hợp đồng với họ ngay cả khi họ đưa ra yêu cầu đồi trụy và vô lý như vậy. Sau đó tôi đọc tiếp và nói về quyền của mẹ tôi. 

Quyền của mẹ tôi: 1. Bạn có thể gặp gia đình mỗi tuần một lần và sinh hoạt tình dục bình thường với chồng. 

hai. Bạn có thể ngừng sử dụng âm đạo trong thời kỳ kinh nguyệt nhưng vẫn có thể tiếp tục sử dụng các cơ quan sinh dục khác như bình thường. 

Những gì được viết ở cuối tờ giấy là thỏa thuận mà bốn công nhân nhập cư phải tuân theo. Tôi hứa sẽ không tiết lộ video riêng tư của Phong Huệ Phương ra bên ngoài, chỉ thu tiền thuê nhà 300 tệ mỗi tháng chưa bao gồm điện nước và không bao giờ tăng giá. 

Chữ ký: Phong Huệ Phương và Wang Jianguo (Vũ Vi, Lưu Đại Bảo, Trương Xuân) Sau khi đọc bản hợp đồng này, có lẽ tôi đã nghĩ ra điều gì đó. Mẹ tôi sẽ không sẵn lòng bị chơi như thế này chỉ vì giá thuê nhà thấp hơn một chút so với mức giá trung bình là 300 nhân dân tệ. Nếu muốn tìm hiểu nguyên nhân vì sao mẹ tôi lại phó mặc thân hình trưởng thành của mình cho người khác tùy ý hạ nhục, hủy hoại thì chúng ta nên tập trung vào cụm từ “kỷ lục hình ảnh riêng tư”. Tối nay mẹ về phòng, con có nên hỏi rõ mẹ không? ? Hay bạn tìm ra câu trả lời bằng cách tự mình tìm kiếm manh mối? 

Ngay lúc tôi đang do dự, đột nhiên nghe thấy một tiếng hét "A!" đến từ trên lầu. Không cần phải nói, nó đến từ mẹ tôi. Lúc này tôi chợt nhớ ra người mẹ tội nghiệp của tôi vẫn đang bị giam giữ ở đó! Thế nên tôi nhanh chóng nhấc điện thoại lên và xem đoạn video từ camera trên lầu. 

Hình ảnh hiển thị trên màn hình điện thoại khiến tôi rất sốc. Tôi nhìn thấy mẹ tôi bị trói và treo lên xà nhà. Hai chân thon dài trắng nõn của cô tách ra gần như 180 độ, và bộ ngực thường ngày cương cứng của cô cũng cao chót vót ở cả hai bên. Những vết đỏ có thể được nhìn thấy rõ ràng trên cả mông và ngực của cô ấy. Quần áo của mẹ tôi cũng đã thay đổi hoàn toàn. Chiếc áo sơ mi cổ trắng và váy ngắn gợi cảm nhưng vẫn tươm tất đã biến mất, chỉ còn bộ trang phục nữ nô biến thái. Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc một chiếc áo vest lưới trong suốt để lộ phần giữa, thân dưới không có quần lót, chỉ có một đôi tất treo màu đen, dưới chân mang một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen càng thêm biến thái, da bóng loáng và gót cao tới 15 cm! Tôi luôn nghĩ cảnh đẫm máu như vậy chỉ có thể thấy trong những bộ phim khiêu dâm của SM. Không ngờ hôm nay tôi lại tận mắt chứng kiến ​​mẹ ruột của mình bị làm như vậy. 

Bốn công nhân nhập cư đã lăng mạ mẹ tôi trước đây đang đứng xung quanh bà. Những gì có thể thấy là mỗi người trong số họ đang cầm một thứ gì đó trên tay, đó là một số công cụ. Lúc này, Vũ Vi bước tới và mỉm cười vỗ vào âm đạo của mẹ tôi. Sau đó, ông vuốt bộ lông mu dày nhưng đã bạc trắng của mẹ tôi rồi nói: “Mẹ già, vừa rồi ai bảo con hét to thế? Con muốn hàng xóm và con trai con lên chơi với con à?” Tiếng hét vừa rồi của mẹ tôi quả thực rất lớn, nhưng lúc này dân làng và công nhân xung quanh đã ngủ quên nên không ai nghe thấy. "A! Không! Đau quá... đau quá... làm ơn đừng tra tấn tôi nữa... tôi để anh đụ tôi, làm ơn đừng dùng thắt lưng đánh tôi nữa!" Mẹ tôi đau đớn van xin, đôi mắt mờ nhòe đầy đau khổ và sợ hãi. Nhưng cô chưa kịp nói hết câu thì Vũ Vi đã nhặt một thứ gì đó từ dưới đất lên nhét vào miệng. Khi tôi nhìn vào thì hóa ra đó là chiếc tất màu da thịt mà mẹ tôi đã mặc hôm nay... Hóa ra những kẻ biến thái này thực chất đã sử dụng chúng giống như cách họ đã làm để huấn luyện nô lệ tình dục trong phim. Roi quất vào ngực và mông của mẹ tôi, hai nơi này là nơi mềm mại và nhiều thịt nhất trên người mẹ tôi… Lúc này Lão Vương và Lão Trương đều không dám ngồi yên. Chúng đến gần mẹ tôi hơn, mỗi đứa nắm lấy một bên vú và bắt đầu chơi đùa với nó một cách cẩn thận. Vú của mẹ tôi được họ dùng tay nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau, giống như bột thịt. Và núm vú của mẹ tôi rõ ràng là cương cứng và có thể thò ra khỏi tấm lưới phía trên của bà. Làm sao hai trái nho tím hấp dẫn này có thể thoát khỏi nanh vuốt của những người lao động nhập cư này? Tôi nhìn thấy Lão Vương nâng núm vú của mẹ tôi bằng một ngụm, mút trước rồi bắt đầu kêu ré lên và cắn! Mẹ tôi đau đớn đến run cả người nhưng chỉ có thể phát ra tiếng bập bẹ vì miệng bị bịt chặt. Lão Trương ở một bên càng hưng phấn hơn, bắt đầu mạnh mẽ xoa bóp bộ ngực béo bở đã bị người ta chơi vô số lần của mẹ tôi... Tuy hai người này nhìn khá lương thiện, dương vật cũng không dày và mạnh mẽ như hai người nhỏ tuổi kia, nhưng quả thật họ rất giỏi đùa giỡn với ngực phụ nữ, đặc biệt là ngực của phụ nữ trung niên trưởng thành như mẹ tôi thường đầy đặn, mọng nước khiến người ta thèm thuồng. Nhìn thấy cảnh này, tôi cuối cùng cũng hiểu ra rằng những người lao động nhập cư hèn hạ này thực chất đang lợi dụng hành vi lạm dụng tình dục của SM để trừng phạt mẹ tôi vì tội “vi phạm nội quy”. Mẹ tôi có thể chịu đựng được sự biến dạng của các thanh thép không? Chẳng trách mẹ tôi lại nghe lời họ đến vậy. Chắc hẳn cô ấy đã được huấn luyện bởi những kẻ biến thái SM như vậy nhiều lần!

Tôi nhìn kỹ hơn vào hình ảnh trên màn hình và thấy có thứ gì đó đang chuyển động trong âm đạo và lỗ đít của mẹ tôi. Bởi vì âm đạo của cô bị căng ra và chất lỏng chảy ra, đồng thời lớp mỡ trên cặp mông trắng nõn của cô cũng thường xuyên run rẩy. Tôi đoán ngay là phải có đồ chơi tình dục như máy rung điện hoặc máy rung nhét vào âm đạo và lỗ đít của mẹ tôi. Lúc này, tôi nhìn thấy Lão Lưu vừa nghịch giày cao gót của mẹ tôi, đưa tay vào phần thân dưới của mẹ tôi, dùng khó khăn đẩy mấy ngón tay vào trong âm đạo của mẹ tôi, rồi đột nhiên phát ra âm thanh, ông ta lôi ra một con gà trống giả khổng lồ dài 30 phân, dày như cái cốc! Thứ đang hành hạ mẹ tôi không chỉ rất dài và dày mà quy đầu hình người trước mặt bà cũng đang quay tròn. Có vẻ như thứ này thực sự mạnh mẽ. Nhưng cái lồn ướt át của mẹ tôi vẫn mở toang như một cái lỗ cao su vừa nuốt miếng giăm bông rồi nhổ ra. Bạn biết đấy, theo quan sát trước đây của tôi, dù mẹ tôi đã bước sang tuổi trung niên nhưng cái lỗ xinh đẹp giữa hai chân của mẹ vẫn được duy trì rất tốt, với hai môi âm hộ dày nhưng không béo, âm vật nhạy cảm và quan trọng nhất là màu hồng nữ tính khiến tất cả đàn ông đều muốn nhét cặc vào thật mạnh. Lão Lưu cầm cây gậy liếm liếm nói: "Lồn cô gái này tươi quá! Lát nữa để ta dưỡng ẩm cho cặc của mình."

Sau đó, Vũ Vi lấy ra một chiếc dương vật giả điện giống hệt chiếc trước đó và yêu cầu mẹ tôi liếm chỗ bẩn còn sót lại trên đó. Dù mẹ tôi miễn cưỡng từ chối ăn những gì thoát ra từ hậu môn nhưng bà vẫn nhìn chiếc thắt lưng trên tay họ và lau sạch dương vật giả điện một cách kỳ lạ. Và hai ông già cũng đặt tay lên ngực mẹ tôi. Sau đó Ngô Vi lấy hai chiếc kẹp sắt kẹp chặt đầu vú của mẹ tôi. Mẹ tôi đau đớn đến nỗi nước mắt chảy ra từ khóe mắt. Tôi có cảm giác họ sắp chính thức đụ mẹ tôi. 

Quả nhiên, lão Lưu trước tiên cầm con cặc trên tay, chỉ vào âm đạo của mẹ tôi rồi đưa vào trong, sau đó lỗ đít của bà bị Ngô Vi lấp đầy không thương tiếc. Hai người họ xô vào cửa sau và cửa trước của mẹ tôi, mẹ tôi như một miếng thịt trắng bụ bẫm đung đưa qua lại trong không trung. Có lẽ là do mẹ tôi nhét tất vào miệng. Cô gần như không phát ra bất kỳ âm thanh nào trong suốt quá trình, cô chỉ nhắm mắt lại và chịu đựng mọi thứ. Lúc này, Lão Lưu đang đút vào lồn mẹ tôi có vẻ hơi bất mãn, đưa ra một yêu cầu biến thái: Ông ta yêu cầu mẹ tôi cho bà và Ngô Vi xuất tinh cùng lúc, khoảng thời gian không quá hai giây. 

Yêu cầu này có khó quá không? ! Nó đơn giản là không thể. Tôi tự nghĩ rằng dù đã xem nhiều phim đồi trụy và khiêu dâm nhưng tôi chưa từng thấy nữ diễn viên nào thực hiện được kỹ năng như vậy. Nhưng mẹ tôi chỉ nhẹ nhàng nói “Ừ” rồi nghiêng đầu tiếp tục chịu đựng sự sỉ nhục vô nhân đạo. 

Cứ như vậy hơn mười phút sau, lão Lưu và Ngô Vi vẻ mặt trở nên có chút kỳ quái, bọn họ dương vật bắt đầu đẩy nhanh tốc độ. Mẹ tôi đổ mồ hôi đầm đìa và vẻ mặt phức tạp, nhưng có thể thấy phần thân dưới của bà dường như ở đó, bởi vì đôi chân xinh đẹp đeo nịt tất của bà đang cố cuộn tròn lại với nhau. Nhưng một lúc sau, Lão Lưu và Ngô Vi đồng thời hú lên. Chúng dùng hai tay tóm lấy mông mẹ tôi, hai con cặc cắm sâu vào hậu môn và âm đạo của mẹ tôi không ra ngoài. Họ thực sự xuất tinh cùng một lúc! Chỉ trong vài giây, hai con cặc mềm mại từ từ trượt ra, hai vũng tinh dịch từ hai lỗ thịt của mẹ tôi nhỏ xuống sàn gạch... Lúc đó tôi mới hiểu mẹ tôi đã làm thế nào để cả hai cùng xuất tinh. Thì ra vì ba lỗ trên người cô đã bị bốn người này cưỡng hiếp từ lâu nên cô không chỉ biết chiều dài, độ dày của con cặc của họ mà còn có cảm giác rất quen thuộc về con cặc của họ khi chúng chuyển động pít-tông và chuẩn bị xuất tinh. Vì vậy, mẹ tôi đã dùng sự co bóp của cơ thắt âm đạo và hậu môn cũng như động tác lắc lư qua lại của mông để kiểm soát thời gian giao hợp của Lão Lưu và Ngô Vi, cuối cùng đạt được hiệu quả khiến họ xuất tinh cùng lúc! Nghĩ đến đây, tôi không khỏi khâm phục mẹ tôi vì kỹ năng tình dục tuyệt vời và kinh nghiệm tình dục phong phú của bà! 

Sau đó, mẹ tôi bị Lão Trương và Lão Vương đụ ở cửa trước và lỗ sau, sau đó giữa hai người lại diễn ra một vòng "đánh đôi hỗn hợp". 

Trong suốt ba giờ tôi xem, mẹ tôi đã đụ âm hộ của bà bốn lần, lỗ đít của bà được đụ ba lần, và cả bốn người đều xuất hiện với những cú búng tay và động tác bằng chân. Bất cứ khi nào chúng tôi kiệt sức, những chiếc máy rung và những con cặc có kích cỡ và độ dày khác nhau sẽ được đưa vào âm đạo và hậu môn của mẹ tôi, ngực của mẹ sẽ trở thành một chiến trường mới trong tay đàn ông... Cuối cùng, bốn người cũng kiệt sức và chuẩn bị đi ngủ. Mặt khác, mẹ tôi đã cho chiếc dương vật giả điện vừa được thay pin mới lắp vào âm đạo và lỗ đít của bà. Núm vú của cô có một chiếc kẹp sắt, miệng nhét chiếc quần lót ren mới thay hôm nay, đôi mắt bị một chiếc tất đen che lại...

☆、 [Tội nghiệp người mẹ]


──────────────────────────────────────────────────
Phần Một (4)

Tác giả Jack đói

(4) Sau gần năm tiếng đồng hồ vật lộn với bánh xe liên tục, mẹ tôi vẫn chưa thể nghỉ ngơi đủ, vì hai dương vật điện cắm vào cơ thể ông vẫn chạy điên cuồng. Nhìn bốn người công nhân nhập cư mỗi ngày làm việc nặng nhọc, mỗi người khỏe như trâu mệt mỏi nằm trên giường thở hổn hển, tôi thực sự lo lắng mẹ tôi sẽ không qua khỏi. Nhưng nghĩ đi nghĩ lại tôi cũng không thể làm gì được và mẹ tôi “tự nguyện trừng phạt”. Tôi dụi mắt rồi ngã lên giường ngủ. Trong đêm, thỉnh thoảng tôi nghe thấy tiếng mẹ la hét và vài tiếng đập mạnh, nhưng cuối cùng tôi buồn ngủ quá nên không xem được truyền hình trực tiếp trên điện thoại. 

Ngày hôm sau khi tôi thức dậy, tôi thấy mẹ tôi đã làm bữa sáng và đang bày bát đũa ra ngoài hành lang. Vẫn còn đó bộ bát đũa nhưng số ít công nhân nhập cư đó đã biến mất. Có vẻ như sau một đêm vất vả như vậy đêm qua, chúng tôi cần phải nghỉ ngơi thật tốt trong ngày. Tôi vừa ăn sáng vừa quan sát những thay đổi của mẹ. Hôm nay mẹ chỉ mặc một chiếc váy gạc màu vàng nhạt. Hai núm vú lờ mờ của cô khiến dễ dàng nhận ra rằng cô không mặc áo lót. Cô chỉ đi một đôi giày cao gót hở mũi bình thường và không đi tất. Sau đó tôi hỏi mẹ sau này mẹ có qua cửa hàng xử lý hàng hóa không. Mẹ tôi nói hôm nay bà cảm thấy không khỏe và sẽ không đi, và sẽ đưa tôi về nhà sau khi tôi ăn sáng xong. Tôi tự nhủ mẹ nhất định sẽ làm chuyện lăng nhăng với người khác nên muốn đuổi tôi vội đi nên tôi không chịu về mà phải ở lại với mẹ. Nhưng mẹ tôi bất lực và không cho tôi ở lại dù tôi có van xin bao nhiêu đi nữa. Cô ấy nhất quyết giục tôi ăn nhanh rồi bắt xe về huyện lỵ. Cuối cùng, cô ấy gần như nổi giận với tôi. 

Vì vậy, trong cơn tuyệt vọng, không suy nghĩ gì, tôi vào nhà lấy hợp đồng nô lệ tình dục và video trên điện thoại di động ra ném trước mặt mẹ tôi và hỏi mẹ ngay tại chỗ chuyện gì đang xảy ra. Mẹ tôi lúc đầu nhìn thấy nó rất sốc, sau đó mẹ bắt đầu khóc thầm. 

Hóa ra những công nhân nhập cư này là bọn xã hội đen đến từ nơi khác. Họ thường trêu chọc mẹ tôi kể từ khi bà thuê căn nhà này và chuyển đến. Nhưng họ chỉ trêu chọc bằng lời nói hoặc lén lút thủ dâm bằng quần lót và tất của bà. Mẹ dù chán ghét nhưng cũng không vội chuyển đi vì bận công việc. Sau này, khi công việc kinh doanh dần ổn định, họ dùng điện thoại di động chụp một số bức ảnh rất riêng tư của mẹ tôi, dọa mẹ tôi chỉ được hủy những bức ảnh này nếu ngủ với họ một lần, nếu không họ sẽ gửi về nhà tôi. Mẹ tôi đành phải đồng ý ngủ với mỗi người một lần, nhưng bà không ngờ rằng những người này đã bí mật ghi lại quá trình mẹ tôi quan hệ tình dục với họ và đe dọa mẹ tôi một lần nữa... Mẹ tôi cũng nghĩ đến việc gọi cảnh sát, nhưng bà biết họ là những tên xã hội đen và những người vô gia cư, có thể làm bất cứ điều gì nên sau đó, bà phải để họ làm những gì họ muốn và ký vào giấy mua bán. 

Sau này, khi tôi tra hỏi, mẹ tôi nói rằng những bức ảnh đầu tiên mà công nhân nhập cư chụp là ảnh tục tĩu của bà và trưởng nhóm Vương Quân giao hàng cho ông ta, vì sau khi biết địa chỉ cửa hàng của mẹ tôi, họ thường đến cửa hàng quấy rối mẹ tôi vào những ngày không có việc làm, cho đến một ngày Chủ nhật, họ phát hiện ra mẹ tôi ngoại tình với Vương Quân. Hóa ra công việc kinh doanh của mẹ tôi lúc đầu rất kém. Sau đó, nhờ sự giúp đỡ của một người quen, cô đã liên lạc được với Đội trưởng Vương. Trưởng nhóm Vương có sẵn nguồn cung cấp giá rất thấp, điều này thực sự có thể giúp mẹ tôi kiếm được nhiều lợi nhuận hơn. Vì vậy, sau nhiều lần đe dọa và xúi giục, mẹ tôi đành phải đồng ý với yêu cầu trơ trẽn của hắn để giảm bớt chi phí. Mẹ tôi đi tất vào mỗi Chủ nhật để thực sự được chết tiệt. Điều khoa trương hơn nữa là có lần Vương Quân đến chỗ mẹ tôi tìm bà, muốn trút bỏ dục vọng thú tính của mình. Không ngờ, ông lại chứng kiến ​​cảnh mẹ tôi bị một nhóm công nhân nhập cư cưỡng hiếp tập thể. 

Sau đó, anh dần quen với bốn người lao động nhập cư này. Họ làm việc cùng nhau và thường đùa giỡn với mẹ tôi. Từ đó trở đi, những người đi ngang qua túp lều này vào ban đêm thường nghe thấy tiếng kêu thảm thiết và tiếng rên rỉ bất lực của người phụ nữ. Chính mẹ tôi đã bị 5 người cùng lúc đùa giỡn và cưỡng hiếp, thực hiện màn quan hệ tình dục tập thể 6P ngoạn mục. 

Nói xong, mẹ tôi lại cúi đầu khóc khe khẽ, không dám nhìn vào mắt tôi. Cùng lúc đó, cặc tôi cứng đến mức biến háng tôi thành một cái lều nhỏ. Tất nhiên, phản ứng như vậy không thể thoát khỏi mắt mẹ tôi và mẹ biết chính xác những gì đang diễn ra trong đầu tôi. Lúc này tôi rất xấu hổ và do dự, vì thật sự giống như rút con cặc sưng tấy của mình ra và xin mẹ cho nguội, nhưng tôi không đủ can đảm mà mẹ tôi đã nhìn thấy rồi. Tôi thực sự không biết phải giải quyết tình huống này như thế nào. 

Sau vài giây bế tắc, mẹ tôi khẽ thở dài và nhìn tôi trìu mến. Sau đó, cô ấy đưa tay cởi quần tôi, lấy con cặc của con trai mình ra, đưa vào miệng và bắt đầu liếm nó! Động tác của mẹ tôi rất nhẹ nhàng và cách liếm lưỡi của mẹ cũng rất chi tiết. Cô có thể liếm hầu hết mọi nơi nhạy cảm và tốc độ cũng như cường độ rất vừa phải. So với phạm vi di chuyển của Lão Ngô đêm qua, có vẻ như đây là hàng thật.

Quan hệ tình dục bằng miệng và những người đàn ông đó chỉ dùng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi để trút giận. Sau đó cô ấy đưa con cặc của tôi vào miệng và di chuyển nó lên xuống. Cô ấy nhìn thấy con cặc của tôi đang nuốt và phập phồng trong cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của mẹ tôi. Má cô ấy phồng lên khi nó được đưa vào và sau đó hóp vào khi nó được nhổ ra. Nước bọt chảy ra từ khóe miệng cô. Hai má mẹ tôi ửng hồng nhưng vẻ mặt rất vui vẻ. Sau khi tận hưởng màn chào hỏi mộng mơ như vậy chỉ trong vài phút, tôi không nỡ ấn cô ấy xuống bàn và vén váy cô ấy lên. Mẹ tôi không chút phản kháng, ngoan ngoãn nâng cái mông trắng nõn lên cho tôi thâm nhập từ phía sau. Âm hộ của mẹ tôi đã ướt đẫm rồi. Ngay khi quy đầu của tôi thăm dò vào lỗ âm đạo mịn màng của cô ấy, nó dễ dàng bị nuốt chửng tận gốc và được bao bọc trong lớp thịt âm đạo mềm mại và mỏng manh. Sau đó tôi cảm thấy cặc mình bị kẹp chặt. Chỉ cần đâm vào một chút là tôi cảm thấy một niềm vui khó tả. Nhưng suy cho cùng thì đây là lần đầu tiên tôi quan hệ với mẹ ruột của mình. Tôi đẩy rất chậm, chỉ nhẹ nhàng và ngập ngừng di chuyển ra vào âm đạo của mẹ. Có lúc, tôi còn lo lắng dùng vũ lực quá nhiều sẽ xúc phạm mẹ. Sau khi làm điều này khoảng vài phút, mẹ tôi dường như nhận ra trái tim tôi nên đã phối hợp với tôi bằng cách dùng cơ vòng khỏe mạnh của mình để bú cặc tôi và lắc mạnh phần thân dưới của mẹ để đáp ứng lực đẩy của tôi, từ đó tăng cường khoái cảm cho tôi. Dương vật của tôi đột nhiên cảm thấy tràn đầy năng lượng và vỡ tung dưới sự ma sát mãnh liệt như thể máu và thịt ở đó đã hòa vào thiên đường của mẹ tôi. Sau đó, dưới sự hướng dẫn của mẹ, tôi thò tay vào trong quần áo của mẹ và nắm lấy cặp vú to đã cho tôi bú. Bộ ngực nặng nề này to đến mức hầu hết mọi người không thể cầm được bằng một tay. Núm vú không chỉ cứng mà còn nhạy cảm một cách đáng ngạc nhiên. Mẹ tôi sẽ phát ra tiếng rên tuyệt vời đó nếu tôi véo móng tay mình một chút để kích thích dương vật của tôi trở lại. Quả nhiên, không bao lâu sau, dục vọng biến thái muốn hành hạ mẹ tôi từ sâu trong lòng tôi lại trỗi dậy. Toàn bộ phần thân dưới của tôi, bao gồm cả hai chân, dần dần bắt đầu thư giãn, và tôi bắt đầu tăng đáng kể sức mạnh cũng như tốc độ cho các cú đẩy của mình, hầu như mọi lúc. Tất cả đều đi thẳng vào trái tim lăng nhăng của mẹ tôi, cho đến khi nước bắn tung tóe vào âm đạo mẹ và cháo phát ra âm thanh, rồi mẹ tôi trầm giọng nhắc nhở tôi phải dịu dàng hơn… Cuộc loạn luân mẹ con đầu tiên của mẹ con tôi đã hoàn thành tại bàn ăn ngoài sảnh. Sau đó tôi bế mẹ vào phòng nghỉ ngơi. Dù sao tối hôm qua cô vừa trải qua cuộc ân ái tập thể điên cuồng, sau đó cũng không có nghỉ ngơi tốt. Cô thực sự đã quá mệt mỏi. 

Có lẽ vì đã trải qua quá nhiều chuyện cùng một lúc mà mẹ tôi nằm trên giường không ngủ. Cô ấy chỉ nhìn tôi đầy yêu thương với đôi mắt to đẫm lệ. Nhưng sau khi bộc lộ dục vọng xong, tôi chợt cảm thấy rất xấu hổ với mẹ: “Mẹ, con xin lỗi, con không nên…”

"Ồ... đây là cuộc sống của tôi. Những chuyện này đừng bao giờ để bố cậu biết." Điều mẹ tôi lo lắng nhất lúc này chính là bố tôi. 

"Ừ, mẹ, nhưng sao vừa rồi mẹ lại nói chuyện với con..."

Mẹ tôi dừng lại, thở dài và nói rằng cơ thể bà không còn thuộc về bà nữa. Vì nó đã bị quá nhiều người lạm dụng nên bà không còn để tâm đến việc con trai mình chơi với nó nữa. Lời nói của mẹ khiến tôi cảm nhận sâu sắc mẹ là một người phụ nữ buồn bã nhưng vĩ đại biết nhường nào. 

Đến tối, mẹ tôi tiễn tôi ra ga. Cuối cùng cũng chui được vào xe, tôi nhìn khuôn mặt tươi cười nhưng hốc hác của mẹ qua kính xe, chiếc váy của mẹ tung bay trong gió. Tôi vẫy tay chào tạm biệt cô ấy với vẻ vô cùng miễn cưỡng. Cuối cùng, khi xe buýt bắt đầu khởi hành, tôi bắt đầu cuộc hành trình trở lại thị trấn. Sau khi bóng dáng mẹ còn sót lại và ánh hoàng hôn nhạt dần ngoài cửa sổ dần biến mất, trong lòng tôi cảm thấy rất phức tạp. Cảm giác không thể dừng lại đang ăn mòn trái tim tôi. 

Tuần tiếp theo, tôi bơ phờ cả ở trường lẫn ở nhà. Đương nhiên, tôi không thể nghe trong lớp và thường ngủ gật. Vừa tan lớp, tôi liền lao vào nhà vệ sinh lấy video của mẹ trong điện thoại ra xem kỹ. Đôi khi tôi đến lớp muộn vì thủ dâm. Ở nhà, tôi không có ý định đi học hay đi chơi cùng bạn bè. Ngoài việc xem đi xem lại các video của mẹ, tôi chỉ tưởng tượng xem mẹ tôi có bị những người đàn ông đó đụ vào lúc này hay không. Âm đạo, lỗ đít và miệng của cô đều bị dương vật dày đặc màu đen của công nhân nhập cư xâm nhập sâu, và ngực cô cũng bị đâm sâu. Ngực và bàn chân của cô cũng được đưa vào miệng và xoa bóp một cách ngẫu nhiên hoặc cầm trên tay để chơi. Tinh dịch màu trắng bắn tung tóe lên mặt, ngực và thậm chí cả rốn của cô ấy... Mỗi lần nghĩ đến điều này, con cặc của tôi vô tình cương cứng, và tất cả những gì tôi có thể làm là lấy tay an ủi bản thân. 

Cuộc sống kiểu này thực sự giống như một năm, khiến tôi càng thêm đau khổ. Bạn thân nhất của tôi, Lôi Tử, cuối cùng cũng không chịu nổi ý nghĩ tôi suốt ngày mất tập trung nên đã mời tôi đi uống nước và nói muốn trò chuyện với tôi. Tôi muốn trốn tránh, nhưng lần trước mượn camera giấu kín không có thời gian cảm ơn anh ấy, nên buổi tối cùng anh ấy đến một nhà hàng nhỏ, gọi vài món ăn kèm và hai hộp bia, chuẩn bị uống một ly thật ngon. 

☆、 [Tội nghiệp người mẹ]


──────────────────────────────────────────────────
Phần Một (5)

Tác giả Jack đói

Lôi Tử là bạn thân nhất của tôi ở trường, mặc dù trên thực tế tôi và anh ấy có tính cách hoàn toàn khác nhau. 

Tôi là kiểu người ít nói và thậm chí hơi đần độn, điều này dường như được di truyền từ bố tôi. Cha mẹ của Leizi ly hôn sớm và điểm số của anh rất kém, nhưng điều này đã tạo nên tính cách hung dữ, táo bạo và hòa đồng của anh. Leizi được coi là một nhân vật nổi tiếng trong trường và anh ấy rất thích bản thân mình vì anh ấy đã có được nhiều bạn bè trong xã hội. Những người này thường đến trường chúng tôi để thể hiện sức mạnh với Leizi. 

Tình bạn của tôi với Leizi bắt đầu khi tôi còn là học sinh năm nhất trung học. Khi đó, anh gặp một vài người bạn suốt ngày nhàn rỗi và chỉ lừa dối. Dưới sự ảnh hưởng của họ, anh dần dần nghiện thói xấu cờ bạc. Anh ta thường xuyên mất tất cả và thậm chí còn mắc nợ những kẻ cho vay nặng lãi. Là bạn cùng bàn lúc đó, tôi rất thông cảm khi thấy cậu đói đến mức không thể đứng dậy vì không có tiền ăn. Thế là tôi lén bán chiếc xe đạp của mình và dùng số tiền Tết mà tôi dành dụm được mấy năm để đổi lấy một kẻ cho vay nặng lãi cho anh ta. Những điều này đã khiến Leizi rất cảm động. Anh ấy rất biết ơn vì đã trở thành anh trai của tôi.

Kể từ đó, Leizi và tôi đã trở thành bạn rất tốt. Dù tôi là người sống nội tâm và nhút nhát trong trường học nhưng không ai dám bắt nạt tôi. Đương nhiên, tất cả đều là vì có Lôi Tử bảo vệ. Dù chúng tôi là anh em nhưng tôi luôn cảm thấy anh ấy rất tinh tế và đôi khi không đáng tin cậy. 

Hôm nay chúng tôi cùng ngồi uống rượu, và như thường lệ, anh cứ khoe thành tích to lớn của mình, còn tôi chỉ nghe và uống cho vơi bớt lo lắng, không nói với anh điều gì. 

"Ai, sao hôm nay lại ham uống rượu như vậy? Chắc chắn trong đầu cậu đang có chuyện gì đó, đến nói chuyện với anh trai cậu đi!" Lôi Tử nhìn thấy tôi uống hết cốc này đến cốc khác liền ngừng nói, tò mò hỏi.

"Ồ, không có gì đâu, gần đây tôi hơi mệt, có lẽ là do tôi mất ngủ vào ban đêm." “Ha, mất ngủ à?”

Chắc là do cô bé đó phải không? Đừng lo lắng, chỉ cần anh nói muốn, anh ơi, em sẽ làm ngay cho anh! ""Không, tôi chỉ hơi mệt thôi. Đừng đoán mò nữa, uống một ly đi." "Haha, xem ra ngươi không muốn nói ra sự thật nữa..." Lôi Tử trên mặt hiện lên một nụ cười tự mãn, "Nào, uống một ly đi! Làm đi! "Bởi vì tôi là người nghiện rượu nặng, chỉ uống vài ly với anh ấy đã cảm thấy buồn ngủ nên bảo Lôi Tử thanh toán tiền và chuẩn bị rời đi. Nhưng lần này Lôi Tử không chịu để tôi đi, nhất quyết cùng tôi uống hết hộp, còn nói mấy câu như "cảm tính sâu sắc, uống một ngụm là chán", nên tôi uống liên tiếp mấy chai, cảm giác chóng mặt càng ngày càng dữ dội. Sau đó, tôi nhìn thấy Lôi Tử mở một chai khác, đặt trước mặt mình. ...Cuối cùng thì tôi cũng không biết. Tôi đã uống bao nhiêu, thậm chí còn nhớ chuyện gì đã xảy ra tiếp theo... Khi tỉnh dậy, tôi thấy mình đang nằm trên giường trong phòng ngủ, ngoài rèm cửa đang chiếu sáng rực rỡ, hình như đã là ngày hôm sau, từ ngoài cửa truyền đến một giọng nói.

"Cuối cùng cậu cũng tỉnh rồi à? Lại đây, ca ca, xem chuyện gì xảy ra..." Tôi đang đau đầu, lại nhìn thấy Lôi Tử từ trong túi móc ra một chiếc điện thoại di động, ném trước mặt tôi.

Tôi sửng sốt một lúc rồi nhìn kỹ hơn. Đó là chiếc điện thoại gần đây tôi chưa bao giờ rời khỏi tay và nó vẫn đang phát đoạn video mẹ tôi bị cưỡng hiếp tập thể! !

“Tôi đã đoán trước rằng việc anh mượn chiếc máy ảnh đó cũng chẳng có tác dụng gì, nhưng không ngờ rằng anh lại lấy những bộ phim bom tấn này cho mẹ mình. Haha, em thật sự thuộc về anh, anh à!” Tôi nhất thời không nói nên lời, biết mình không thể tự bảo vệ mình trước sự thật nên nhanh chóng yêu cầu Lôi Tử đừng công khai chuyện này, đặc biệt là không để bố tôi biết.

“Haha, tôi không phải là người không biết im lặng, nhưng tôi không biết một người phụ nữ như cô tôi, một người vợ, người mẹ tốt lại có thể trở nên như thế này sao? Anh ơi, xin anh kể chi tiết cho em nhé." Lúc này tôi nghĩ mình không thể giấu anh được nữa nên kể cho anh nghe quá trình chi tiết về việc mẹ tôi bị dụ dỗ làm ăn ở quê, sau đó dọa ký hợp đồng mại dâm, cuối cùng biến thành đồ chơi tình dục.

Sau khi nghe câu chuyện còn khiêu dâm hơn cả tiểu thuyết khiêu dâm này, Lôi Tử không những không có cảm tình với trải nghiệm của mẹ tôi mà còn hỏi tôi có muốn chơi với mẹ như họ không: “Anh ơi, theo logic thì em không nên hỏi câu hỏi này. Dù sao trước đây dì cũng rất tốt với con, nhưng con chưa bao giờ nghĩ đến việc nếm thử mùi vị của mẹ sao?"

Bây giờ nàng như thế này, của cải không thể cứ vào tay người ngoài được. ""Tôi là con ruột của cô ấy! "Tôi hét lớn với Leizi. Dù trước đó tôi và mẹ đã từng quan hệ tình dục nhưng lúc này tôi vô cùng tức giận.

"Haha, ngươi nghĩ mà xem. Vì mẹ ngươi bây giờ đã là một con chó cái muốn làm gì thì làm, không thể đối xử với nàng như người cô đức hạnh ngày xưa. Đừng nghĩ nhiều mà lo lắng như vậy! Một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ ngươi làm sao đàn ông lại không bị cám dỗ? Haha, tôi vẫn còn nhớ rõ cái mông to béo của cô ấy! Và bộ ngực đó, tsk tsk tsk..." "Em muốn gì?" Tôi không muốn tiếp tục nghe những lời nói bậy bạ của anh ấy về mẹ tôi. 

“Chỉ cần em chịu, anh đảm bảo sẽ có cách để em chơi với mẹ em và giữ bí mật mọi chuyện, nhưng,” anh dừng lại rồi nói, “Có điều kiện, em phải để mẹ em ngủ với anh vài ngày, có phải là quá đáng không?” Mặc dù tôi biết anh ấy nói muốn giúp tôi có được mẹ tôi, nhưng thực ra anh ấy muốn tự mình quan hệ tình dục với mẹ tôi. Nhưng thà để hắn đụ mẹ tôi còn hơn để bốn ông công nhân già nhập cư đó chơi với bà. Hơn nữa, lúc này, anh đã chiếm được quyền kiểm soát của mẹ tôi, không thể từ chối được. Thế là tôi vui vẻ đồng ý yêu cầu của anh ấy. Sau đó, ông ấy nói với tôi một kế hoạch... Theo sự sắp xếp của Leizi, tôi và bố tôi về quê đoàn tụ với mẹ như thường lệ vào cuối tuần. Ăn tối xong, tôi giả vờ không khỏe rồi đi ngủ để tiết kiệm thời gian, để mẹ lên lầu làm tình với đám công nhân nhập cư sớm. Anh biết rằng mẹ tôi được phép lên lầu càng sớm thì anh càng có thể thực hiện kế hoạch của mình sớm hơn. Cuối cùng, vào lúc nửa đêm, khi các công nhân nhập cư đang vui vẻ với mẹ tôi, anh ta sẽ đưa hai anh trai của mình lên lầu để bắt họ lên giường và chụp ảnh khỏa thân từng người một, như một động thái chống lại sự đe dọa. Vào cuối tuần, mọi việc diễn ra theo đúng sự hướng dẫn của Leizi. Quả nhiên, sau khi tiễn bố về, thấy tôi đã ngủ rồi, mẹ chỉ thu dọn đồ đạc rồi lặng lẽ lên lầu. Thế là tôi lập tức nhấc điện thoại lên nhắn tin cho Lôi Tử thông báo, đồng thời bật camera giám sát trên lầu để xem "buổi phát sóng trực tiếp" tối nay. Không ngờ mẹ tôi đã thay một bộ quần áo mới rồi. Cô ấy mặc một chiếc váy cực ngắn màu đen, có đường xẻ ở hai bên đùi. Những chiếc tất đen bên dưới treo những chiếc tất cùng màu. Chân cô vẫn đi đôi giày cao gót mũi nhọn bằng da sáng chế mà cô đã đi khi bị lạm dụng tình dục lần trước, và mái tóc màu hạt dẻ mới uốn của cô ướt đẫm trên vai. Với một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như vậy kết hợp với một bộ trang phục quyến rũ như vậy, ai trong số đàn ông trên thế giới lại không thể không giơ súng và đụ cô ấy một cách thô bạo? Thật không may, chính một số công nhân nhập cư bẩn thỉu và thô tục lại sắp được hưởng tất cả những điều này. 

Và bốn người đàn ông lúc này đều đã cởi trần, mỗi người ngồi trên chiếc giường rách nát chờ mẹ tôi phục vụ. Giống như tuần trước, lần này họ dùng "xổ số" để xác định thứ tự họ sẽ làm tình với tôi.

Hôm nay tôi may mắn là người được rút thăm đầu tiên và chính Lão Trương sắp “mở” bầu ngực của mẹ tôi. Tôi còn nhớ rất rõ cảnh con ma già này nghịch vú mẹ tôi. Tôi tự hỏi tối nay anh ấy có thể nghĩ ra chiêu trò gì mới. 

Nghe tiếng gọi của anh, mẹ tôi quỳ xuống đất và bắt đầu vuốt ve dương vật của anh một cách nhẹ nhàng. Sau một thời gian, dương vật của anh ấy bắt đầu nhô lên một chút. Thế là mẹ tôi cố tình vùi đầu vào giữa hai chân anh ấy và bắt đầu thổi anh ấy. Đồng thời, cô còn cố gắng nâng mông lên, để lộ âm đạo và hậu môn để những người đàn ông khác chưa chơi cùng cô có thể đánh giá cao cô trước.

Sau đó tôi phóng to góc điện thoại lên một chút, có thể thấy rõ chiếc lưỡi nhỏ màu hồng của mẹ di chuyển vòng tròn trên cặc của Lão Trương. Miệng, quy đầu và rãnh vành đều bị mẹ liếm. Thỉnh thoảng cô lại chạm vào túi trứng của Lão Trương và nhéo tinh hoàn bên trong. Lão Trương cảm thấy không đủ thoải mái nên bảo mẹ tôi lật bao quy đầu dài của ông lên và liếm sạch bên trong. Sau đó hắn cho tay vào trong quần áo, bắt đầu nhào nặn cặp vú trắng như tuyết. Trong lúc mẹ tôi đang thổi kèn cho ông, bà đã cố gắng đẩy ngực lên để hợp tác với bàn tay của người đàn ông. Không lâu sau, cặc của Lão Trương đã cương cứng hoàn toàn, nổi lên những đường gân khỏe khoắn. 

Thế là mẹ tôi bắt đầu cởi quần áo theo yêu cầu của ông. Tôi thấy mẹ đứng dậy, nhẹ nhàng cởi cúc sau lưng, thả dây vai xuống, buông lỏng tay, toàn bộ chiếc váy rơi xuống đất. Lúc này, năm cặp mắt, trong đó có tôi, lập tức đưa ra những ánh mắt tục tĩu, bởi vì toàn thân mẹ tôi hoàn toàn trống rỗng, với một cặp vú đung đưa trên cơ thể trắng như tuyết, và âm hộ màu hồng của bà trông càng thêm gợi cảm và quyến rũ trên đôi tất đen trên chân. 

"Nào, con điếm già, ngồi xuống nhanh lên!" Lão Trương ôm lấy dương vật xấu xí của mình và lắc nó với mẹ tôi. 

Sau đó, mẹ tôi bước đến gần anh ta với khuôn mặt đỏ bừng, giơ một chân lên và kẹp lấy dương vật của anh ta. Mẹ tôi chưa kịp ngồi vững, dương vật của ông đã bắt đầu háo hức tìm kiếm lỗ âm đạo và đưa vào đó. Cuối cùng, sau khi tìm được cái hố, anh phát hiện mình không thể vào được. Hóa ra phần thân dưới của mẹ tôi vẫn còn ướt nên Lão Zhang dù có đẩy mạnh thế nào cũng không thể chui vào được. Sau đó hắn dùng vũ lực đưa mạnh vào âm đạo của mẹ tôi, mẹ tôi hét lên đau đớn. 

"Chết tiệt! Nếu không còn nước nữa, tôi sẽ nhổ từng sợi lông của cô ra!" Lão Trương ác độc nói với mẹ tôi, trách bà nhiều nhất. 

Tất nhiên mẹ tôi nghe xong không dám cãi lại nhưng bà sợ chết khiếp. Vì vậy, tôi nhanh chóng đưa một tay về phía âm đạo của mình và bắt đầu chạm vào mình. Tôi thấy cô ấy xoa nhanh âm vật của mình, chạy từ trên xuống dưới giữa mật ong và thịt, vuốt ve môi âm hộ của mình. Thấy nước vẫn chưa chảy ra khỏi âm đạo, cô đưa từng ngón tay vào âm đạo, ấn mạnh. Tay kia cũng không nhàn rỗi, lúc thì vuốt ngực, lúc lại kéo dương vật của Lão Trương xuống, thậm chí còn chủ động đưa ngón tay của người đàn ông vào miệng và mút một cách say mê. 

Hình như mẹ tôi chắc hẳn đã thủ dâm thường xuyên hoặc bị họ ép thủ dâm nơi công cộng. Kỹ thuật điêu luyện của cô ấy không thua kém bất kỳ diễn viên chuyên nghiệp nào, tôi không khỏi thở dài. 

Với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của mẹ, niềm đam mê của tôi bắt đầu được khơi dậy và cơ thể tôi cũng dần đáp lại. 

Một lúc sau, theo tiếng rên rỉ của mẹ, Lão Trương cuối cùng cũng thành công đẩy vào trong âm hộ ướt át của mẹ tôi. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi hai tay ôm Lão Trương, mũi giày cao gót dẫm lên giường, đập lên xuống một cách thô bạo, cọ xát dương vật nóng bỏng vào trong âm đạo. Trong khi Lão Trương đang tận hưởng âm đạo của mẹ tôi, ông ấy cũng đưa một đầu vú vào miệng và mút một cách tuyệt vọng. Sau khi cắn và kéo, anh chuyển sang núm vú còn lại. Vẻ mặt mẹ xen kẽ giữa vui sướng và đau đớn, nhưng bà luôn ngẩng cao đầu vừa rên rỉ “Uh-huh, uh-huh, uh-huh” vừa nhảy lên nhảy xuống nhịp nhàng, vừa để cho người đàn ông tùy ý xé núm vú của mình. Lúc này, ngoài tấm lưng ngọc mịn màng và cặp mông trắng nõn mập mạp, đường nối màu đỏ như máu giữa mẹ tôi và người đàn ông đó cũng được phô bày trọn vẹn trước mặt người khác. 

Sau chưa đầy mười phút đút như thế, Lão Trương ấn mẹ tôi xuống và bìu của ông bắt đầu bơm và xuất tinh vào bên trong mẹ tôi. Sau khi anh xuất tinh sạch sẽ, mẹ tôi ngoan ngoãn quỳ xuống bên dưới anh và lau cặc cho anh. Vài giọt tinh dịch màu trắng từ từ rơi xuống từ giữa hai chân mẹ... Người tiếp theo hưởng thụ mẹ tôi là Lão Lưu. Anh dường như không thể kiềm chế được nữa. Mẹ tôi vừa gọi tên ông, ông đã đè bà xuống giường. Sau đó, trước khi mẹ tôi kịp mở rộng chân ra, anh đã háo hức đưa dương vật của mình vào âm đạo và bắt đầu đâm thẳng. Mẹ tôi có vẻ rất thích tư thế bình thường này, ôm chặt Lão Lưu và quấn hai chân quanh eo ông. Con cặc của Lão Lưu như mũi khoan cắm sâu vào lòng đất, thọc lên thụp xuống trong âm đạo mẹ tôi như vô hồn. Nó tràn đầy năng lượng. Dưới sự bơm mạnh của ông, môi âm hộ của mẹ tôi qua lại, trở nên đỏ và sưng tấy. Toàn bộ âm đạo của cô bị kéo căng ra và tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch không ngừng chảy ra từ đó. Bộ ngực cao chót vót ở phần trên cơ thể và phần mỡ ở bụng dưới của cô cũng đung đưa nhịp nhàng theo chuyển động của cơ thể cô. Thấy vậy, lão Lưu càng trở nên thú tính nên nắm lấy một đầu núm vú của mẹ tôi bắt đầu xoay và kéo, khiến mẹ tôi rên rỉ. 

Sau khi đụ mẹ tôi như vậy được vài phút, lão Lưu tạm thời dừng lại. Đúng lúc tôi đang thắc mắc liệu anh ấy đã xuất tinh hay chưa, tôi thấy anh ấy dùng hai tay ôm lấy mắt cá chân thon thả của mẹ tôi, ấn mạnh vào hai bên, dùng sức bẻ mẹ tôi thành hình “một”, hai môi âm hộ dày mở rộng hơn. Tư thế này khoe trọn đôi chân xinh và bàn chân nhỏ đi giày cao gót của mẹ tôi. Nó thật lộng lẫy và là một bữa tiệc cho đôi mắt. Điều đó cũng khiến mẹ tôi cảm thấy xấu hổ. Cô lấy tay che mặt và không dám nhìn ai. Cô ấy liên tục nói "Không, không". Thưởng thức được một lúc, Lão Lưu nghiêng người áp cả người vào người mẹ tôi. Sau đó eo anh đột nhiên thẳng lên, mẹ tôi hét lên. Toàn bộ con cặc của Lão Lưu dễ dàng thâm nhập vào âm hộ của mẹ tôi, chạm thẳng vào trái tim dịu dàng của mẹ tôi. Sau đó anh từ từ chậm rãi rút ra, đúng lúc quy đầu chuẩn bị trượt ra khỏi cửa âm đạo, anh lại nhanh chóng đưa vào lần nữa, đánh vào âm đạo, chạm vào cổ tử cung ấm áp của mẹ tôi, rồi lại từ từ rút ra... và lặp lại. 

Con cặc của Lão Lưu đang đập vào âm hộ đầy đặn của mẹ tôi như một cái trống nặng nề. Nó mạnh mẽ và uy lực, liên tục phát ra những tiếng “bang bang”, rung chuyển tấm ván giường. Âm đạo của mẹ tôi giống như một nụ hoa nở khi ông chọc vào, thậm chí lỗ đít của bà cũng căng cứng và co lại. Nhìn anh bạo lực như vậy, tôi không khỏi đổ mồ hôi vì cái lồn non nớt của mẹ. 

Trước cơn thịnh nộ của Lão Lưu trong cơ thể, mẹ tôi cau mày, cắn môi, rên rỉ khe khẽ. Để rút ngắn thời gian giao hợp, mẹ tôi liên tục vung eo và vặn xoắn cặp mông trắng nõn để phục vụ cho lực đẩy của anh, đồng thời siết chặt cơ âm đạo để kích thích dương vật của người đàn ông mạnh mẽ hơn và đẩy nhanh quá trình xuất tinh. 

Mười phút sau, Lão Lưu đột nhiên đâm ra với tốc độ điên cuồng, sau đó nghe thấy tiếng hét của mẹ tôi và tiếng gầm rú bị bóp nghẹt của người đàn ông. Lão Lưu cuối cùng cũng thả lỏng và phun toàn bộ tinh dịch nóng hổi của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi.

Người đàn ông này có vẻ hơi kiệt sức. Anh nằm bất động trên người mẹ tôi, thở hổn hển. Một lúc sau, anh ta rút dương vật vốn đã yếu ớt của mình ra và đứng dậy khỏi cơ thể mẹ tôi. 

Sau khi phục vụ Lão Lưu, mẹ tôi chuyển đến giường của Ngô Vi. 

Vũ Vi đã chờ đợi rất lâu, ôm mẹ tôi vào lòng. Cái miệng hôi hám của hắn lập tức áp vào cái miệng thơm tho của mẹ tôi. Mẹ tôi không trốn tránh, vâng lời anh hôn bà. Đồng thời, cô duỗi chiếc lưỡi ẩm ướt của mình quấn lấy anh, mút lấy anh và đuổi theo anh một cách bừa bãi trong miệng. Lúc này, tay Lão Lưu đã chơi đùa với bầu ngực của mẹ tôi, xuyên qua chiếc bụng phẳng lì và bộ lông mu mềm mại của mẹ tôi, bắt đầu khám phá lỗ rèm nước vốn đã ướt đẫm của mẹ tôi. 

Sau đó, dưới sự hướng dẫn của Vũ Vi, mẹ tôi miễn cưỡng mở chân ra và để lộ phần thân dưới của mình khi bị một người đàn ông chạm vào trước mọi người. Mặc dù âm hộ của mẹ tôi đã bị bốn người đàn ông có mặt chơi đùa vô số lần nhưng dù sao bà cũng là một người phụ nữ đứng đắn, và bà vẫn cảm thấy hơi xấu hổ khi bộ phận riêng tư nhất của mình bị lộ ra ngoài. Hãy nhìn kỹ hơn vào cái lồn béo của mẹ tôi vừa bị hai người đàn ông xâm nhập. Nó vẫn còn ướt và rỉ tinh dịch. Môi âm hộ vốn đã sưng tấy, tím tái, dưới sự cọ xát của ngón tay người đàn ông lại càng đỏ hơn, giống như hai cánh hoa tục tĩu. sau đó. Sau đó, Vũ Vi dùng ngón trỏ và ngón giữa mở âm đạo của mẹ tôi theo hình chữ “V”, để lộ hai lỗ thịt màu hồng xinh xắn ở phía trên và phía dưới để những người đàn ông khác đang quan sát có thể nhìn rõ hơn. Mẹ tôi dù đã trải qua nhiều năm thử thách trên giường nhưng thịt âm đạo của bà vẫn không hề có màu sẫm. Nó không chỉ mềm và dịu dàng mà còn rất ẩm và sáng bóng. Ngoài chất lỏng tình yêu có thể nhìn thấy rõ ràng trên bề mặt, thỉnh thoảng một số chất lỏng màu trắng đục cũng chảy ra khỏi lỗ. Cùng với môi âm hộ dày và lông mu dày, có thể nói cô ấy là một trong trăm người đẹp nhất. Chẳng trách những người đàn ông này cứ lảng vảng quanh quẩn và làm tình với mẹ tôi hàng đêm. 

Sau khi cho người khác xem bộ phận kín quyến rũ của mẹ tôi một lúc, Vũ Vi cuối cùng không nhịn được đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ tôi, nhẹ nhàng khuấy động bên trong để khám phá cấu trúc bên trong của nó. Sau khi thích nghi với độ rộng và sâu của âm đạo mẹ, những ngón tay của anh bắt đầu ra vào nhanh như những viên đạn. Những ngón tay của Vũ Vi rất dày và vẫn rất dài. Đôi khi chúng bơm rất nhanh vào bên trong âm đạo của mẹ tôi, đưa vào và rút ra, đôi khi chúng đào điên cuồng vào thành và lăn niêm mạc âm đạo. Ngay cả âm vật của mẹ tôi cũng không được tha. Anh ta xoa kéo một cách bừa bãi khiến mẹ tôi rên rỉ và ướt át. Mẹ tôi có vẻ thích thú với việc dùng ngón tay của anh ấy. Trong lúc phần thân dưới của cô đang bị anh xâm phạm, cô vô tình nắm lấy con cặc cứng rắn của anh và bắt đầu vuốt ve lên xuống, vuốt ve cô một cách nhẹ nhàng. Lúc này, Ngô Vi cảm thấy mình chưa đủ thỏa mãn nên từ từ đưa ngón tay đeo nhẫn của mình vào trong cơ thể mẹ tôi. Ngoài hai ngón tay đã thọc vào trước đó, còn có ba ngón tay khác cũng đồng thời thọc vào cánh cửa giữa hai chân mẹ tôi! 

Ngón tay của người lao động nhập cư thường dày, khỏe và có nhiều vết chai. Mẹ tôi làm sao có thể chịu đựng được khi ba người cùng lúc vừa cuốc vừa đào? Anh ngừng vuốt ve con cặc trong tay. Anh cảm thấy âm đạo sưng tấy và đau đớn, toàn thân suy nhược, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

Đột nhiên, toàn thân mẹ tôi co giật, hai chân khép lại, nét mặt trở nên méo mó. Ngô Vi chỉ cảm thấy ba ngón tay của mình bị hút sâu, khó có thể rút ra. Anh biết mẹ tôi sắp lên đỉnh. Thế là hắn bắt đầu dùng ngón tay thâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi càng điên cuồng hơn, rồi thọc sâu vào xương mu của mẹ tôi, ngay lập tức khiến thành trong của âm đạo co lại từng bước. Mẹ tôi cuối cùng đã thoát ra! 

"À... không... à... à... đừng." Mẹ tôi ôm chặt lấy cổ Ngô Vi phát ra từng đợt tiếng kêu dâm đãng, thân dưới co giật dữ dội như bị điện giật. Mẹ tôi thực sự đã đạt cực khoái dưới sự giám sát của một căn phòng đầy công nhân nhập cư. Cuối cùng, Vũ Vi lấy những ngón tay dính đầy chất tình yêu của phụ nữ và tinh dịch của đàn ông ra, nhét vào miệng mẹ tôi, ra lệnh cho bà liếm sạch. Mẹ tôi dù cảm thấy rất ghê tởm nhưng vẫn cẩn thận mút ngón tay của ông và nuốt từng miếng bẩn thỉu trên người. 

“Tiếp theo con sẽ đụ mẹ con bằng cặc của con…” Ngay khi tôi đang nghĩ đến việc Vũ Vi sẽ tiếp tục chơi với mẹ như thế nào, đột nhiên tôi nghe thấy tiếng động cơ ô tô ngoài cửa sổ. Tôi nhìn qua và thấy rằng đó là Leizi ở đây! 

Tôi nhanh chóng bước ra ngoài chào đón anh ấy. 

Tổng cộng có ba người xuống xe. Leizi mặc đồ đen và cầm dùi cui điện trên tay. Hai người đàn ông đi theo anh ta đều khỏe mạnh và đầu trọc, mặc đồ đen giống anh ta, mỗi người đều cầm một thanh sắt trên tay. Không cần phải nói, những người này hẳn là anh em đi đường của hắn. 

"Lôi Tử, ngươi đang làm cái gì? Đừng giết người!" Nhìn họ hung hãn như vậy, tôi cảm thấy rất bất an. 

"Đừng lo lắng quá. Chúng ta có quy tắc làm việc của riêng mình! Đi thôi!" Nói xong anh ta lao lên lầu cùng hai người. Tôi nhanh chóng đi theo phía sau để xem chuyện gì đang xảy ra. 

Sau khi lên lầu, qua cánh cửa đóng kín, chúng tôi nghe thấy tiếng la hét dâm đãng của người phụ nữ và tiếng thịt va vào thịt.

Không nói một lời, Leizi đá tung cánh cửa. Lúc này mẹ tôi đang thò mông ra ngoài và bị Ngô Vi đụ từ phía sau. Trên người cô không có gì ngoại trừ đôi tất đen. Một số người đàn ông khác cũng trần truồng nằm trên giường, chiêm ngưỡng màn chơi khêu gợi tuyệt vời của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt này.

"A! Giúp với!" Mẹ tôi không khỏi hét lên khi nhìn thấy nhiều người bất ngờ xông vào. Sau đó, Leizi và người của ông ta xông lên đánh 4 công nhân nhập cư mà không một lời giải thích. Đột nhiên, có tiếng la hét trong phòng và máu chảy khắp sàn nhà. Còn tôi lợi dụng lúc hỗn loạn nhanh chóng kéo mẹ tôi đang sợ chết khiếp ra khỏi phòng, nhặt một miếng giẻ lên người mẹ.

Chỉ trong vòng vài phút, bốn công nhân nhập cư bị đánh chảy máu đầu đã quỳ xuống đất và cầu xin sự thương xót. Leizi thấy vậy liền bắt họ giao sổ hộ khẩu từng người một. Sau đó, anh ta cầm máy ảnh lên và chụp ảnh khỏa thân của những kẻ vừa hành hạ mẹ tôi. Anh ấy cười nói: “Tôi học được chiêu này từ các bạn đấy”. Đúng, haha, nếu không muốn người thân ở quê nhà phải xấu hổ thì từ nay về sau hãy tuân theo mệnh lệnh của tôi!" Sau đó hắn quay sang mẹ con tôi nói: "Đưa cả hai lên xe, đi thôi!" Hai cái đầu trọc túm lấy hai mẹ con chúng tôi, kéo chúng tôi xuống lầu, thế là tôi và mẹ bị kéo vào trong xe.

Trong xe, tôi liên tục hỏi Lôi Tử anh đưa chúng tôi đi đâu, và liên tục cầu xin anh ít nhất hãy để mẹ tôi mặc quần áo vào, vì từ trước đến nay mẹ tôi chỉ có một mảnh vải che thân ngoại trừ tất chân và giày cao gót. Leizi không trả lời trực tiếp, anh ấy chỉ mỉm cười và nói sẽ đưa chúng tôi đến một nơi tốt và đảm bảo an toàn cho chúng tôi.

Có vẻ như lần này Leizi đã nói dối tôi. Điều này không nằm trong cái gọi là kế hoạch mà anh ấy đã nói trước với tôi. Anh ấy muốn làm gì? Tôi ôm mẹ vào lòng, lòng đầy tiếc nuối và bất an. Chiếc xe tải nhỏ đổ nát phóng nhanh trên đường, không biết nó đang dẫn chúng tôi thoát khỏi hang quỷ hay hướng tới địa ngục tiếp theo.

Sau hơn một giờ hỗn loạn, chiếc xe cuối cùng cũng chậm rãi dừng lại. Sau khi mở cửa, tôi nhìn kỹ hơn và nhận ra rằng chúng tôi đã đến một trung tâm tắm tắm nổi tiếng trong quận. Trước đây tôi từng nghe Leizi kể rằng anh ấy thường đến đây chơi, mát-xa và tìm bạn gái cùng bạn bè. 

Tôi và mẹ được dẫn vào bằng cửa sau và đi vòng sang phòng dành cho khách. Trang thiết bị trong phòng tuy hơi thô sơ nhưng cũng khá đầy đủ, bao gồm một giường đôi, một tủ quần áo lớn, máy lạnh, TV, bàn ghế và một phòng tắm nhỏ. Lôi Tử đưa chúng ta tới đây làm gì? Tại sao bạn không đưa chúng tôi về nhà và đưa chúng tôi đến một địa điểm giải trí như thế này? 

Lôi Tử dường như nhìn ra được suy nghĩ của tôi, cười nói: "Các anh, tôi chưa thể đưa các anh về được." 

Hôm nay cô nợ tôi một ân tình, nhưng bây giờ dì tôi đã thoát cảnh khốn cùng, chủ yếu là nhờ hai anh em này của tôi đã vất vả làm việc. Bạn có nên cảm ơn họ đúng cách? “Lúc này, hai cái đầu trọc đang nhìn chằm chằm vào thân hình trần trụi của mẹ tôi, đôi mắt sáng ngời, nuốt nước miếng. Nó không thể rõ ràng hơn vào thời điểm này. Mẹ tôi đương nhiên biết mình nên làm gì nên bảo tôi và Lôi Tử ra ngoài, nói rằng nên “báo ơn” hai người đó.

Nhìn thấy mẹ nói như vậy, tôi chỉ có thể cùng Lôi Tử đóng cửa lại, tuyệt vọng bước ra ngoài. Và anh ấy bắt đầu phàn nàn liên tục rằng anh ấy đã để mẹ tôi rơi vào tay người đàn ông khác trước khi anh ấy có thể đụ bà ấy, vì vậy thà không cứu bà ấy còn hơn.

Lôi Tử an ủi tôi, nói rằng nhờ giúp đỡ cũng chẳng có ích lợi gì. Anh ấy bảo tôi đừng lo lắng. Sau hôm nay chúng ta sẽ có nhiều thời gian để vui vẻ với mẹ. Sau đó anh đưa tôi xuống sảnh dưới lầu nghỉ ngơi.

Tôi và Lôi Tử đang nằm trên chiếc ghế sofa êm ái, ăn đĩa trái cây, mỗi người tìm một cô gái làm móng chân. Trong khi xoa bóp, anh ấy nói với tôi rằng thực chất hai tên xã hội đen này là anh hai và anh ba của anh ấy. Lần này chính anh cả của anh ấy đã cử tôi đến giúp đỡ. Tôi phải cảm ơn anh ấy rất nhiều. Hơn nữa, mọi chi phí ở đây hôm nay, bao gồm cả massage khách sạn, ăn uống đều do anh cả của anh ấy chi trả nên tôi có thể thoải mái hưởng thụ. Tôi thắc mắc tại sao anh cả của anh ấy lại tốt với chúng tôi đến vậy. Leizi nói rằng anh ấy sẽ đưa tôi đến gặp anh cả của anh ấy sau khi anh thứ hai và thứ ba của anh ấy đụ mẹ tôi xong.

Sau hai tiếng đồng hồ, tôi và Lôi Tử cảm thấy gần như đã xong việc nên chúng tôi lên lầu xem xét tình hình. 

Lúc này, cửa đã mở ra, có hai người phục vụ đang bưng một ít đĩa trái cây cùng những bữa ăn đơn giản vào trong. Trong phòng chỉ có một tên côn đồ cởi trần nằm trên giường hút thuốc, còn tên còn lại thì không có ở đó. Khi thấy chúng tôi đến, anh ấy cũng mời chúng tôi đến ăn gì đó và nói sẽ gọi điện cho chúng tôi. Tôi hỏi anh ấy mẹ tôi ở đâu, anh ấy chỉ vào phòng tắm trong phòng và nói rằng mẹ anh ở trong đó. Nếu bạn không tin tôi, hãy tự mình đi xem.

Cánh cửa phòng tắm không được đóng chặt. Tôi bước tới và có thể thấy rõ chuyện gì đang diễn ra bên trong qua khe cửa. Tôi nhìn thấy mẹ tôi ngồi xổm trên mặt đất, mông thò ra, đầu vùi sâu vào giữa hai chân của một tên xã hội đen khác và đang thổi kèn cho hắn. Đôi tất chân của cô đã rách nát và cô chỉ đi một chiếc giày cao gót. Tên cướp đang ngồi trong toilet, hơi ngả người ra sau, nheo mắt hưởng thụ. Không lâu sau, anh ấy nhận ra tôi đang nhìn lén nên anh ấy nói với tôi rằng anh ấy đang đi đại tiện và yêu cầu mẹ tôi thổi cặc anh ấy lần nữa, và anh ấy sẽ sớm ra ngoài. Khi mẹ tôi nghe thấy âm thanh, bà muốn quay lại nhìn tôi, nhưng ông ta dùng tay đẩy bà xuống và bắt đầu thọc sâu vào cổ bà. Sau đó, ông nắm lấy tóc mẹ tôi và bắt đầu kéo thật mạnh và nhanh. Mẹ tôi hết lần này đến lần khác buộc phải ngậm dương vật vào tận gốc, nôn đi nôn lại, thậm chí nước mắt còn rỉ ra từ khóe mắt. Tôi không thể chịu đựng được khi nhìn mẹ tôi bị tra tấn thêm nữa nên tôi quay người bỏ đi. 

Lúc này, Leizi và tên xã hội đen khác đã mặc quần áo, đi giày, đang ngồi trên ghế sô pha hút thuốc, đợi người bên trong làm xong. 

"Mẹ kiếp, sao A Phi lại tệ thế này?! Lão bản đang đợi!" Thì ra tên xã hội đen bên trong đang cho mẹ tôi thổi sáo tên là Ah Fei. Xét theo tuổi tác thì có lẽ là anh trai thứ ba của Lôi Tử. 

"Ha ha, Hoàng huynh, đừng nôn nóng, hôm nay đều là nhờ có ngươi, ngươi hẳn là vui vẻ một chút đi." Lôi Tử cười nói với nhị ca tên Lão Hoàng. Sau đó, anh ấy chỉ vào chiếc tủ quần áo lớn bên cạnh và nói với tôi: "Anh ơi, đừng đứng đó ngốc nghếch nữa. Hãy chọn một chiếc váy thật đẹp cho mẹ anh mặc khi gặp anh cả của chúng ta sau này nhé." Tôi nhìn nó. Nhìn tủ quần áo lớn bên cạnh, rầm một tiếng mở cửa ra, tôi ngạc nhiên phát hiện trong đó chứa đầy các loại quần áo, váy đầm của phụ nữ, các loại tất chân, giày cao gót và vài bộ đồ lót gợi cảm. Tất cả đều có một điểm chung, đó là mỗi tác phẩm đều rất hở hang và khiêu khích, mặc dù mỗi tác phẩm đều được làm một cách tinh xảo và mang lại cảm giác dễ chịu. Sau đó Leizi nói với tôi rằng căn phòng này được các lãnh đạo quận chuyên dùng làm mại dâm, quần áo bên trong là dành cho các cô mặc để lãnh đạo vui đùa. 

Hôm nay mẹ tôi có thể mặc bất cứ thứ gì bà muốn. 

Vì mẹ đã lớn tuổi nên đương nhiên tôi không thể chọn những bộ đồng phục y tá và đồng phục học sinh đó cho mẹ mặc. Đồng phục của giáo viên và công nhân cổ trắng cũng có vẻ hơi bình thường, tôi thấy tiếc cho cô ấy khi để cô ấy mặc những chiếc áo khoác da và quần da tàn bạo đó. Cuối cùng, tôi chọn một bộ nội y gợi cảm mà một thiếu nữ trưởng thành có thể mặc, kết hợp với quần tất đen và một đôi giày cao gót hở mũi màu đỏ sậm. 

Sau khi chọn quần áo không lâu, mẹ tôi và Ah Fei bước ra khỏi nhà vệ sinh. Sau đó Lôi Tử và Lão Hoàng ra lệnh cho mẹ tôi thay quần áo trước mặt họ. 

Mẹ tôi đã khỏa thân gần bảy tám tiếng đồng hồ. Khi biết mình cuối cùng cũng có thể mặc quần áo, trên mặt cô nở nụ cười, nghĩ rằng mình có thể che giấu sự xấu hổ của mình. Nhưng khi nhìn thấy bộ quần áo định mặc vào, cô lại cau mày và cảm thấy lạc lõng. 

Trước sự thúc giục của người khác, mẹ tôi phải mặc một đôi quần lót ren có họa tiết hoa sẫm màu. Phía sau chiếc quần lót này chỉ là một sợi dây mảnh đã thọc sâu vào háng mẹ tôi. Mặt trước chỉ bằng cỡ bàn tay của một đứa trẻ. Nó không những không che được âm hộ hồng hào của mẹ tôi mà còn để lộ ra một mảng lông mu lớn. Tất nhiên mẹ tôi không có quyền mặc áo lót nên bà lại bắt đầu mặc lại phần thân trên của mình. Chiếc váy ngủ bằng vải gạc trong suốt in họa tiết da báo, viền thêu những bông hoa nhỏ ngay trên eo, cổ chữ V rộng giúp mẹ tôi có thể nhìn rõ ngực và bụng dưới chỉ cần mẹ hơi cúi xuống. Hai núm vú cương cứng cũng hiện rõ trên lớp vải tuyn. Mặc một bộ quần áo như vậy còn tệ hơn là không mặc gì cả. Nó sẽ chỉ khiến người phụ nữ cảm thấy xấu hổ hơn cả việc khỏa thân. 

Sau khi mẹ tôi mặc chiếc quần tất và giày cao gót quyến rũ hơn, bốn người đàn ông trong phòng đều chảy nước miếng khi nhìn thấy cảnh đó. Nếu ông chủ không triệu tập bà, họ đã ném mẹ tôi xuống đất và cưỡng hiếp bà một cách thô bạo. 

Trời đã khuya nên chúng tôi được đưa ra ngoài ngay sau khi dọn dẹp nhanh chóng. Khi đi dọc hành lang, tôi gặp nhiều gái mại dâm đang ôm các cô gái trẻ chuẩn bị đặt phòng. Khi mẹ tôi xuất hiện, tất cả họ đều dừng lại và liếc nhìn chúng tôi với ánh mắt thèm muốn. Một số người trong số họ ăn không đủ, thậm chí còn đến hỏi giá mẹ tôi và sẵn sàng trả giá cao để trao đổi phụ nữ với chúng tôi. Ah Fei và Lão Hoàng dùng tay đẩy những người đàn ông ra mà không nói một lời. Họ chỉ bế mẹ tôi về phía trước rồi nhanh chóng bước vào phòng mát-xa. 

Trong phòng lúc này chỉ có một người đàn ông mặc áo choàng tắm, nằm trên ghế sofa hút thuốc. Người đàn ông này là anh cả của Lôi Tử, họ Cao. Anh ta cao và mập, có hình xăm rồng trên vai và ngực. Chiếc vòng vàng đeo trên cổ dày bằng ngón tay người. Nhìn những nốt mụn trên mặt và vết sẹo sâu trên trán, mọi người chợt rùng mình. Dưới sự hướng dẫn của Lão Hoàng, mẹ con tôi kính cẩn gọi là “Anh Cao”.

Anh ấy không trả lời. Anh ta chỉ hít một hơi thật sâu từ điếu thuốc trên tay, chậm rãi nói với Lôi Tử: "Tiểu Lôi, đây là con mụ già mà cậu đang nói đến à?" "Ừ... vâng, cô chủ. Bên cạnh cô ấy là con trai cô ấy, cũng là... bạn cùng lớp của tôi."

“Giọng nói của Leizi thực sự có chút run rẩy.” Anh à, chúng tôi vừa bắt cóc con điếm này mang về cho anh. Căn phòng ở đằng kia đã được sắp xếp rồi. Bạn có nghĩ..." "Đừng có lừa tôi! Chẳng phải tôi cũng đã trả tiền căn hộ sao? Đừng cho là ta không biết, con mụ già này bị ngươi và A Hoàng làm tình!? Đi xuống đi, đừng cản đường ta!" A Phi còn chưa nói xong đã chỉ vào mũi mình, chửi bới. A Phi biết mình nịnh nọt chân ngựa nên đã cùng Lôi Tử Lão Hoàng đi ra ngoài.

Sau khi ba người họ rời đi, ông chủ Gao vẫy tay chào mẹ tôi và ra hiệu cho bà đến. Mẹ tôi cúi đầu, chưa kịp bước tới trước mặt ông đã khuỵu gối xuống đất. Trong khi quỳ lạy, cô ấy cầu xin anh ấy đừng làm tổn thương tôi và hãy để tôi đi. Cô sẵn sàng làm trâu làm ngựa để đảm bảo rằng anh sẽ phục vụ anh một cách thoải mái.

Ông Cao cười, bảo mẹ tôi đứng dậy trước rồi bắt đầu đặt câu hỏi cho bà. Chúng tôi hỏi về tuổi tác, hình dáng cơ thể, sở thích, kinh nghiệm tình dục, v.v., đến hoàn cảnh gia đình và tất cả những ngành nghề mà mẹ đã làm. Mẹ tôi không dám giấu diếm điều gì và thành thật trả lời ông từng câu một.

Sau khi nghe câu trả lời chi tiết của mẹ tôi, ông Cao đập bàn nói: “Được rồi! Cô ấy quả thực là một người phụ nữ tốt! Tiểu Lôi cuối cùng cũng làm được việc gì đó. Số tiền hôm nay đã được tiêu rất tốt.” Sau đó, ông ấy lấy ra một ngàn nhân dân tệ từ trong túi và đưa cho mẹ tôi và nói rằng chúng tôi có thể rời đi.

Mẹ tôi không thể tin vào tai mình và không khỏi sững người. Tôi cũng rất ngạc nhiên. Người đàn ông trước mặt không những không giở trò đồi bại với mẹ tôi mà còn cho chúng tôi một nghìn tệ để chúng tôi đi. Chúng tôi phải gặp anh ấy hoặc không nhận, vì vậy tôi lắc mẹ để ra hiệu rằng bà thực sự có thể rời đi. Sau đó tôi cảm ơn cô ấy nhiều lần, cất tiền và đi ra ngoài.

Sau khi thấy chúng tôi đi ra, Leizi, người đang đợi chúng tôi ngoài cửa, lập tức chạy đến và háo hức hỏi tại sao chúng tôi ra nhanh như vậy và liệu ông chủ có nói gì với tôi không. Sau khi tôi giải thích ngắn gọn chuyện vừa xảy ra, anh ấy nhảy múa vui vẻ và nói sẽ đưa tôi và mẹ tôi về nhà ngay. Nhưng đã hơn hai giờ sáng mà mẹ tôi lại ăn mặc như thế này. Về nhà bây giờ chắc chắn sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của cha tôi, vì vậy chúng tôi quyết định tạm thời ở lại nhà Leizi, vì dù sao ở nhà ông cũng không có ai. Đêm đó, vì không gian chật hẹp nên mẹ tôi đã cởi quần áo và ngủ trần truồng giữa tôi và Lôi Tử.

Sáng hôm sau tôi mới thức dậy, còn chưa kịp mở đôi mắt ngái ngủ thì bên tai đã nghe thấy tiếng xào xạc liên tục, giống như tiếng ăn cháo. Tôi nhìn sang bên cạnh và thấy mẹ tôi vẫn khỏa thân nằm cạnh tôi, nhưng nét mặt bà là xấu hổ và tức giận, rất xấu xí, và dường như bà rất mệt mỏi. Thế là tôi hỏi mẹ có chuyện gì, và mẹ tôi chỉ xuống. Tôi thấy cô ấy đang mang một đôi tất màu da thịt đã bị rách ở háng. Hai chân của cô dang rộng, bụng dưới duỗi ra và có một đầu người đang chuyển động ở đáy chậu. Tôi nhìn kỹ thì thấy đó là Lôi Tử đang liếm âm hộ của mẹ tôi.

Thấy tôi đã tỉnh, Lôi Tử tạm thời dừng lại, nói trong phòng khách có bữa sáng cho tôi ăn, muốn chơi với mẹ tôi một lúc, sau đó cúi đầu tiếp tục liếm bộ phận kín của mẹ tôi. Tôi đang định rời khỏi giường thì bị một bàn tay của mẹ ôm lại, nhìn tôi bằng ánh mắt tội nghiệp như đang cầu xin tôi điều gì đó. Tôi hất tay cô ấy ra, sốt ruột nói rằng tối qua Lôi Tử đã cứu anh, hôm nay anh phải làm cho cô ấy vui vẻ. Hơn nữa, tôi đã đồng ý với anh ấy như một điều kiện. Nói xong, anh xỏ giày và đi ra ngoài. Mẹ tôi nghe tôi nói xong liền tuyệt vọng nhắm mắt lại, quay đầu đi, để Lôi Tử khống chế mình. Sau khi Lôi Tử tiễn tôi rời đi, anh ấy càng bắt đầu mút âm đạo của mẹ tôi mạnh hơn, thỉnh thoảng anh ấy lại đưa lưỡi vào âm đạo của bà hoặc liếm âm vật của mẹ tôi. Sau đó, anh vươn tay ra, dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo núm vú của mẹ tôi rồi nhanh chóng xoay và xoa bóp. Đột nhiên, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của một người phụ nữ và tiếng nước tràn ngập căn phòng.

Sau bữa tối, Leizi đề nghị tôi về nhà trước, lấy quần áo cho mẹ và nói với bố rằng tối nay tôi sẽ không ngủ lại vì sắp thi cuối kỳ và tôi sẽ đến nhà bạn cùng lớp để ôn tập. Tôi biết anh thực sự muốn có mẹ tôi cho riêng mình cả buổi chiều, nhưng tôi cảm thấy những gì anh nói quả thực có lý nên tôi mặc quần áo và miễn cưỡng rời đi.

Trái tim tôi không thể bình tĩnh trên đường về nhà. Tôi cảm thấy ghen tị khi nghĩ rằng Leizi có thể đang quan tâm đến cơ thể quyến rũ của mẹ tôi hoặc làm đủ mọi thủ đoạn để mẹ tôi thay đổi vị trí để anh ta đụ bà. Nếu không có tôi ở bên cạnh, Lôi Tử sẽ càng vô liêm sỉ trong việc lấy lòng mẹ tôi, xuất tinh bao nhiêu tùy ý vào ba lỗ trên cơ thể mẹ tôi, trong khi mẹ tôi vốn luôn ngoan ngoãn chỉ có thể nhượng bộ để anh chơi với bà.

Anh tuyệt đối không dám phản kháng. Dù rất không vui khi nghĩ đến điều này nhưng tôi lại cảm thấy rất vui khi nghĩ rằng mẹ tôi sẽ không còn phải về quê để bị bọn lao động nhập cư đó đụ nữa. Tôi có thể chơi với cô ấy mọi lúc mọi nơi và chiếm giữ cơ thể cô ấy một mình. Nhiều nhất, đôi khi tôi có thể chia sẻ nó với Leizi. Hôm nay cho Lôi Tử hưởng thụ một chút cũng không sao. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi đã về tới nhà trước khi kịp nhận ra.

Sau khi giải thích ngắn gọn với bố, tôi bắt đầu thu dọn quần áo cho mẹ. Vì tôi đã nhét tất cả áo lót, quần lót và tất chân vào túi nên bố tôi không khỏi hỏi tại sao tôi chỉ mang theo đồ lót. Tôi lưỡng lự và nói rằng đó là yêu cầu của mẹ tôi, rồi tôi lấy một số thứ khác và lại rời khỏi nhà. Trên đường đi ngang qua một cửa hàng bán sản phẩm dành cho người lớn, tôi vào mua một số đồ chơi tình dục như máy rung và dương vật giả, chuẩn bị huấn luyện mẹ tôi như trong AV.

Sau khi trở về nhà Lôi Tử, tôi và Lôi Tử vội vàng ăn xong bữa tối đã chuẩn bị. Trước khi mẹ tôi kịp dọn dẹp, chúng tôi nóng lòng đẩy bà vào phòng. Kể từ khi quan hệ với mẹ lần đầu tiên ở nhà quê, tôi chưa bao giờ có cơ hội được tận hưởng cơ thể mẹ nữa. Tôi chỉ có thể nhìn những người đàn ông khác làm tình với cơ thể cô ấy.

Hôm nay tôi đã đến nhà Leizi

Ước mơ của Vũ Khả đã thành hiện thực và mẹ tôi lại trở thành đồ chơi ở háng tôi.

☆、 [Tội nghiệp người mẹ]


──────────────────────────────────────────────────
Phần Một (6)

Tác giả Jack đói

Sau khi vào phòng, Lôi Tử đóng cửa lại và khóa lại, trong khi tôi ôm mẹ từ phía sau và bắt đầu dùng hai tay xuyên qua tạp dề để nhào nặn những cục thịt trên ngực mẹ. Ngực mẹ đúng như tôi tưởng tượng, to, mềm và đàn hồi. Cảm giác bóp chúng trên tay khiến tôi hoàn toàn không thể tin được chủ nhân của bộ ngực này lại là một phụ nữ trung niên trưởng thành ngoài bốn mươi tuổi. 

Rốt cuộc thì sờ ngực mẹ qua quần áo cũng thấy không ổn nên tôi ra lệnh cho mẹ cởi áo ra, áp mặt tôi vào ngực mẹ để quan sát kỹ. Dù đã lâu không mặc áo ngực nhưng ngực mẹ vẫn không hề chảy xệ, lỏng lẻo. Chúng vẫn mềm mại và đầy đặn như bao thiếu nữ. Chúng hếch lên, trắng hồng hồng khiến người ta mê mẩn. Hai quầng vú tròn trịa của cô không to cũng không nhỏ, màu nâu sẫm, bao bọc đều hai núm vú to như quả nho khô. Tôi dùng ngón tay búng nhẹ chúng, núm vú của mẹ tôi nhanh chóng cứng lại và dựng lên. Tôi hỏi mẹ tại sao lại nhạy cảm như vậy, mẹ ngượng ngùng nói là do bị tôi chơi đùa. Tôi nghe vậy rất phấn khích, sau đó tôi ngậm một đầu vú của mẹ vào miệng và bắt đầu mút, đồng thời dùng tay xoa xoa bên vú còn lại của mẹ. Núm vú của mẹ trong miệng tôi lúc thì bị đầu lưỡi trêu chọc lên xuống, lúc thì bị răng tôi cắn nhẹ, thậm chí còn kéo mạnh như đùa, kéo ra khoảng hai centimet núm vú, khiến mẹ tôi không ngừng kêu “nhẹ nhàng, dịu dàng”. Nhìn thấy mẹ tôi bị Ôn đùa giỡn, Lôi Tử ở một bên lúc này không thể ngồi yên. Anh cũng tiến lại gần và nhấc núm vú còn lại của mẹ tôi lên như tôi, cho vào miệng và bắt đầu mút. Anh ấy cũng mỉm cười và nói với mẹ tôi rằng anh ấy cũng là con của mẹ tôi, đồng thời xin mẹ cho chúng tôi bú đúng cách. 

Mẹ tôi hiểu ý ông nên duỗi tay ra, nâng hai bầu vú từ dưới lên, bóp thịt vú vào giữa rồi đẩy về phía trước, như muốn nhét núm vú, quầng vú và phần lớn bầu vú vào miệng tôi và Lôi Tử. Vú mẹ to đến nỗi dù chúng tôi mút mạnh và hợp tác với sự rặn đẻ của mẹ nhưng phải rất lâu chúng tôi mới đưa được một phần nhỏ của bầu vú mẹ vào miệng. Chúng tôi chỉ có thể thở bằng mũi và gần như ngạt thở. 

Một lúc sau, tôi và Lôi Tử lần lượt nhổ vú mẹ ra. Nhìn cặp viên thịt ướt đẫm nước miếng, chúng tôi giả vờ ngạc nhiên và hỏi mẹ làm sao mẹ có thể mọc được bộ ngực khủng như vậy. Mẹ tôi trả lời ban đầu nó không lớn đến thế, nhưng khi mẹ ở quê, bọn công nhân nhập cư không biết từ đâu lấy được hàng trăm kg đu đủ, ép mẹ đi mua, bắt mẹ chỉ ăn đu đủ cho đến khi chín. Trong vòng vài tháng, ngực của mẹ tôi thực sự đã to hơn và kích cỡ cúp tăng vọt từ cúp D lên cúp F.

Những người lao động nhập cư vô liêm sỉ này, để thỏa mãn ham muốn tình dục đồi trụy của mình, đã thực sự cho mẹ tôi, một phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi, thực phẩm bổ sung để làm nở ngực, thậm chí còn bắt bà ăn đu đủ làm thức ăn. Nó thực sự kinh tởm. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi băn khoăn, có bao nhiêu điều chưa biết về mẹ tôi và những người lao động nhập cư đó? Họ còn dùng thủ đoạn nào khác để giở trò với mẹ tôi? Nó thực sự tò mò và ghen tị nên tôi đã âm thầm hạ quyết tâm và thề rằng sau này sẽ khám phá tất cả những điều này. 

"Anh đừng choáng váng, con điếm già này... anh có đói không... Chiều nay dì đã đụ tôi năm lần!"

Bây giờ bạn đi trước, tôi cần nghỉ ngơi

. "Lôi Tử thấy tôi không thể xem được nên nhắc tôi bắt đầu nhanh lên.

"Anh đã đụ mẹ tôi năm lần rồi à? Mẹ háo sắc quá!" Tôi vừa nói vừa cay đắng kéo quần xuống, ấn đầu mẹ xuống yêu cầu mẹ đưa dương vật của tôi vào miệng. Mặc dù tôi đã chơi với vú mẹ được một lúc nhưng dương vật của tôi chỉ hơi nhô lên và không khỏe lắm nên tôi ra lệnh cho mẹ ngậm dương vật của tôi trong miệng và không nhổ ra cho đến khi nó cương cứng hoàn toàn trong miệng. Mẹ tôi nghe lời tôi liền ngoan ngoãn gật đầu. Sau đó tôi thấy mẹ ôm mông tôi quỳ ở đó bất động, mắt nhắm nghiền. và khuôn mặt của cô ấy hơi say. Mũi và miệng của cô ấy hoàn toàn bị vùi trong lông mu của tôi. Tôi quay sang nhìn kỹ, ngoại trừ hai tinh hoàn phình ra, tôi thậm chí không thể nhìn thấy gốc dương vật. Có vẻ như miệng của mẹ tôi rất sâu.

Quả nhiên, được bao bọc hoàn toàn trong cái miệng ẩm ướt của mẹ, dương vật của tôi bắt đầu từ từ to ra và cứng hơn, dần dần thọc sâu vào cổ họng mẹ như một chiếc que thăm dò. Sau chưa đầy mười giây, nó cuối cùng đã cương cứng hoàn toàn và trở nên dày hơn và dài hơn. Sau đó phần thân dưới của tôi bắt đầu di chuyển tới lui một cách không chủ ý, và tiếp tục tăng tốc độ và cường độ. Mẹ tôi để cặc tôi lăn tròn trong miệng. Cho dù đó là cú đâm nhanh hay họng sâu bạo lực, cô vẫn bất động và vô cảm cho đến khi ngả người ra sau và gần như ngã xuống. Sau đó, cô ấy phun ra toàn bộ con cặc với một âm thanh "wow", che ngực và ho liên tục, với một dòng nước dãi mỏng chảy ra từ khóe miệng.

Sự dừng lại đột ngột khiến tôi rất bất mãn vì hưng phấn nên tôi nắm lấy một nắm tóc của mẹ, bế mẹ lên, nâng khuôn mặt hồng hào của mẹ trang điểm nhẹ rồi thô bạo đưa dương vật của mình vào cái miệng xinh đẹp của mẹ. Sau một thời gian mẹ tôi đã quen với miệng của mình, mẹ bắt đầu chơi đùa với cặc tôi một cách tự động và nhịp nhàng. Bé mút rất cẩn thận, thỉnh thoảng lại liếm mí mắt hoặc ngậm túi trứng. Khi lên xuống cô ấy rất mạnh mẽ nhưng lại hiền lành và không có cảm giác răng nào cả. Cô ấy còn cố tình nâng ngực lên và lắc bộ ngực lớn để tăng khoái cảm cho tôi. Để có thể xem chi tiết cảnh mẹ thổi kèn cho tôi, tôi vén mái tóc uốn to của mẹ lên và cuộn thành một cuộn, để tôi và Leizi có thể quan sát dương vật ra vào và vẻ mặt ngượng ngùng trên khuôn mặt của mẹ tôi từ một bên. 

Dưới sự phục vụ mạnh mẽ của mẹ tôi, những làn sóng cảm giác tuyệt vời không thể diễn tả được tiếp tục lan từ đầu dương vật lên đỉnh đầu tôi. Dần dần, tôi không thể kiểm soát được, hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn, tốc độ đẩy cũng tăng lên. Mẹ tôi biết đây là dấu hiệu trước khi đàn ông xuất tinh nên dùng tay kẹp chặt gốc dương vật của tôi, ngậm bằng miệng và bắt đầu kéo dương vật của tôi một cách điên cuồng với tần suất tương tự. Hầu như mỗi lần nuốt nước bọt, cô lại kéo bao quy đầu ra và nhét sâu quy đầu vào sâu trong cổ họng. Không lâu sau, tôi có linh cảm sắp lên đỉnh nên nhanh chóng rút dương vật ra và yêu cầu mẹ ngẩng đầu lên. Sau đó, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình run rẩy, và một lượng lớn chất lỏng màu trắng bắt đầu tiết ra như một nữ thần đang rải hoa. Mẹ tôi nhắm mắt lại để tinh dịch của tôi phun vào lỗ mũi và mắt bà cho đến khi nó tràn khắp mặt bà. 

Cuối cùng, tôi nhặt dương vật vẫn còn mềm lên, nhúng vài vũng tinh dịch lên mặt mẹ và bắt đầu cho mẹ ăn từng ngụm. Mẹ tôi lúc đầu có chút miễn cưỡng, nói rằng muốn con ăn trực tiếp tinh dịch trong miệng. Cách ăn uống này quá biến thái. Tôi mỉm cười nói sau này sẽ có nhiều cơ hội được thổi vào miệng anh. Hôm nay tôi chỉ cho em một liệu pháp làm đẹp, sau đó tôi bôi một miếng lớn rồi cho vào miệng cô ấy. Vì lần này tôi xuất tinh nhiều nên mẹ tôi phải mất khoảng ba bốn phút mới liếm được tinh dịch khắp mặt và cặc tôi sạch sẽ. Sau khi chúng tôi yêu cầu cô ấy mở miệng và kiểm tra xem cô ấy đã nuốt hết chưa, cô ấy im lặng đứng dậy và súc miệng. 

Sau khi mẹ tôi từ phòng tắm trở về, Lôi Tử lấy ra chiếc quần tất màu xám và một đôi giày cao gót bằng da sáng chế đã chuẩn bị sẵn rồi ra lệnh cho mẹ mang chúng trước mặt chúng tôi. Mẹ tôi nhận lấy thứ đó từ tay ông và cau mày nói với chúng tôi trong khi đeo nó một cách khéo léo: “Các con học được điều này từ đâu thế? Con thật sự không giỏi việc đó đâu." Tôi và Lôi Tử nghe xong nhìn nhau cười ngầm hiểu, nghĩ rằng trò hay vẫn chưa đến. Sau khi mẹ tôi mặc quần áo xong, Lôi Tử yêu cầu mẹ dùng tay ôm ngực, nâng mông lên và nhảy múa vài vòng cho chúng tôi xem. Anh ấy cũng nói rằng anh ấy thường làm điều này để kiểm tra hình dáng của phu nhân khi gọi gà. 

Sau đó, tôi đến phía sau mẹ, cúi xuống dùng tay nắm lấy hai chân thon dài của mẹ, bế mẹ lên rồi bế lên giường như một đứa trẻ. Sau đó Lôi Tử tiến tới ngồi xổm giữa hai chân mẹ tôi, áp mặt thật chặt vào âm đạo của bà, bắt đầu liếm âm đạo mơ hồ có thể nhìn thấy của mẹ tôi qua chiếc tất mỏng. Ông thỉnh thoảng lại vuốt qua vuốt lại bộ râu xù xì của mình khiến đôi tất "kêu cọt kẹt". Đương nhiên, tôi chỉ nhìn cháu chơi với cháu thôi đã thấy chán nên đã nhờ mẹ móc hai chân cháu ra và dang rộng sang hai bên để chúng không cử động được. Sau đó, tôi duỗi tay ra khỏi nách cô ấy, nắm lấy cặp vú căng mọng và mềm mại của cô ấy, đặt vào tay tôi, ấn tròn và dẹt rồi nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Khi tôi và Lôi Tử cùng chơi với mẹ, mẹ tôi không nói một lời, chỉ nghiêng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, để chúng tôi muốn làm gì thì làm với bà. Thấy mẹ thờ ơ, tôi rất không vui nên lại duỗi chân mẹ ra, yêu cầu Lôi Tử noi gương các diễn viên nam đóng phim AV, xé toạc chiếc tất quanh háng mẹ, ngay lập tức để lộ âm đạo ẩm ướt của mẹ. Ở tư thế này, không chỉ có thể nhìn thấy rõ vùng kín của mẹ mà chúng tôi còn có thể nhìn thấy cái lỗ màu hồng bên trong qua hai môi âm hộ dày và nhiều thịt của mẹ. Thịt nghêu thơm ngon, hấp dẫn đang ở ngay trước mắt bạn. Nếu bất kỳ dương vật nào cương cứng dù chỉ một chút, nó sẽ bị cái miệng trơn trượt của nó nuốt chửng tận gốc. Thấy vậy, tôi không kiềm chế được dục vọng của mình, liền đẩy mẹ xuống giường, lấy con cặc sưng tấy ra chuẩn bị nhét vào, nhưng Lôi Tử đã ngăn tôi lại: “Anh đừng lo, lúc nào cũng làm như vậy là vô nghĩa. Hôm nay chúng ta cùng chơi vài trò với mẹ nhé, hehe.” Nói xong, anh ấy cũng cởi quần ra, để lộ dương vật ngắn hơn một chút nhưng dày hơn của tôi.

Thủ đoạn gì? Tôi không biết ý anh ấy là gì nhưng anh ấy bảo cứ đi theo anh ấy. Vì vậy, dưới sự chỉ huy của anh ấy, trước tiên chúng tôi đứng cạnh nhau, mỗi người dùng tay giữ một mắt cá chân của mẹ tôi, sau đó bắt đầu chà xát môi âm hộ và lỗ ướt bằng quy đầu. Sau khi Leizi và dương vật của tôi ướt đẫm tinh dịch của mẹ tôi, Leizi nói không sao và để tôi đưa vào. Được bôi trơn bởi chất lỏng tình yêu của mình, tôi dễ dàng đẩy vào âm hộ chật cứng của mẹ. Chỉ sau vài cú đẩy đơn giản, tôi đã có thể đâm sâu và xuyên thấu trái tim cô ấy. Không lâu sau, Leizi cũng đặt dương vật của mình vào cửa âm đạo của mẹ tôi. Ngay lúc tôi đang thắc mắc anh ấy định làm gì thì thấy thắt lưng của anh ấy đột nhiên bị đẩy về phía trước và đồng thời đưa nửa dưới của dương vật vào! ! Lúc này con cặc của tôi đã ngập hoàn toàn trong âm đạo của mẹ nhưng tôi không thể cử động được nữa.

Sau khi bị tấn công bất ngờ như vậy, mẹ tôi, người vừa im lặng và vô cảm, nhanh chóng đứng thẳng lên như bị điện giật, đẩy Leizi như điên và không ngừng hét lên "Không!"

Không! Chúng ta chỉ có thể làm từng cái một thôi..." Leizi phớt lờ sự phản đối của mẹ tôi, nắm lấy tay bà, giơ lên trên đầu và tiếp tục đẩy phần thân dưới của anh về phía trước, để con cặc của anh tiến vào âm đạo của mẹ tôi từng inch một. Vì trước đây chúng tôi đã giữ chân mẹ và bây giờ tay mẹ lại bị treo lên nên mẹ tôi không thể chống cự bất cứ điều gì Lôi Tử làm. Cô chỉ có thể mở đôi mắt to ngấn nước và sợ hãi nhìn cảnh tượng kinh hoàng đang diễn ra ở phần thân dưới của mình. Và tôi chết lặng và bối rối nhìn con cặc của tôi đã ngừng đẩy.

Khi Leizi đưa con cặc của mình vào được khoảng 2/3 quãng đường, anh ấy vỗ vai tôi ra hiệu rằng tôi có thể di chuyển và yêu cầu tôi đẩy cùng anh ấy. Thế là chúng tôi hợp tác cẩn thận và đồng lòng, ra vào âm đạo của mẹ cùng một lúc. Chúng tôi tăng dần tốc độ và cường độ và bắt đầu bơm nhanh, đánh mạnh vào những nụ hoa mỏng manh của mẹ tôi. Việc đưa hai con cặc non khỏe vào âm đạo cùng lúc khiến mẹ tôi vô cùng đau đớn, chân tay yếu ớt. Cơ thể cô co giật như co giật, hai tay nắm chặt ga trải giường, nét mặt rất đau đớn và vặn vẹo, trên trán hiện rõ những giọt mồ hôi mỏng. Cùng lúc đó, những âm thanh cơ thể phát ra từ miệng cô ấy không còn là những tiếng rên rỉ đau đớn và khoái cảm mà tôi thường nghe mà gần như biến thành những tiếng hú điên cuồng xen lẫn những tiếng nức nở đau đớn. Kể từ lần cuối chứng kiến ​​mẹ bị công nhân nhập cư treo cổ và xâm hại tình dục, tôi chưa bao giờ nghe thấy tiếng mẹ la hét như con vật cái khi giao phối. Vì thế tôi càng đụ cô ấy mạnh hơn, cùng với Lôi Tử, chúng tôi cố gắng hết sức để tấn công vào âm đạo của cô ấy. Tiếng “tát” giữa thịt với thịt càng lúc càng lớn… Lúc này, mẹ tôi không còn quan hệ tình dục với đàn ông nữa mà giống như bị tình dục hành hạ và hủy hoại hơn. 

Dưới sự thúc đẩy bạo lực của Lôi Tử và tôi, âm đạo vốn rất chật hẹp của mẹ tôi ngày càng lỏng lẻo hơn. Mặc dù nó vẫn giữ được độ đàn hồi nhưng nó không thể co lại tự do được nữa. Đồng thời, hốc háng của cô cũng bị giãn rộng ra. Những làn sóng xé rách và cảm giác như nổ tung liên tục truyền từ phần thân dưới sưng tấy và đau đớn của mẹ tôi lên não. Nỗi đau không thể diễn tả bằng lời. Để rút ngắn thời gian giao hợp, mẹ tôi đã phải chịu đau và nâng mông lên để đáy chậu cương cứng theo chiều dọc, từ đó tăng độ sâu thâm nhập của chúng tôi. Đồng thời, cô ấy vặn eo hết mức có thể để hợp tác với chúng tôi ra vào. Theo sự điều chỉnh của mẹ tôi, chiến kê của chúng tôi bắt đầu thực hiện những chuyển động pít-tông quy mô lớn thậm chí còn khó hơn. Trong khi duy trì tốc độ như nhau, lần nào chúng tôi cũng lái nó hết công suất xuống đáy, đâm vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Da thịt âm đạo ấm áp và mềm mại quấn chặt lấy dương vật cực kỳ cứng cáp của tôi và Leizi. Hai cái quy đầu bốc lửa như những cái cây khổng lồ rung chuông, không ngừng đánh vào cổ tử cung. Bốn viên thịt đã thấm đẫm tinh dịch cũng vỗ vào âm đạo mẹ tôi một cách nhịp nhàng. Cộng thêm tiếng rên rỉ vô tình của mẹ tôi, khung cảnh trông vô cùng dâm đãng. 

Sau khi tiếp tục đẩy như vậy khoảng mười phút, tôi và Lôi Tử đột nhiên cảm thấy sự kích thích ở phần dưới cơ thể bắt đầu trở nên cực kỳ mãnh liệt và dần dần không thể kiểm soát được nên chúng tôi lập tức tăng tốc chạy nước rút. Không lâu sau, mỗi người chúng tôi đều nhận thấy dương vật của người kia hơi co giật và dương vật sưng lên đáng kể. Sau đó, chúng tôi cảm thấy một luồng nhiệt ùa vào quy đầu. Chúng tôi nghe thấy tôi và Leizi lần lượt gầm lên, và chúng tôi thực sự xuất tinh vào bên trong mẹ tôi cùng lúc! ! Những đợt tinh dịch đặc đặc như đê vỡ tung nhanh chóng được phóng sâu vào âm đạo của mẹ. Đây là lần đầu tiên nhiều tinh dịch được xuất vào âm đạo của mẹ tôi như vậy. Mẹ tôi cảm thấy tử cung của mình căng cứng và nóng khủng khiếp. Cô không khỏi lắc mạnh phần thân dưới và hét lên. Mãi cho đến khi tôi và Lôi Tử xuất tinh xong và rút dương vật ra thì cô ấy mới bình tĩnh lại, nằm bất động trên giường thở hổn hển.

Leizi, người cuối cùng đã rút hết máu trong cơ thể, không có ý định để mẹ tôi nghỉ ngơi. Ông ta trèo lên giường, thô bạo nhét dương vật của mình vào miệng mẹ tôi rồi ra lệnh cho bà lau chùi cho ông ta. Đương nhiên, mẹ tôi không dám phản kháng nên ngoan ngoãn ngậm dương vật của anh vào miệng rồi bắt đầu dùng tâm huyết liếm tinh dịch và tinh dịch trên đó. Tôi châm điếu thuốc rồi ngồi dưới đất vừa nghỉ vừa ngắm cái lồn mập mạp của mẹ vẫn còn hở to như quả bóng chày. Tôi không khỏi ngạc nhiên trước khả năng co bóp mạnh mẽ của phần thân dưới của người phụ nữ.

Sau đó, tôi và Leizi đã quan hệ với mẹ tôi vài lần, nhưng chúng tôi chưa bao giờ làm điều tương tự như trước, đồng thời đưa dương vật vào trong mẹ tôi. Thay vào đó, chúng tôi chỉ để mẹ tôi thổi sáo cho người kia trong khi một người đang đụ người kia, thỉnh thoảng thay phiên nhau, hoặc hai người lên xuống, kẹp mẹ tôi vào giữa như một đống bánh mì, đồng thời thọc vào âm đạo và hậu môn của mẹ. Cuối cùng, miệng, âm đạo và lỗ đít của mẹ tôi ngập tràn tinh dịch của chúng tôi, thậm chí tràn ra ngoài. 

Mãi đến 11 giờ tối, sau khi quan hệ bao nhiêu lần, chúng tôi mới dừng việc quan hệ tình dục tập thể 3P điên cuồng, mệt mỏi nằm xuống giường rồi dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau tôi thức dậy đã rất muộn, nhưng mẹ tôi vẫn yêu cầu chúng tôi phải đến trường, nếu không tối nay mẹ sẽ về nhà, thậm chí không sợ Lôi Tử dọa đánh nhau với bố tôi. Trước sự nài nỉ của cô ấy, tôi không còn cách nào khác là xách cặp đi học, còn Leizi được phép ở lại. 

Ngồi trong lớp, tôi đương nhiên không có ý định nghe giảng. Tôi cứ lang thang và lang thang. Ngoài ra tối qua tôi vừa đấu với mẹ mấy chục hiệp. Tôi kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. Tôi vô tình ngủ quên trong giờ học buổi chiều. Có lẽ giáo viên không quan tâm vì kết quả học tập của tôi chỉ ở mức trung bình và tôi không gây rắc rối làm phiền người khác. Thế nên khi tỉnh dậy, mở mắt ra, tôi thấy tan học và trong lớp chỉ có vài bạn cùng lớp đang cười nhạo tôi. Tôi nhanh chóng thu dọn đồ đạc và chạy một mạch đến nhà Leizi. 

Sau khi trở về nhà Lôi Tử, tôi phát hiện Lôi Tử ở nhà một mình xem TV, nhưng không thấy mẹ tôi đâu cả. 

Thế là tôi vội hỏi anh mẹ tôi ở đâu. Leizi nói rằng cô ấy có việc phải làm và cô ấy sẽ trở lại vào buổi tối. Tôi nói tất nhiên là bạn không vội, chắc hôm nay bạn lại chơi với mẹ tôi cả ngày. Leizi trả lời tôi và nói rằng anh ấy chưa hề chạm vào mẹ tôi. Cô ấy ra ngoài làm việc vặt ngay sau khi tôi rời đi vào buổi sáng. Sau đó tôi hỏi anh ấy chuyện gì đang xảy ra nhưng anh ấy từ chối nói bất cứ điều gì. Anh chỉ nói mẹ tôi nhất định sẽ bình an trở về và bảo tôi hãy yên tâm chờ đợi. 

Trong lúc tôi hồi hộp chờ đợi, mãi đến khoảng 11 giờ tối mẹ tôi mới trở về nhà Lôi Tử. Khuôn mặt của cô ấy rất hốc hác và mái tóc rối bù, nhưng quần áo của cô ấy rất đẹp. Cô mặc một chiếc váy đen dài trang nghiêm và thanh lịch, thể hiện khí chất đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy đang mặc đồ lót bên trong. Một chiếc áo ngực ren màu đỏ tươi và một chiếc quần lót kiểu dây thừng màu đỏ hiện ra lờ mờ. Hai chiếc tất đen có treo đôi tất đen, dưới chân cô là một đôi giày cao gót mũi nhọn cùng màu. Nhìn thấy bộ váy quyến rũ của mẹ, tôi không khỏi tiến tới ôm mẹ, định hôn và sờ ngực mẹ nhưng mẹ đẩy mẹ ra một cách mạnh mẽ. Cô ấy nói tối nay cô ấy rất mệt, chỉ muốn ngủ một giấc nên vào trong tắm rửa... Lôi Tử lúc này cũng đến thuyết phục tôi, nói mẹ tôi trông rất xấu, chắc chắn mẹ phải làm việc quá sức, tối nay để mẹ nghỉ ngơi thật tốt, nếu không thân thể sẽ kiệt sức không ai có thể chơi cùng. Những gì Lôi Tử nói khiến tôi cảm thấy rất bất bình thường, nên tôi không ngừng hỏi anh hôm nay mẹ tôi đã làm gì. 

Khi Leizi thấy tôi không muốn bỏ cuộc, anh ấy mỉm cười và nói sự thật. Hóa ra, dưới sự sắp đặt của anh cả Gao, ngày hôm đó mẹ tôi đã đến nhà tắm và làm gái mại dâm. Ông chủ Gao dựa vào mối quan hệ của mình trong trung tâm tắm để đặt phòng mát-xa, đồng thời nhờ Ah Fei và Lão Hoàng đi đầu trong việc lôi kéo khách hàng. Gọi là massage chân nhưng thực ra là xin mẹ tôi hiến xác và bán cho gái mại dâm nơi đó. Chỉ với 80 nhân dân tệ, bạn có thể tận hưởng dịch vụ đầy đủ của mẹ tôi trong một giờ, bao gồm quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục qua đường hậu môn, nuốt tinh dịch, kem, v.v. Khách hàng có thể làm bất cứ điều gì họ muốn. Mẹ tôi không được phép chống cự dưới mọi hình thức, nếu không sẽ bị họ trừng phạt nặng nề. Trong số 80 tệ, ông chủ Cao có thể lấy 50, mẹ tôi có thể lấy 20, 10 tệ còn lại sẽ đưa cho Lôi Tử. Vì hôm nay là ngày đầu tiên nên phí mại dâm dự kiến ​​là 80 tệ, sau này sẽ tăng lên. 

Sau khi nghe câu nói của anh ấy, tôi không khỏi tức giận. Tôi mắng anh rằng tôi đã cứu mẹ tôi khỏi ổ mại dâm ở quê và chỉ đồng ý chia sẻ với anh. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc để mẹ kiếm tiền bằng nghề mại dâm. Tôi cũng yêu cầu Leizi và Gao Boss hãy để mẹ tôi ra đi và để bà sống một cuộc sống bình thường. 

Thấy tôi tức giận như vậy, Lôi Tử có vẻ rất không vui nên nói với tôi rằng ý tưởng này đã được ông chủ Cao nghĩ ra từ lâu. Bây giờ đã quá muộn để nói bất cứ điều gì và anh không thể thay đổi được nữa. Hơn nữa, mẹ tôi bây giờ không có thu nhập. Tại sao cô ấy không làm cách kiếm tiền dễ dàng như vậy? Cô ấy phải hỗ trợ gia đình mình. Hơn nữa, bà chủ Gao rất độc ác và bà phải làm điều đó vì sự an toàn của tôi và mẹ tôi, nếu không tất cả chúng tôi sẽ chết thảm. Và anh ấy đã nghe A Phi nói rằng hôm nay mọi việc diễn ra tốt đẹp. Ông chủ Gao chỉ nói chuyện với mẹ tôi chưa đầy mười phút trước khi mẹ tôi chấp nhận điều kiện của ông. Sau một thời gian, anh đã tiếp nhận thành công khách hàng đầu tiên và kiếm được tiền. 

Sau khi nghe những lời của Leizi, tôi không nói nên lời. Nghĩ đến bộ mặt xấu xí của Boss Gao và chính mẹ tôi cũng đồng ý, tôi dường như không có lý do gì để phản đối vấn đề đã được định trước này. 

Sau đó Leizi lấy trong túi ra một xấp tiền, lắc lắc trước mặt tôi và nói rằng đây là số tiền hôm nay mẹ tôi đã kiếm được cho anh ấy, và ngày mai tôi sẽ không phải đến lớp. Tôi có thể đến trung tâm tắm cùng anh ấy để tận hưởng, và nhân tiện, tôi có thể nhìn thấy mẹ tôi đang "làm việc", điều đó thực sự rất thú vị. 

☆、 [Tội nghiệp người mẹ]


──────────────────────────────────────────────────
Phần thứ nhất (7)

Tác giả Jack đói

Ngày hôm sau là thứ Ba. Vì không có nhiều người qua lại như cuối tuần nên trung tâm tắm chính thức mở cửa lúc 3 giờ chiều. 

Thế là buổi sáng tôi đến trường học vài tiết, xin phép giáo viên nghỉ học, sau đó buổi trưa tan trường, tôi và Lôi Tử ăn cơm nhanh rồi vội vã rời đi. Chúng tôi đến trung tâm tắm chưa đầy hai giờ. Một số người phục vụ đang dọn dẹp, một số đang nói chuyện uể oải, còn những cô gái thường ăn mặc lộng lẫy thì chẳng thấy đâu cả. Lôi Tử nhìn cảnh tượng vắng vẻ này, mỉm cười vỗ vỗ tôi nói: "Việc kinh doanh bắt đầu lúc ba giờ, chúng ta lên gặp mẹ cậu trước nhé. Nếu may mắn, chúng ta có thể làm tình với bà ấy!" Sau đó chúng tôi lên lầu và đến phòng mát-xa do Cao Lão Đạt chăm sóc. A Phi và Lão Hoàng cũng ở đó, đứng trước cửa hút thuốc. 

Khi Leizi và tôi đến, Afei bắt đầu đưa thuốc lá cho chúng tôi. Tôi nói tôi không hút thuốc và hỏi mẹ tôi có trong đó không. A Phi sửng sốt một lát, không đáp lại lời của tôi, vẻ mặt có chút hoảng sợ. Lôi Tử thấy vậy liền nói với mẹ rằng chuyện này tôi đã biết rồi, hôm nay tôi đến đây chỉ để xem và tắm cho thư giãn. Lúc này A Phi mỉm cười nói với tôi, quả thực mẹ tôi đang ở bên trong. Sau ba giờ, họ xuống nhà giúp cô tìm khách, rồi gõ cửa báo hiệu chúng tôi có thể vào. 

Đẩy cánh cửa có cửa sổ chạm khắc mờ, tôi và Lôi Tử vừa bước vào phòng đã bị sốc: Lúc này, anh Cao đang nằm nửa người trên chiếc ghế dài cạnh bàn massage, mặc áo choàng tắm, dang rộng đùi và để mẹ tôi thổi kèn cho anh ấy nghe.

Thân trên của mẹ tôi để trần, chân trần và chỉ mặc một chiếc quần lót da báo. Cô quỳ xuống, giơ mông lên và đụ thật mạnh vào háng anh Gao, để lại một vũng nước bọt hoặc tinh dịch trên mặt đất. Tấm lưng trắng và cặp mông đầy đặn của cô trông càng hồng hào hơn trên đôi chân đầy lông đen của ông Cao.

"Sao hai cậu lại ở đây? Các cậu không đi học!" Ông Gao châm một điếu thuốc và nheo mắt nói với chúng tôi. Sau đó mẹ tôi lập tức ngừng làm tình, quay lại ngạc nhiên nhìn chúng tôi, rồi dùng tay xoa xoa dương vật của Cao Lão Cung, bà tha thiết cầu xin ông đuổi tôi và Lôi Tử đi để chúng tôi có thể quay lại lớp học. Lôi Tử thấy vậy vội vàng gật đầu cúi đầu nói: "Lão đại, hôm nay chúng tôi tới chào ngài, tắm rửa xoa lưng cho ngài, đợi cửa dưới mở ra sẽ rời đi, ha ha." Mẹ tôi nghe xong muốn nói lại nhưng ông chủ Cao đã nắm lấy đầu bà. Chỉ cần một cú đẩy tóc, dương vật khổng lồ ngay lập tức được đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Mẹ tôi không còn cách nào khác đành tiếp tục thổi sáo lên xuống, nhưng dường như bà muốn nói điều gì đó: “Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh'," cô nói. Ông chủ Gao có chút không vui và trừng mắt nhìn mẹ tôi một cách hung dữ. Sau đó, anh ta đẩy mạnh phần dưới của mình và thô bạo chọc vào phần sâu cổ họng của mẹ tôi bằng dương vật của mình vài lần, khiến bà ho liên tục. Sau đó mẹ tôi mới dần bình tĩnh lại và bắt đầu tập trung phục vụ dương vật của Boss Gao giống như khi chúng tôi mới bước vào. 

Sau đó, ông chủ Cao lại nhấc máy, sau vài câu chào hỏi ngắn gọn với những người bên trong, ông ấy nói với tôi và Lôi Tử rằng ông ấy đã sắp xếp cho cô nương mát-xa cho chúng tôi, để chúng tôi có thể xuống ngay bây giờ, và ông ấy có thể qua bất cứ lúc nào khi mẹ tôi “làm việc”. Tuy nhiên, anh ấy dự định hôm nay sẽ để mẹ tôi đảm nhận thêm công việc, tối có thể mẹ sẽ về muộn. 

Khi Leizi nghe nói ông chủ Gao muốn chiêu đãi chúng tôi một buổi mát-xa, ông ấy đã cúi chào và cảm ơn chúng tôi liên tục. Phải rất lâu sau anh mới kéo tôi ra khỏi cửa. Trên đường đi, anh ấy tự hào nói với tôi rằng ông chủ của anh ấy tốt bụng và trung thành như thế nào đối với anh ấy, và rằng tôi cũng được hưởng những phúc lành. 

Chiều hôm đó, Leizi và tôi tận hưởng việc tắm, xoa lưng và mát-xa. Sau đó, khi chúng tôi đang làm móng chân ở sảnh, chúng tôi thấy Ah Fei và Lão Hoàng đi lại như những người bán hàng rong, liên tục nhỏ giọng hỏi để lấy lòng những vị khách đang nghỉ ngơi, rồi dẫn từng người lên lầu. Thấy chúng tôi cứ nhìn chằm chằm vào Ah Fei và Lão Hoàng, ngay cả hai cô gái nước ngoài làm móng chân cho chúng tôi cũng mỉm cười và khoe rằng trung tâm tắm của họ gần đây đã cung cấp dịch vụ đặc biệt. Với giá chưa đến 100 nhân dân tệ, bạn có thể tìm thấy những người phụ nữ thuần khiết xuất thân từ những gia đình tốt trong phòng tối trên lầu để đảm bảo an toàn. Những người được hai người đàn ông đưa lên lầu trước đó đều là những người đi chơi. Sau khi nghe những gì họ nói, tôi và Leizi không khỏi mỉm cười với nhau, thầm than thở về mối quan hệ bền chặt mà Boss Gao có ở đây. Ngay cả cô bé làm nghề chăm sóc móng chân cũng gạ gẫm gái mại dâm cho anh ta. 

Sau bữa tối, ngày càng có nhiều người trong phòng khách, và tiếng động ồn ào đã đánh thức tôi đang ngủ quên khi đang làm móng chân. Khi nhìn thời gian, đã hơn bảy giờ, tôi để Lôi Tử vẫn đang ngủ say, một mình lên lầu gặp mẹ.

Trước khi vào phòng riêng, tôi đã thấy bốn người đứng ngoài cửa. Ngoài A Phi và Lão Hoàng, còn có hai người đàn ông kỳ lạ mặc áo choàng tắm. Không cần suy nghĩ nhiều, họ nhất định là khách của mẹ tôi. Một trong hai gái mại dâm là một ông già đeo kính dày, thân hình gầy gò và đầu hói. Người đàn ông này đang tranh cãi nảy lửa với Lão Hoàng về chuyện gì đó, có vẻ rất hưng phấn, nhổ nước bọt nên tôi đi đến chỗ A Phi để hỏi thăm. 

Thì ra từ ngày hôm qua mẹ tôi chính thức đi làm một ngày, bà bỗng nổi tiếng. Ông chủ Gao và công việc kinh doanh của bạn bè ngày càng tốt hơn. Hôm nay có rất nhiều khách hàng đến và nhiều người trong số họ thậm chí còn là khách hàng cũ của ngày hôm qua. Vì vậy, Boss Gao nhân cơ hội này tăng giá và kiếm được nhiều tiền hơn. Mặc dù vẫn là 80 nhân dân tệ mỗi lần nhưng mỗi người có thể chơi tới nửa giờ mỗi lần. Nếu muốn kéo dài thời gian thì phải đặt chỗ trước nhé! Giá như vậy ở trung tâm không còn rẻ nữa nhưng vẫn có dòng người đến chơi với mẹ không ngừng, số lượng nam giới thưởng thức hiện tại đã là đợt thứ sáu rồi! 

Và người đàn ông trung niên đeo kính này là một trong những khách hàng thường xuyên ghé thăm ngày hôm qua. Người ta nói rằng ông cũng là giáo sư của một trường đại học nào đó. Anh ấy rất bất bình với việc hôm nay anh Cao tăng giá ồ ạt nên liên tục nói chuyện với anh Hoàng không ngừng. Dù xếp hàng cả tiếng đồng hồ, ông vẫn nói về các nguyên tắc, từ quy luật kinh tế thị trường đến quyền và lợi ích chính đáng của người tiêu dùng, thậm chí cả khái niệm phát triển bền vững. Ông dùng rất nhiều thuật ngữ chuyên môn khiến ông Hoàng chết lặng. 

Sau khi tôi đến, vị giáo sư già tiếp tục nói chuyện gần mười phút thì người bên trong mới nói xong. Sau khi người đàn ông bước ra, anh ta bắt đầu đếm tiền và đưa tiền cho ông già để bán dâm. Anh ta cũng lẩm bẩm: "Thật là thú vị! Chơi nhiều năm như vậy, hôm nay có vẻ là ngày vui nhất!" Sau đó anh ta vừa đi vừa ngâm nga một câu gì đó. 

Sau khi vị giáo sư già bước vào, tôi bắt đầu dựa vào kính cửa và nhìn vào trong. Những cô gái điếm vẫn đang xếp hàng phía sau tôi cũng cúi đầu xuống. 

Mẹ tôi vừa bị đụ đang nằm trên giường thở hổn hển. Những vũng tinh dịch màu trắng hiện rõ xung quanh miệng và bụng dưới của cô ấy, mái tóc màu hạt dẻ của cô ấy cũng dính đầy tinh dịch. Cặp vú trắng nõn mềm mại trên ngực tuy vẫn cao nhưng đã in đầy vết răng sâu. Hai núm vú nhô ra từ 3 đến 4 cm. Có vẻ như họ đã bị khách hàng chèn ép và xé nát. Âm đạo đương nhiên là nơi nhục nhã nhất. Âm đạo ẩm ướt sưng tấy đỏ bừng, hai môi âm hộ dày đặc tắc nghẽn nghiêm trọng, giống như hoa bìm bìm đang nở rộ. 

Vị giáo sư già nhìn thấy mẹ tôi nằm bất động liền cởi quần áo rồi leo lên giường. Sau đó, anh ta đưa tay vào phần thân dưới của mẹ tôi và bắt đầu thọc sâu vào lỗ đít của bà. Sau khi mẹ tôi bị những ngón tay của ông tấn công, bà lập tức tỉnh dậy, đẩy tay ông ra và cầu xin ông cho bà nghỉ ngơi vài phút. 

Vị giáo sư già cười một cách tục tĩu và nói: “Được rồi, được rồi,” rồi yêu cầu mẹ tôi nghỉ ngơi vì ông ấy muốn nghiên cứu chi tiết về cơ thể bà. Sau đó, tôi nhìn thấy vị giáo sư già đầu tiên tách hai chân của mẹ tôi ra, sau đó nhấc phần thân dưới của mẹ tôi lên, cuộn người mẹ tôi lại như một tấm chăn, dùng hai tay ấn vào gốc đùi của mẹ tôi để bà không thể cử động. Lúc này, mẹ tôi giống như một hình tam giác vuông góc, thẳng đứng, hai chân song song với đầu, gần như cùng một đường thẳng. Âm đạo và lỗ đít của cô ấy mở thẳng lên trời, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy được đẩy vào nhau bằng cằm. 

Tư thế kỳ lạ và đáng xấu hổ này cho phép vị giáo sư già ngồi trên giường và quan sát thật gần âm hộ và hậu môn của mẹ tôi mà không cần cúi xuống. Nó cũng khiến mẹ tôi cảm thấy xấu hổ vô cùng. Má cô đỏ bừng và những ngón chân cô run rẩy. Nhưng cùng lúc đó, cơ thể cô bắt đầu tiết ra những đợt tinh dịch dâng lên cùng với lượng tinh dịch còn lại trong âm đạo. Lão giáo sư cảm thấy có chút chán ghét, liền cầm chiếc quần lót của mẹ tôi ở bên cạnh, lau thật lâu âm đạo của mẹ tôi và vùng xung quanh. Anh còn thọc tay vào hốc háng cô xem không có chất dịch đục nào chảy ra ngoài. Sau khi chắc chắn phần thân dưới đã sạch sẽ, anh vứt chiếc quần lót ren trên tay đi rồi tiếp tục nghiên cứu kỹ bộ phận sinh dục của mẹ tôi. Giống như đứa trẻ cầm đồ chơi trên tay, vị giáo sư già cứ chơi đùa với môi âm hộ của mẹ tôi, xoa bóp xoay tròn âm vật của mẹ, thỉnh thoảng lại liếm nhẹ nhàng để quan sát phản ứng của cơ thể mẹ tôi; hoặc ông ta túm một nắm lông mu của mẹ tôi, duỗi thẳng, dùng mũi ngửi rồi dùng sức nhổ vài sợi lông khiến mẹ tôi hét lên đau đớn; ông ta còn dùng hai ngón trỏ để trải xác mẹ tôi ra. Bà làm cho lỗ âm đạo hoặc hậu môn của mình to như lỗ gôn, rồi nhổ vào đó, nhìn nước bọt từ từ chảy sâu theo thành thịt, rồi bật cười... Nhìn vị khách này cả về ngoại hình lẫn hành vi đều cực kỳ tục tĩu, mẹ tôi chợt cảm thấy rất chán ghét và nghĩ thầm, trên đời sao lại có những ông già trụy lạc và lăng nhăng như vậy? Thế giới đang thực sự suy thoái. 

Thời gian cứ như vậy từng phút trôi qua, vị giáo sư già cứ vô cùng thích thú nghịch ngợm bộ phận riêng tư của mẹ tôi, không hề có ý định chuyển sang bước tiếp theo. Mẹ tôi nhìn đồng hồ và thấy vẫn còn 15 phút nữa mới kết thúc. Tuy rất chán ghét vị khách này nhưng cô vẫn cố gắng mỉm cười nhẹ nhàng hỏi: "Ông chủ, để tôi phục vụ ông, mời ông nằm xuống." "Này, con khốn này khá chu đáo, nhưng hôm qua ta đã quan hệ với ngươi một lần, cố ý tới đây để xem vùng đất bảo bối của ngươi. Hehe, xin đừng cử động!" Thì ra lão giáo sư không muốn đụ mẹ tôi. Anh chỉ muốn nghiên cứu và quan sát phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Nói xong anh lại bắt đầu "làm việc chăm chỉ". 

Dưới sự diễn kịch của vị giáo sư già, mẹ tôi vừa thở hổn hển vừa tiếp tục cầu xin ông cho bà phục vụ. Cô thậm chí còn dùng những từ tục tĩu như “xâm nhập”, “quan hệ bằng miệng” để trêu chọc anh. Tôi rất ngạc nhiên tại sao mẹ tôi lại nói như vậy. A Fei nói với tôi rằng đây là quy định do Boss Gao đặt ra, yêu cầu mẹ tôi phải cho khách hàng xuất tinh ít nhất một lần trong số giờ ông ấy yêu cầu, nếu không sẽ bị trừ một nửa tiền hoa hồng. Điều này có thể đảm bảo chất lượng dịch vụ của mẹ tôi và buộc bà phải phục vụ khách hàng một cách nghiêm túc. Hai ngày qua mẹ tôi làm việc rất tốt, khách hàng của bà lần nào cũng vui vẻ trở về nên công việc kinh doanh của họ ngày càng tốt hơn. 

Sau khi nghe anh giải thích và biết mẹ tôi không hề dâm đãng, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Tôi nghĩ rằng dù mẹ tôi từng bị đủ loại đàn ông trêu đùa và hiện là gái mại dâm nhưng bà chưa bao giờ là một người phụ nữ dâm đãng và luôn giữ vững tính cách bẩm sinh: nhút nhát, sống nội tâm và phục tùng. Đây là một trong những lý do khiến tôi luôn yêu mẹ. Và tất cả những gì cô ấy làm bây giờ chỉ là vì bị ép buộc phải làm như vậy, hoặc chỉ để kiếm tiền. Và tôi phải thừa nhận rằng tôi phải chịu trách nhiệm phần lớn về hoàn cảnh của mẹ tôi. 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ thì mấy cô gái điếm cũng đang nhìn trộm ở một bên bỗng hưng phấn hét lên: “Nhìn xem, con khốn đó đang chơi 69 với ông già!”. Tôi nghe thấy âm thanh và bước vào phòng. Quả nhiên, tôi nhìn thấy mẹ tôi nhô cái mông trắng nõn mập mạp, nằm trên người vị giáo sư già như một con chó cái, dùng đầu gối chống đất, đồng thời dang rộng hai chân, để lộ âm đạo và hậu môn cho vị giáo sư già ở cự ly gần. Theo quan điểm của tôi, có vẻ như mẹ tôi đang ngồi trên đầu của vị giáo sư già. Vì không nhìn rõ mặt người đàn ông nên tôi có thể nhìn thấy một phần âm đạo co giật, vặn vẹo, toàn bộ mông thỉnh thoảng lại vặn vẹo vài cái. Có vẻ như vị giáo sư già đã mút âm đạo của mẹ tôi rồi. Tương ứng, mặt mẹ tôi cũng hướng vào háng vị giáo sư già, những đợt sóng lớn ướt át từ hai bên tràn xuống, che khuất tầm nhìn của tôi. Tôi chỉ mơ hồ nhìn thấy một phần khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ, đỏ bừng đến nỗi lấm tấm những giọt mồ hôi. Nhưng xét theo động tác thì mẹ tôi đang dùng tay chân phục vụ huyết mạch của vị giáo sư già, chắc là để “hoàn thành nhiệm vụ” một cách suôn sẻ. Lần này việc phục vụ bằng miệng và lưỡi của mẹ tôi rất vất vả. Tôi thấy cô ấy nhanh chóng nuốt con cặc vào miệng, hoặc liếm đỉnh miệng ngựa. Vừa vuốt ve bìu nhăn nheo của vị giáo sư già, ông ta vừa nhẹ nhàng ngậm hai viên thịt vào miệng, thậm chí còn chủ động thọc sâu vào họng ông già. Tốc độ và biên độ của toàn bộ quá trình lớn hơn nhiều so với bình thường. Chẳng trách mẹ tôi đổ mồ hôi trên đầu vì kiệt sức. 

Chơi 69 với một ông già tầm tuổi như vậy khiến mẹ tôi cảm thấy rất xấu hổ, nhất là về mặt tinh thần. Nguyên nhân không phải vì những hành vi đồi trụy khác nhau của ông già khốn khổ này trước đây mà là mẹ tôi đã phải chịu đựng những lời sỉ nhục còn tệ hơn thế này gấp trăm lần. Bởi vì dù sao cô cũng là một phụ nữ khá giả hơn bốn mươi tuổi, có kinh nghiệm xã hội và kinh nghiệm sống nhiều hơn những cô gái trẻ đó. Vì vậy, cô khác với những gái mại dâm bình thường. Là phụ nữ, cô có ý thức về nhân phẩm và đạo đức mạnh mẽ hơn, hiểu rõ hơn thế nào là xấu hổ. Cô không muốn từ bỏ bản thân, phóng đãng và không kiềm chế tình dục như hầu hết gái mại dâm. Nhưng lúc này, mẹ tôi đang tích cực chơi trò chơi tình dục với người đàn ông lớn tuổi như cha mình, đồng thời cho phép người đàn ông lạ trút ham muốn thú tính lên cơ thể bà. Cũng giống như việc cô bị con trai và các bạn cùng lớp ở nhà chơi đùa trước đây, đó là một hành vi loạn luân trần trụi và phi đạo đức, sự xấu hổ và tội lỗi lên đến đỉnh điểm. Kết quả là mẹ tôi rất sốc. Cô không thể chịu đựng được nữa và không thể không làm chậm công việc trên găng tay. Nhưng lý trí vẫn đưa mẹ tôi trở về với hiện thực tàn khốc. Cô nhìn lên đồng hồ trên tường và thấy còn năm phút nữa là nửa giờ. Nếu khách không cho, khi đồng hồ điểm, bà Hoàng ở ngoài hỏi khách hàng về chất lượng phục vụ của mình. Kết quả là không chỉ bị trừ một nửa số tiền khó kiếm được từ việc bán thịt mà ông chủ Gao cũng sẽ rất không vui. Đây là điều mẹ tôi lo lắng nhất. Nghĩ tới đây, mẹ tôi không khỏi rùng mình cả người. Cô rất sợ kết quả như vậy nên đành phải gồng mình lên, tiếp tục vùi đầu vào giữa hai chân của lão giáo sư, chăm chỉ làm việc.

Mẹ tôi cho dương vật của vị giáo sư già vào miệng, thổi ngang dọc, liếm, mút, thao tác từ gốc đến lỗ xỏ đến túi đựng trứng, không hề tốn chút công sức. Tôi đã thổi kèn gần chục phút nhưng chưa bao giờ thấy dương vật của anh cương cứng hoàn toàn. Nó luôn nửa cứng và không mềm. Đó không phải là chứng bất lực hay xuất tinh sớm. Điều này khiến mẹ tôi rất lạ và khiến tôi đau đầu. Cô lo lắng ông lão không thể xuất tinh nên suy nghĩ kỹ và quyết định thử “thủ dâm” cho ông. 

Tôi thấy mẹ tôi nhẹ nhàng vuốt ve bìu dái anh bằng một tay, tay kia cầm dương vật di chuyển lên xuống nhanh chóng và liên tục dùng đầu lưỡi vuốt ve anh.

Quy đầu được xoay qua lại nhằm tăng cường kích thích toàn bộ phần dưới cơ thể, giúp ông lão được massage dương vật toàn diện. Chắc chắn rồi, thủ dâm có hiệu quả. Không lâu sau khi làm điều này, vị giáo sư già ngừng kiềm chế và dương vật của ông bắt đầu co giật nhẹ. Cùng lúc đó, anh rút những ngón tay đã đút vào lỗ đít mẹ tôi ra, hai tay ôm chặt hai cái mông dày, ậm ừ vài tiếng như gà gáy già rồi xuất tinh thưa thớt vào miệng mẹ tôi. 

Nhìn thấy anh cuối cùng cũng xuất tinh trước khi hết thời gian, mẹ tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm, lau mồ hôi trên đầu như thể nhẹ nhõm, vẻ mặt cũng trở nên thoải mái hơn rất nhiều. Sau đó, cô giúp ông già dùng lưỡi làm sạch dương vật của ông và liếm hết tinh dịch còn sót lại trên đó. Sau đó mẹ tôi trèo xuống khỏi người ông và bắt đầu lau người cẩn thận bằng khăn giấy ướt để chuẩn bị cho vị khách tiếp theo. 

Vị giáo sư già đã hài lòng cũng không vội rời đi vào lúc này. Anh ấy mỉm cười và vén quần lên trong khi khen ngợi mẹ tôi không chỉ về kỹ năng làm đẹp mà còn cả âm đạo và lỗ đít của bà, những thứ đẹp nhất ở phụ nữ. Cô là cô gái điếm giỏi nhất mà anh từng chơi cùng. Nhưng mẹ tôi phớt lờ ông, không ngừng lau chùi vùng kín và miệng, uống thuốc tránh thai, chỉ mong ông già khốn khổ này nhanh chóng rời đi. Khi vị giáo sư già thấy mẹ tôi phớt lờ ông, ông ra lệnh cho bà mặc quần áo cho ông. Mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải ngoan ngoãn mặc từng bộ đồ lót và áo khoác cho anh. Cô còn nhân cơ hội để anh chạm vào mông anh, nhéo ngực cô và lau đi rất nhiều dầu. Trước khi rời đi, vị giáo sư già còn lấy từ trong túi ra một tấm danh thiếp và đưa cho mẹ tôi. Anh ấy nói sau này có thể gọi riêng cho anh ấy và hứa sẽ không để mẹ tôi kiếm được ít tiền hơn. 

Sau khi giáo sư cũ rời đi, vị khách hàng tiếp theo nhanh chóng chạy vào phòng. Người này có vẻ thiếu kiên nhẫn. Anh cởi hết quần áo trong ba, ba nhát, đẩy mẹ tôi lên giường, ép cả người vào người mẹ, sau đó dạng chân mẹ tôi ra, sau vài cú đẩy ngẫu nhiên, cuối cùng anh cũng tìm được đúng chỗ. Sau đó, anh ta dùng lực đẩy phần thân dưới của mình về phía trước và đưa toàn bộ dương vật của mình vào âm đạo vẫn còn ướt và bắt đầu tấn công dữ dội như một cơn bão. 

Lúc này mẹ tôi đang nằm dang rộng chân tay trên giường, ngơ ngác nhìn lên trần nhà. Toàn bộ khuôn mặt của cô ấy trông rất bình tĩnh, như thể những gì đang xảy ra bây giờ không liên quan gì đến cô ấy. Sau khi gái điếm đụ mạnh vào âm hộ mẹ tôi một lúc, anh ta dường như nhận thấy thái độ của mẹ tôi hơi lạnh lùng và cảm thấy rất không vui. Thế là anh ngừng đẩy một lúc và thì thầm vào tai cô vài lời. Rồi tôi thấy mẹ tôi ngoan ngoãn gật đầu, rồi ôm lấy chiếc cổ đen sạm của anh, móc chân thật chặt quanh eo anh, ôm chặt như con lười. Đồng thời, cô nhắm mắt lại và hôn anh say đắm. Cô gái điếm có vẻ rất hài lòng với tư thế và sự phục vụ của mẹ tôi, đột nhiên lại có động lực rất lớn. Dương vật vốn nằm trong âm đạo của mẹ tôi bắt đầu cử động mạnh mẽ trở lại. Tôi thấy phần thân dưới của anh giống như một động cơ điện, va chạm vào háng mẹ tôi một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Âm hộ sưng tấy kêu lên dưới lực đẩy điên cuồng của con cặc anh, và tinh dịch tràn ra. Nó cứ đâm lên đâm xuống, cho đến khi chạm tới cái miệng mỏng manh của tử cung mẹ tôi, hai môi âm hộ màu đỏ tím cũng đưa ra đưa vào không ngừng cuộn tròn phần thịt trắng. 

Nhìn thấy cảnh quan hệ tình dục mãnh liệt này, một số người cùng xem với tôi đều suy đoán rằng vị khách này chắc chắn là một lão già biến thái, không thể sống nếu không chơi đùa với phụ nữ, hình như đã nhiều ngày rồi ông ta chưa nếm thịt. Hôm nay, khi gặp được một thân hình trưởng thành và đầy đặn như mẹ tôi, chắc chắn ông ấy đã trút hết niềm vui và đụ bà hết sức có thể. 

Nhìn thấy anh ta đụ mẹ tôi như vậy một cách đơn giản và thô bạo, không hề thay đổi tư thế hay gì cả, tôi dần cảm thấy không thú vị nên xuống lầu tìm Lôi Tử. 

Leizi, người cũng yêu cầu người phụ nữ làm móng chân cho tôi, nhìn thấy tôi quay lại thì mỉm cười và hỏi tôi màn trình diễn của tôi có tuyệt vời không và liệu tôi có muốn đăng ký quan hệ tình dục không. Anh ấy còn nói ban đầu anh ấy muốn lên đó xem cùng tôi, nhưng anh ấy sợ cảnh đó quá hấp dẫn và anh ấy sẽ không thể kiểm soát được con cặc của mình. Nghe anh nói xong, tôi cũng không nói nhiều, chỉ trao đổi vài câu rồi nằm dài trên ghế sofa xem phim trong sảnh cũng không mấy hứng thú. Tôi chỉ muốn nhanh chóng đưa mẹ về nhà và đãi mẹ một bữa thật ngon. Gần mười hai giờ đêm, mẹ tôi cuối cùng cũng chậm rãi bước xuống cầu thang với sự hỗ trợ của A Phi và Lão Hoàng. Tôi và Lôi Tử nhanh chóng đi tới đón mẹ tôi, hỏi họ đã xong việc chưa và chúng tôi có thể đưa mẹ tôi về nhà được không. Sau đó Lão Hoàng trước tiên đưa cho Lôi Tử một ít tiền, sau đó đưa cho tôi một xấp tiền dày, nói rằng hai ngày nay mẹ tôi đã kiếm được số tiền đó, đồng thời yêu cầu chúng tôi quay về chăm sóc bà thật tốt để nghỉ ngơi. Anh ấy cũng nói rằng bây giờ chúng tôi có thể đưa cô ấy đi, đồng thời ngày mai chúng tôi vẫn sẽ đến muộn. 

Sau khi tôi và Leizi lấy tiền, mỗi người chúng tôi nắm lấy cánh tay của mẹ tôi và cẩn thận dìu bà đi chậm về phía cổng. Khi đang đi trên hành lang, những người đàn ông dâm đãng trong đại sảnh nghe thấy tiếng giày cao gót của mẹ tôi thỉnh thoảng quay lại nhìn chúng tôi. Một số người trong số họ ngày nay là gái mại dâm của mẹ tôi. Khi nhìn thấy đó là mẹ tôi, họ đều chỉ vào bà với nụ cười dâm đãng khiến mẹ tôi rất xấu hổ. Nhìn thấy nụ cười xấu xí trên khuôn mặt họ, tôi rất tức giận: Bọn điếm tàn nhẫn này đã đụ mẹ tôi như thế này, không hề tỏ ra thương xót. Âm đạo của cô ấy đỏ và sưng lên như một cái bánh bao hấp, và nó đau đến mức cô ấy không thể đi lại được. Cuối cùng, họ ném những ánh mắt chế nhạo về phía mẹ tôi. Bọn họ thật sự là một lũ súc vật không biết xấu hổ. 

Sau khi về đến nhà, mẹ tôi chỉ tắm rửa rồi lăn ra giường ngủ. Thấy cô ấy mệt mỏi, Lôi Tử và tôi, người vốn muốn quan hệ tình dục với cô ấy, mất hứng thú và quay về phòng ngủ. 

Những ngày tiếp theo, mẹ tôi ngày nào cũng ngủ đến trưa, dậy ăn chút gì đó rồi đến điểm tắm đúng giờ để “đi làm”. Trước khi đi, cô phải thay quần áo đẹp và trang điểm cẩn thận, vì trước tiên cô phải phục vụ Gao Boss. Bình thường anh Cao đã tắm xong và đang nằm trên giường. Đầu tiên anh ấy sẽ nhờ mẹ xoa bóp hoặc xoa bóp chân cho anh ấy, trong khi anh ấy nheo mắt và chợp mắt. Sau đó, khi Ah Fei Lão Hoàng đến, anh đứng dậy và ngồi trên ghế sofa. Trong khi nghe họ báo cáo, anh ấy yêu cầu mẹ tôi cởi quần áo, quỳ xuống sàn và thổi kèn cho anh ấy trước mặt mọi người, kể cả khi người phục vụ bước vào mang trà và đồ tráng miệng. Anh không hề né tránh nó. Cuối cùng, khoảng một giờ trước khi nhà tắm mở cửa hoạt động, ông Gao sẽ đóng cửa lại, để mẹ tôi mặc bộ đồng phục, đôi giày và tất yêu thích của ông rồi đụ âm hộ bà bằng nhiều cách khác nhau. Anh ấy cũng nói rằng anh ấy phải tiêm cho mẹ tôi mũi tiêm đầu tiên mỗi ngày. 

Sau khi ông Cao trút giận xong, thường đã muộn nên mẹ tôi nhanh chóng dọn dẹp phòng và cơ thể theo sự thúc giục của ông, sau đó trang điểm đậm, mặc một chiếc váy hở hang và đi tất chân, chuẩn bị đón đợt khách hàng đầu tiên đến. Theo quy định của ông chủ Cao, mẹ tôi không được phép bước ra khỏi phòng này nếu không có sự cho phép của ông. Cô phải sử dụng nhà vệ sinh trong phòng riêng để giải tỏa. A Phi cũng thường xuyên gửi cho cô một ít đồ ăn nhẹ trái cây để cô không bị đói và khát. Vì vậy, mẹ tôi về cơ bản chỉ có thể làm một việc khi bà đến trung tâm tắm rửa hàng ngày: ngoan ngoãn phục vụ đủ loại đàn ông xa lạ, để họ xuất tinh vào mọi lỗ hổng trên cơ thể bà và nhận được sự thỏa mãn trọn vẹn và khoái cảm tuyệt vời. 

Kể từ khi mẹ tôi trở thành gái mại dâm dưới sự ép buộc của ông chủ Gao và những người khác, số phận gia đình chúng tôi đã hoàn toàn thay đổi. 

Tôi tự nguyện xin nghỉ học và trở thành bồi bàn ở một trung tâm tắm rửa cùng Leizi. Tôi nói với bố rằng tôi thực sự không thể học được nên tốt hơn là nên ra ngoài tập thể dục sớm. Công việc của tôi chủ yếu là những việc đơn giản như bưng trà, nước cho khách, đắp chăn cho họ. Tất nhiên, thỉnh thoảng tôi cũng sẽ thu hút vài gái mại dâm để mẹ tôi lo việc kinh doanh. Sau khi mẹ tôi làm việc được hai tuần, bà và Gao xin nghỉ phép và trở về nhà với hơn 2.000 nhân dân tệ kiếm được từ việc bán xác. Cô ấy nói với bố tôi rằng cô ấy và bạn bè của cô ấy sẽ vào nam làm ăn và sẽ không thể quay lại trong hai hoặc ba tháng nữa. 

Bố tôi là một con mọt sách điển hình. Hàng ngày ngoài việc dạy học ở trường, anh còn đọc, viết ở nhà và không bao giờ quan tâm đến bất cứ điều gì. Ông không có vấn đề gì với việc mẹ tôi đi công tác, cũng không liên quan gì đến tôi nên ông đành phải để tôi nghỉ học và sống cuộc sống của mình. 

Bằng cách này, mẹ tôi đã hoàn toàn rời khỏi nhà, chuyển ra khỏi Leizi và thuê một căn hộ nhỏ một phòng ngủ gần trung tâm tắm rửa. Để không gặp người quen, mẹ tôi không chỉ hàng ngày đi bán dâm ở trung tâm mà còn ở nhà xem TV. Tôi chịu trách nhiệm mua củi, gạo, dầu, muối và mọi nhu yếu phẩm hàng ngày. Đương nhiên, tôi thường xuyên không về nhà qua đêm và ở lại để quan hệ tình dục với cô ấy. Thời kỳ đỉnh cao, tôi thường đụ mẹ cho đến rạng sáng ngày hôm sau mà vẫn hưng phấn không cho mẹ ngủ. Tuy nhiên, mẹ tôi chưa bao giờ phàn nàn rằng tôi đến quá thường xuyên hay làm tình với bà quá lâu. Thay vào đó, tôi đã cố gắng hết sức để đáp ứng mọi yêu cầu của mình mà không có bất kỳ lời phàn nàn nào. 

Khi “tiếng tăm” của mẹ tôi ở trung tâm tắm ngày càng lớn, gái mại dâm đến mua dâm mỗi ngày càng nhiều. 

Ngoài những khách quen đã chơi với cô nhiều lần, khách đến nhà tắm tiêu tiền, thậm chí còn có nhiều người trả tiền tắm rồi lên thẳng tầng 2 địt mẹ tôi mà không thèm tắm, sợ đến muộn sẽ mất cơ hội. Đỉnh điểm, mẹ tôi đụ cô ấy suốt 15 tiếng đồng hồ, mãi đến sáng sớm hôm sau cô ấy mới trở về nhà thuê. Khăn trải giường trong phòng riêng ba lần thấm đẫm tinh dịch. Theo những gì Ah Fei kể với tôi, có khoảng bảy mươi tám mươi khách hàng đã xếp hàng để được đụ mẹ tôi ngày hôm đó, từ cửa phòng đến tiền sảnh tầng dưới, và một số thậm chí còn chưa được chơi. 

Để tận dụng tối đa giá trị cơ thể của mẹ tôi, ông chủ Gao ban đầu yêu cầu bà quan hệ tình dục sáu ngày một tuần và nghỉ ngơi ở nhà vào thứ Hai. Giờ đây, việc quan hệ tình dục bảy ngày một tuần đã trở thành yêu cầu bắt buộc, chỉ có một kỳ nghỉ ngắn trong kỳ kinh nguyệt. Mẹ tôi dù rất bất đắc dĩ nhưng cũng không dám trái lời. Cô chỉ có thể đi làm đúng giờ hàng ngày và chưa bao giờ phản đối ông chủ Gao.

Hôm nay là thứ ba. Mẹ tôi có kinh nguyệt và bị đau bụng dữ dội. Cô ấy không đến trung tâm tắm dưỡng để ở nhà nghỉ ngơi nên tôi cũng xin nghỉ phép để về chăm sóc cô ấy. Thật buồn khi nghĩ rằng những ngày từng là nỗi đau đớn nhất hàng tháng của mẹ giờ lại trở thành những ngày mẹ mong đợi nhất. Nhưng bị đau bụng trong thời kỳ kinh nguyệt còn hơn là bị nhiều người đàn ông bằng đủ mọi cách đùa giỡn và cưỡng hiếp cả ngày lẫn đêm. 

Hôm nay tôi dậy sớm, mua rất nhiều đồ ăn và gửi cho mẹ. Khi nhìn thấy cô ấy nằm im trên giường, ôm bụng, tôi cảm thấy rất khó chịu và thấy rất có lỗi với cô ấy. 

Mẹ tôi thấy tôi đến, khó nhọc đứng dậy, nói trong bếp có cháo trân châu và bảo tôi tự mình uống. Tôi nhanh chóng bước tới ôm lấy eo cô ấy, để cô ấy vững vàng tựa vào giường, quan tâm hỏi thăm xem cô ấy có khỏe hơn không. Mẹ tôi nói bà đã đỡ hơn nhiều, nhưng bụng hơi đau nên bảo tôi đừng lo lắng, cứ ăn cháo trước đi, nếu không sau này sẽ bị lạnh. 

Nhìn mẹ luôn quan tâm, yêu thương tôi với vẻ mặt mệt mỏi, kiệt sức, vài sợi tóc bạc mọc trên thái dương, tôi thấy xót xa vô cùng. Lẽ ra cô ấy phải ở nhà nuôi chồng, nuôi con và sống một cuộc sống hạnh phúc, nhưng giờ cô ấy không thể kết bạn vì tôi. Shen bối rối và bị bán vào ổ mại dâm. Hàng ngày anh ta bị đủ loại đàn ông trong xã hội chơi đùa, bị dùng làm nhà vệ sinh cho con người để trút giận. Anh ta cũng thận trọng và sợ hãi, sợ sẽ làm mất lòng những tên xã hội đen vô đạo đức như Boss Gao. 

"Mẹ, đều là lỗi của con mà mẹ trở nên như vậy. Con thực sự rất đau lòng, ngay từ đầu con không nên nghe lời Lôi Tử! Đều là lỗi của con..." Tôi ngồi ở mép giường, nắm chặt một tay của mẹ nói. 

"Này, sao con lại nói chuyện này hay thế? Ta không trách con đâu, đây là cuộc sống của ta, ta chỉ cầu cha và gia đình con không biết hiện tại ta đang làm gì. Còn những chuyện khác... ta thực sự không quan tâm." Giọng mẹ rất bình tĩnh nhưng vẫn khiến tôi cảm thấy buồn. 

"Ai... Ta hiểu ngươi đang nghĩ gì, bố ta bây giờ cũng không biết, nhưng trên đời không có tường thành kín gió, về sau cũng khó nói, hơn nữa, ta không thể để ngươi tiếp tục như vậy." Mẹ tôi nghe xong liền thở dài và im lặng. Trong mắt cô có chút tuyệt vọng. Có vẻ như tôi đã chạm vào điểm đau của cô ấy. Nhìn thấy cô ấy như vậy, lòng tôi càng thêm xao xuyến. Tôi cảm thấy hiện thực thật tàn khốc nên tôi cúi đầu im lặng. Sau khi căn phòng yên tĩnh vài giây, một ý tưởng chợt lóe lên trong đầu tôi. 

"Mẹ để con đưa mẹ đi nhé! Mẹ, đúng như mẹ đã nói với bố con, chúng ta sẽ vào nam ẩn náu vài năm rồi quay lại. Ở đó sẽ không ai biết con và mẹ, biết đâu chúng ta có thể kiếm được chút tiền!" Tôi đứng dậy và hào hứng nói với mẹ rằng tôi muốn cứu mẹ. 

"Tuyệt đối không! Đã như vậy, Cao lão bản nhất định sẽ không tha cho cha ngươi. Tương lai không những khiến ta không thể làm người, mà gia tộc của chúng ta cũng sẽ bị hủy diệt! Ta thà tự sát còn hơn làm như vậy!" Mẹ tôi rất vui mừng sau khi nghe những lời tôi nói. Đôi mắt cô ấy mở to và trông cô ấy sợ hãi đến chết, và cô ấy kiên quyết phản đối cách tiếp cận của tôi. 

"Ồ, sao ngươi lại sợ hắn như vậy? Ta không tin hắn thật sự dám làm như vậy! Lão đại Cao này thật sự đã giết chúng ta. Xem ra chúng ta không thể sống bình thường nếu không hạ bệ hắn." Tôi cảm thấy rất chán nản. Tôi cảm thấy mẹ tôi quá rụt rè và yếu đuối, mẹ cũng không dám làm bất cứ điều gì dù mạo hiểm dù chỉ một chút. Tôi thực sự giận cô ấy và cảm thấy tiếc cho sự bất hạnh của cô ấy. Đồng thời tôi cũng tức giận vì sự bất lực của chính mình. Tôi biết rất rõ về sức mạnh của Boss Gao. Hậu quả mà mẹ tôi nói là hoàn toàn có thể xảy ra, và tôi không có khả năng cạnh tranh với ông.

Thấy vẻ mặt tôi rất nghiêm túc, nhíu mày, trên mặt lộ vẻ bất mãn và tức giận, mẹ tôi biết tôi đang lo lắng cho chuyện của bà. Dù tôi không nghĩ gì nhưng trong lòng cô vẫn cảm thấy rất nhẹ nhõm. Sau đó anh ấy xuống giường, quỳ xuống đất, đưa tay ra và bắt đầu giúp tôi cởi quần. Dưới ánh mắt ngạc nhiên của tôi, anh dịu dàng nhìn tôi và nói: “Đừng suy nghĩ nhiều, con ngoan, mẹ rất vui vì con có thể coi trọng mẹ như vậy. Bây giờ hãy để mẹ được làm mẹ”. Mẹ cũng muốn con được hạnh phúc, thôi, lại đây." Mẹ tôi liền vỗ nhẹ vào giường. Khi tôi ngồi trên giường, mẹ tôi đã cởi quần tôi, lại quỳ xuống dưới chân tôi, bắt đầu dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của tôi. Nụ cười trên mặt hiện rõ. Dưới sự vuốt ve dịu dàng của bàn tay ngọc trắng của mẹ, dương vật nhỏ bé đang tựa trên đầu tôi nhanh chóng ngẩng đầu lên, biến thành một con cặc dài, dày và nóng bỏng, háo hức nhìn mẹ tôi.

"Ồ... con trai tôi đã lớn thật rồi." Mẹ tôi trìu mến nhìn cặc tôi rồi cúi đầu nuốt trọn thứ đó vào cái miệng ẩm ướt ấm áp, giữ nó bất động mà không ngẩng đầu lên. Mẹ tôi bắt đầu thọc sâu vào họng cô ấy ngay khi cô ấy bắt đầu, điều này khiến tôi hơi ngạc nhiên và ngạc nhiên. Nhưng xét đến việc cô ấy đã trải qua rất nhiều cuộc chiến giường chiếu và phục vụ rất nhiều khách hàng với những sở thích khác nhau thì kỹ năng và kỹ thuật tình dục của cô ấy chắc chắn ngày càng tốt hơn. Tôi nghĩ chỉ cần cô ấy sẵn lòng, cô ấy có thể mang lại cho bất kỳ người đàn ông nào niềm vui tuyệt vời chưa từng có và bước vào thiên đường của niềm vui tình dục. Mẹ vùi gần hết mặt vào lông mu của tôi, thở bằng cả hai lỗ mũi, bóp thật sâu cặc tôi mà không hề cử động. Khoảng mười giây sau, có lẽ cơn ngạt thở của mẹ tôi đã lên đến đỉnh điểm. Đôi mắt cô đột nhiên lồi ra, hơi thở ngày càng gấp gáp, miệng bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ trầm đục. Tôi biết cô ấy sắp ngẩng đầu lên nên tôi dùng hai tay đẩy mạnh từ phía sau đầu cô ấy, nối toàn bộ khuôn mặt của cô ấy với âm đạo của tôi và giữ chặt không buông. Dù tay chân mẹ run rẩy dữ dội, mông mẹ vặn vẹo chống cự một cách tuyệt vọng, tôi vẫn thờ ơ đẩy cặc mình vào sâu hơn trong cổ họng mẹ. Giữ không được bao lâu, tôi nhìn thấy vẻ mặt đau đớn và cử động cơ thể của mẹ, như thể mẹ sắp bị ngạt thở thật sự nên tôi đã đẩy mẹ ra “vì không thương xót”. Với một tiếng “wow”, mẹ tôi nhổ toàn bộ cặc tôi ra ngay lập tức. Một dòng nước bọt trong như pha lê chảy từ quy đầu xuống môi dưới tươi sáng của cô. Dương vật của tôi cũng to hơn trước. 

Mẹ tôi cuối cùng đã được tự do. Tóc cô rối bù, mắt mờ, mặt đỏ bừng, nước dãi chảy ra từ khóe miệng. Cô ấy quỳ trên mặt đất, thở hổn hển và phàn nàn với tôi rằng tôi gần như khiến cô ấy ngạt thở đến chết. Tôi thực sự không hiểu tầm quan trọng của nó. 

Nghe mẹ phàn nàn, tôi đầu tiên mỉm cười, sau đó đứng dậy, chỉ vào dương vật dính đầy nước bọt của mẹ từ gốc đến quy đầu, nghịch ngợm nói với mẹ: “Mẹ ơi, con xin lỗi, nhưng hãy nhìn dương vật của con đi. Trong quần của anh gọn gàng sạch sẽ, nhưng bây giờ lại ướt đẫm nước bọt của em. "Như vậy, chúng ta bây giờ đều bình đẳng, em nên tiếp tục làm cho anh vui vẻ đi, ha!" Thế là mẹ tôi đứng thẳng lên, lại quỳ xuống, một tay nắm lấy dương vật của tôi và nói: “Con giỏi quá, con có lợi”. Sau đó cô lại đưa dương vật vào miệng và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống một cách nhẹ nhàng và nhịp nhàng. Tôi đứng thẳng người, không lắc lư mà lặng lẽ nhìn xuống mẹ đang thổi kèn cho tôi. Bọt và nước bọt tiếp tục chảy ra từ khóe miệng, hàm cô chìm xuống do cặc đâm sâu vào. Dưới sự liếm chu đáo của cô ấy, dương vật của tôi giống như một que lửa căng cứng, dày và dài, lộ rõ ​​những đường gân.

Chẳng trách có rất nhiều gái mại dâm quan tâm nhất đến việc mẹ tôi thổi sáo, bú và liếm dương vật của họ. Dịch vụ nói và lưỡi của mẹ tôi thực sự hoàn hảo. Nhờ kỹ năng nói tuyệt vời và chiếc lưỡi mềm mại linh hoạt trong miệng, mẹ tôi luôn có thể tìm ra chính xác những bộ phận nhạy cảm trên dương vật của đàn ông và sử dụng tần suất liếm thích hợp để liếm, liếm anh ta một cách nhẹ nhàng và khéo léo. Bộ dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng toàn diện này hiện đang mang lại cho tôi niềm vui liên tục. Toàn thân tôi thoải mái đến mức thỉnh thoảng tôi không khỏi phát ra một tiếng gầm gừ buồn tẻ. 

Mẹ tôi thấy tôi rất hưởng thụ, phần thân dưới phản ứng rất mãnh liệt nên cởi áo ra, để lộ bộ ngực trắng nõn đầy đặn. Cô ấy cũng lắc lư chúng từ bên này sang bên kia vài lần, để cho đôi mắt dâm đãng của tôi có thể chiêm ngưỡng chúng một cách trọn vẹn. Cuối cùng, khi tôi chuẩn bị phóng, cô ấy lại đẩy mạnh vào tôi, nuốt con cặc trong từng ngụm lớn, đồng thời dùng tay véo núm vú và xoay chúng thật nhanh. Việc quan hệ tình dục bằng miệng kích thích mãnh liệt cũng như tư thế khiêu khích và dâm đãng của mẹ tôi khiến phần thân dưới của tôi đột nhiên không thể chịu đựng được, dương vật của tôi co giật và run rẩy dữ dội. Sau đó, tôi nghe thấy vài tiếng “oooo” từ miệng mẹ tôi, một làn sóng tinh dịch đặc và nóng hổi bắn sâu vào cổ họng mẹ…

☆、 [Tội nghiệp người mẹ]


──────────────────────────────────────────────────
Phần Một (8)

Tác giả Jack đói

Buổi tối sau bữa tối, mẹ con tôi xem TV một lúc rồi đi ngủ sớm. Vì mẹ tôi đang trong thời kỳ kinh nguyệt nên tôi không thể quan hệ tình dục với bà và còn quá sớm để đi ngủ nên tôi để mẹ cưỡi lên người và xoa bóp cho tôi. Mẹ tôi mặc một chiếc váy mặc ở nhà màu trắng kem, với chiếc áo có dây đeo buông lỏng lẻo trên vai. Tôi nằm trên giường nhắm mắt tận hưởng sự xoa bóp thoải mái của mẹ trong khi thản nhiên trò chuyện với mẹ. 

"Mẹ, sao dạo này mẹ lại bí ẩn như vậy? Con ở trung tâm cũng không thấy mẹ, Cao lão bản cũng không cho con vào phòng riêng gặp mẹ." "Con đang nói cái gì vậy? Hãy nằm xuống để mẹ xoa bóp cho con rồi đừng nói nữa."

"Ồ... thật sự là... mẹ đã không đến đây mấy ngày rồi, nhưng hôm nay mẹ nhìn thấy con và con đã đến..." Mẹ tôi dường như không muốn nói chuyện, chỉ nghiêm túc xoa bóp cho tôi. Sau khi đến trung tâm tắm làm gà, ngoài việc đón khách và bán thịt hàng ngày, mẹ tôi còn học được kỹ thuật massage chuyên nghiệp, khiến tôi có lúc thoải mái và đau nhức. 

Đặc biệt là khi cô ấy gõ lưng và véo vai tôi, tay cô ấy rất nặng, tiếng tanh tách vang lên khiến toàn thân tôi đau nhức, tê dại. Lúc đầu thấy hơi đau nên tôi yêu cầu cô ấy đi nhẹ nhàng hơn, cuối cùng tôi cảm thấy rất khó chịu nên hét lên “đau” và yêu cầu cô ấy dừng lại. Mẹ tôi cười và nói tôi là kẻ yếu đuối, và mẹ đã khóc rằng điều đó thật đau đớn ngay cả trước khi mẹ cố gắng hết sức. 

Thế là mẹ bảo tôi lật người lại và nằm ngửa bụng lên. Sau đó, tôi nhìn thấy cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô nhấc lên, cô trèo xuống khỏi người tôi, ngồi ở cuối giường, sau đó ôm một chân tôi vào lòng, bóp và ấn thật kỹ. “Vì sợ đau nên tôi phải xoa bóp chân cho anh.” Mẹ mỉm cười nói với tôi, nụ cười rạng rỡ trên gương mặt khiến người ta cảm thấy rất ấm áp. 

Bạn bè đều biết tôi rất thích làm móng chân và thường làm với Lôi Tử ở trung tâm, nhưng đây là lần đầu tiên mẹ tôi làm việc này cho tôi. Dù không chuyên nghiệp và khéo léo như các cô đó nhưng đôi chân to của tôi vẫn rất thoải mái khi được mẹ véo. Từ đầu ngón chân đến gót chân, mẹ xoa và ấn cho tôi. Cô ấy nghiêm túc và làm việc chăm chỉ. Đối với những người không thường xuyên làm móng chân thì trình độ của cô không khác gì những kỹ thuật viên chuyên nghiệp. Và một số kỹ thuật trông giống như được ai đó hướng dẫn, và người bình thường sẽ không hiểu chúng chút nào. 

Vì vậy, tôi hỏi cô ấy liệu cô ấy có học cụ thể những kỹ thuật mát-xa chân này không. Nó trông rất chuyên nghiệp. Bạn cũng tham gia lớp học khi trung tâm đào tạo các cô gái làm móng chân phải không? Mẹ tôi trả lời rằng bà chưa từng học lớp nào và cũng không có ai dạy cả. Chỉ là khách hàng và ông chủ Gao thường xuyên nhờ cô làm việc đó, cô dần dần thành thạo. Họ cũng khen ngợi cô vì sự tiến bộ nhanh chóng của cô. Đặc biệt là ông già Gao, người luôn nồng nặc mùi rượu và nhờ mẹ tôi xoa bóp chân cho ông. Khi tỉnh dậy, anh ấy sẽ chơi với mẹ tôi và đụ âm hộ bà. Sau đó, anh ta sẽ quay lại ngủ và đụ cô ấy lần nữa sau khi thức dậy, khiến mẹ tôi mệt muốn chết.

"Haha, mẹ ơi, hình như mẹ sinh ra để phục vụ đàn ông!" "Đừng trêu mẹ nữa, nằm xuống nghỉ ngơi đi. Sau khi xong việc với mẹ, con sẽ đi ngủ." "Vẫn còn sớm, mấy lần như vậy cũng không được, đối đãi khách hàng cũng phải nịnh nọt. A, ha ha, ngươi phải phục vụ ta như ngươi thường phục vụ, ta là con trai của ngươi." Mẹ tôi tự nhiên hiểu ý tôi, liền cởi váy và áo ngực cotton màu trắng hồng, sau đó khiêm tốn quỳ xuống giường tiếp tục véo chân tôi. Nhưng tôi lập tức rụt chân lại, giả vờ tức giận nói với cô ấy: “Tôi không tin những khách hàng đó bỏ ra hàng chục đô la chỉ để xem cơ thể của bạn và mát-xa cho họ! Bạn không đối xử tốt với con trai mình như những người đó sao?!” "Đương nhiên là không, nhưng hôm nay mẹ đến đây, con biết đấy... Con ngoan, không phải mẹ không muốn đưa cho con đâu." Mẹ tôi trở nên lo lắng khi thấy tôi không vui. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và sợ hãi của mẹ, tôi cảm thấy thật buồn cười và buồn cười, đồng thời tôi cũng nghĩ mình có thể lợi dụng điều này để giở vài trò mới với mẹ và huấn luyện mẹ như trong phim khiêu dâm. Vì vậy, tôi tiếp tục ép mình bình tĩnh, nghiêm giọng nói: “Tôi không có nói là muốn đụ mèo của anh, anh không nghĩ ra cách khác để làm tôi vui sao? Anh không muốn phục vụ con trai mình nhiều như vậy sao?” "Không! Con trai! Con là người mẹ thân yêu nhất trên đời của mẹ, mẹ sao có thể không tốt với con?! Nhưng con thực sự không hiểu con muốn mẹ làm gì..." Nhìn thấy người mẹ ngốc nghếch của mình đã hoàn toàn bị lừa, trong lòng tôi dâng lên một niềm vui dâng trào: "Đã vậy thì để mẹ dạy con..." "Được rồi... mẹ sẽ nghe lời con..." Dưới sự hướng dẫn của tôi, trước tiên mẹ tôi đi tất đen và buộc tóc lại. Sau đó, cô ấy mang vài lọ mật ong từ trong bếp ra và bôi đều lên mọi bộ phận trên cơ thể tôi, từ ngón chân đến dương vật, đến bụng và ngực. Mẹ phải mất gần nửa tiếng mới bôi mật ong lên toàn thân tôi. Cuối cùng, anh ấy đứng sang một bên và nhìn tôi với vẻ bối rối, không hiểu tôi muốn nói gì cả. 

"Không phải ngươi vừa mới nói cái này quá lãng phí sao? Vậy ngươi hãy liếm sạch mật rồi ăn đi. Ăn không được thì có thể nhổ xuống đất. Tóm lại, ngươi phải dọn sạch hết trên người ta." "Con... con thật là một đứa trẻ nghịch ngợm..." Mẹ tôi nói với tôi nhưng mẹ vẫn ngoan ngoãn cúi xuống và bắt đầu liếm thật mạnh mật ong trên cơ thể tôi. 

Lưỡi của mẹ tôi nhỏ và linh hoạt, liếm láp cơ thể tôi như con chuồn chuồn nhỏ giọt nước. Cảm giác tê tê còn dễ chịu hơn gấp trăm lần khi được xoa bóp. Cô ấy tỉ mỉ liếm mật ong trên cổ trước tiên, sau đó là ngực và bụng, kể cả nách của tôi. Mẹ tôi cũng lau chùi chúng thật sạch sẽ. Sau đó tôi cho từng ngón tay vào miệng cô ấy. Mẹ tôi nheo mắt mút lên xuống như que kem, vẻ mặt rất say sưa. 

Sau khi mẹ liếm từng mảng da trên cơ thể tôi, mẹ đã ăn được khoảng nửa chai mật ong. Cô ấy lau mồ hôi trên đầu, đứng thẳng lên và nói với tôi rằng cô ấy không thể ăn thêm nữa, nếu không cô ấy sẽ giết cô ấy. Tôi mỉm cười chỉ xuống và nói, đây chỉ là một nửa thôi. Bạn không cần phải nuốt nó mà phải liếm sạch. 

Khi mẹ tôi bôi mật ong khắp cơ thể tôi, dương vật của tôi đã bắt đầu cương cứng dần. Sau lời nói nhẹ nhàng của cô, giờ đây nó giống một cột điện thoại cao hơn, đứng thẳng và cứng cáp. Thế là, theo sự hướng dẫn của tôi, mẹ tôi tiếp tục liếm mật từ phần dưới cơ thể tôi, đồng thời, mẹ nhẹ nhàng dùng tay xoa vào cặc tôi qua lớp mật trơn trượt, cùng lúc cho tôi hai khoái cảm khác nhau. 

Mẹ tôi cúi xuống thật sâu, không chỉ liếm mút mật thật mạnh mà còn thủ dâm tôi với tốc độ nhất định. Tôi thấy cổ và trán cô ấy lấm tấm mồ hôi, làm ướt tóc. Lưỡi của cô vốn rất linh hoạt, dần dần trở nên cứng ngắc do mệt mỏi và đau nhức. Nhưng mẹ tôi vẫn nhất quyết liếm láp mà không nói một lời, giống như con bò chăm chỉ im lặng làm việc. Cô liếm háng, túi trứng, chân và thậm chí toàn bộ con cặc. Tôi rất thích dịch vụ tỉ mỉ của cô ấy. 

Khi liếm bắp chân xong và chuẩn bị chạm tới gót chân, mẹ tôi đột nhiên dừng lại, nhìn tôi với đôi mắt to ngấn nước và nói: "Con có thể ngừng liếm chân được không...Mẹ thấy ghê quá...được không?" "Làm sao có thể như vậy? Ngươi nhất định phải liếm toàn thân!" Con đã ăn bao nhiêu cặc đàn ông rồi, còn gì để nói nữa, nói đi!” Mẹ tôi nghe tôi nói cũng không nói gì, chỉ đứng đó thờ ơ, cúi đầu không dám nhìn tôi và chân tôi.

"Đứng đó làm gì thế? Bạn không nghe tôi nói gì à! Đi nhanh đi!” Lần này tôi gần như hét lên và ra lệnh cho mẹ, nhưng mẹ vẫn bất động, chỉ cau mày và lẩm bẩm “Thật kinh tởm, thật kinh tởm.”

"Bây giờ tôi thực sự tức giận. Một cơn tức giận chợt dâng lên trong lòng tôi. Bạn phải biết rằng mẹ tôi thường rất nghe lời tôi và tuân theo mệnh lệnh của tôi. Cô ấy chưa bao giờ từ chối yêu cầu của tôi bất cứ lúc nào, đặc biệt là về vấn đề tình dục. Hơn nữa, tôi chỉ muốn cô ấy liếm chân tôi. Thế là tôi nhảy ra khỏi giường, túm tóc mẹ và đẩy mẹ xuống thật mạnh. 

Mẹ tôi vừa giãy giụa vừa khóc và nói với tôi: "Con đừng làm thế nữa! Con làm ơn! Mẹ có lý do cả". 

“Lúc này, tôi nghi ngờ buông tay ra và hỏi bà chuyện gì đang xảy ra. Khi bị tra hỏi, mẹ tôi đã thú nhận với tôi chính xác những gì đã xảy ra trong mấy ngày qua. Thực tế, bà không đến bãi tắm để “làm việc”, cũng không đến nơi ở của ông Cao. Thay vào đó, bà bị giam giữ trong đội quản lý đô thị của thị trấn chúng tôi vài ngày.

Thì ra thứ Năm tuần trước, khi mẹ tôi đang “làm việc” ở trung tâm tắm biển, bà đã đón một ông già đã ngoài sáu mươi tuổi.

Ông lão này được con trai khá hiếu thảo đưa đến trung tâm tắm rửa. Sau khi tận hưởng hàng loạt dịch vụ như tắm, xoa lưng, massage, anh vẫn cảm thấy chưa đủ. Nghĩ mẹ tôi mất trẻ, bố tôi độc thân hơn mười năm nên tôi lập kế hoạch tìm gái mại dâm ở trung tâm để đi cùng bố.

Người con trai này là đội trưởng đội quản lý đô thị của chúng tôi, anh ấy nắm giữ một số quyền lực thực sự, anh ấy biết Lão Hoàng và A Phi, anh ấy và Cao Lão Cao là bạn thân. Thấy anh đến trung tâm tắm rửa, Boss Gao và những người khác lao tới uống rượu và khoe khoang. Khi trưởng nhóm quản lý đô thị đang trò chuyện với họ, anh ta biết được rằng Boss Gao có một "tốt" hoàn toàn đỉnh cao. Cộng với sự khoe khoang của Lão Hoàng và A Phi, anh quyết định giới thiệu cô gái điếm này cho cha mình cho vui. Người phụ nữ đó đương nhiên là mẹ tôi. 

Thấy các trưởng lão không chịu lấy tiền của mình, anh ta đưa thêm cho mẹ tôi 200 nhân dân tệ và bảo bà hãy phục vụ bà thật tốt và làm cho ông già vui vẻ hài lòng, đồng thời cho bà một số phúc lợi sau sự việc. 

Mấy tháng nay mẹ tôi tiếp rất nhiều khách hàng là người lớn tuổi. Những người này thường có thể lực yếu, giới tính của họ rất truyền thống và không có bất kỳ thủ đoạn nào. Vì vậy, mẹ tôi tương đối thích những khách hàng như vậy. Hôm nay, người đàn ông rất giàu có này vừa mới đến đã ném cho cô hai tờ tiền đỏ. Mẹ tôi càng vui hơn và quyết định làm cho ông già này vui. 

Hai người vừa bước vào phòng, mẹ tôi đã chủ động cởi hết quần áo, khỏa thân ngồi vào lòng ông lão, để ông hôn và sờ ngực mình. Cô cũng rên rỉ một cách đạo đức giả khi vuốt ve con cặc mềm mại của anh. 

Mẹ tôi năm nay đã hơn 40 tuổi, có khuôn mặt trái xoan, môi mỏng, đôi mắt to mọng nước. Ngoài nhan sắc, làn da của cô cũng được chăm sóc rất tốt. Cô ấy có màu trắng hồng và hầu như không có nếp nhăn. Cặp mông khủng và hai bầu vú đu đủ trên ngực càng thêm hấp dẫn. 

Lão tuy nhìn không giống một công dân tốt nhưng đây là lần đầu tiên lão chơi với một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, thanh tú như mẹ tôi, ngực to, mông mập. Tôi thấy anh ấy ôm một bên ngực của mẹ tôi bằng cả hai tay và ấn mạnh phần thịt vú ra ngoài. Ngực mẹ tôi đã đủ lớn, chỉ trong mấy cái vuốt ve, ông đã bóp thành hai quả bầu. Sau đó anh liếm và mút, làm cho núm vú cương cứng lên vài cm, khu vực xung quanh quầng vú dính đầy nước bọt của anh. 

Sau khi bú sữa mẹ được một lúc, tay ông già bắt đầu hoạt động thất thường và từ từ đưa xuống mông mẹ tôi. Là một gái mại dâm chuyên nghiệp trưởng thành với thân hình rất nhạy cảm, âm hộ của mẹ tôi đã tràn ngập tinh dịch khi ông già chạm vào ngực và mút vú khiến miệng cô ướt đẫm. Ông già vừa chạm vào âm hộ mẹ tôi, nửa lòng bàn tay ông đã ướt đẫm tinh dịch. Ông ta thọc hai ngón tay vào cơ thể mẹ tôi và thọc vào và ra khỏi âm đạo của bà nhiều lần. Sau đó anh nhanh chóng thọc sâu vào thành âm đạo của mẹ tôi như tiếng cù, tiếng “cạch cạch” vang lên không ngừng. Dục vọng của mẹ tôi lúc này đã hoàn toàn bị khơi dậy, bà không ngừng phát ra những âm thanh rên rỉ từ mũi, đồng thời bà cọ xát mạnh hơn vào dương vật vẫn đang căng cứng của ông già. 

Để hợp tác với các ngón tay của anh, mẹ tôi không chỉ dang rộng hai chân mà còn đẩy đáy chậu về phía trước càng nhiều càng tốt để anh có thể thâm nhập vào sâu hơn. Thấy mẹ tôi như vậy nịnh nọt chủ động, ông lão cười nói: “Chị ơi, giờ tôi già thật rồi. Con thấy đấy, mẹ làm lâu lắm rồi mà vẫn không ngẩng đầu lên." Mẹ tôi đương nhiên hiểu ý ông nên đứng dậy không nói một lời, cởi quần đùi của ông già ra, sau đó cầm cặc ông lên và bắt đầu bú một cách nghiêm túc. 

Dương vật của ông lão này rất xấu xí, một cục đen, rất ngắn, quy đầu lại được bao bọc bởi một bao quy đầu dài khiến người ta nhìn thấy đều cảm thấy rất khó chịu. Nhưng mẹ tôi không ghét điều đó vì mẹ không có quyền không thích điều đó. 

Trong nhà này, con cặc của đàn ông dù xấu xí hay kinh tởm đến đâu, chỉ cần trả tiền cho tôi, ông ấy là ông chủ của mẹ tôi. Mẹ tôi sẽ phục vụ anh ấy bằng cả trái tim như chủ nhân của mình, làm cho anh ấy vui vẻ và cho những dương vật bẩn thỉu và hôi hám đó đưa vào miệng, âm đạo và thậm chí cả hậu môn của mình. Sau vài tháng bị Sếp Gao kỷ luật và huấn luyện, mẹ tôi đã trở nên hoàn toàn phục tùng khách hàng. Dù đàn ông có yêu cầu gì đi nữa, mẹ tôi cũng không bao giờ chống cự hay thậm chí phàn nàn. Cô chỉ tích cực hợp tác với sự trêu chọc và sỉ nhục của họ, thỏa mãn nhu cầu tình dục biến thái của họ và cho phép những người đàn ông thờ ơ này lợi dụng cô bằng mọi cách. 

Con cặc của ông già đã mắc kẹt trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi rất lâu nhưng vẫn cứng ngắc một nửa và không thể ngoi lên khiến ông lão lo lắng và tức giận. Tuy nhiên, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của mẹ tôi vẫn khiến anh cảm nhận được khoái cảm và thoải mái ở phần dưới cơ thể nên anh nằm xuống vô cùng nhẹ nhõm. Vừa nhắm mắt tập trung, anh vừa giục mẹ tôi nhanh chóng nhấc cặc lên và dùng chút sức để ngăn anh lười biếng, nếu không anh sẽ không đưa tiền cho mẹ. 

Mẹ tôi nghe xong lời này, phải vất vả hơn mới nhặt được dương vật của ông lên, nhưng mẹ cảm thấy bất lực: Lão già này quá vô lý rồi. Anh già rồi khó tính quá, anh lại trách cô. Cô đã phục vụ anh lâu như vậy mà giờ anh vẫn muốn từ chối trả tiền. Mẹ than phiền trong lòng nhưng miệng vẫn không ngừng làm việc. Cô thổi và liếm theo chiều ngang và chiều dọc, mút bóng và thọc sâu vào cổ họng, thậm chí còn dùng tay và miệng cùng lúc, không quên đụ dương vật của ông già cùng một lúc.

Sờ vào tinh hoàn của anh, cô gần như dùng hết khả năng của một người phụ nữ để phục vụ một người đàn ông, nhưng lưỡi cô đã tê dại, trên trán lấm tấm mồ hôi.

Mẹ tôi đang vùi đầu vào háng ông và làm việc không mệt mỏi bằng lưỡi và miệng thì chợt nghe thấy một tiếng gầm trầm từ ông già, giống như tiếng hét, rồi ông nằm đó im lặng, bất động. Mẹ tôi thấy lạ vì anh ấy không xuất tinh vào miệng, nếu không mẹ sẽ cảm thấy có gì đó. Sau đó cô nhổ dương vật của anh ra khỏi miệng. Sau khi xem xét kỹ hơn, không có gì bất thường. Mẹ tôi đứng dậy muốn hỏi anh có thấy khó chịu không và có muốn nghỉ ngơi không. Mẹ tôi chưa kịp nói gì thì chính mẹ tôi cũng sốc đến mức không nhịn được mà hét lên. Ông lão sùi bọt mép, mắt trợn ngược, đầu nghiêng sang một bên và bất tỉnh. Mẹ tôi tưởng có chuyện gì đó nên bà sợ đến mức không thèm mặc quần áo mà chạy ra ngoài gọi người. 

Sau rất nhiều ồn ào, cùng với Boss Gao và A Phi Hoàng, cuối cùng ông già cũng được xe cấp cứu đưa đến bệnh viện gần đó. Trên đường đi, con trai của đội trưởng quản lý đô thị của ông ta chửi bới và rất tức giận, đe dọa rằng nếu ông già có chuyện gì sẽ đòi mạng sống của ai đó để đền bù! Ai có thể đủ khả năng để xúc phạm một thủ lĩnh quan chức và kẻ cướp như vậy? Tất nhiên, ông chủ Gao thường ngày kiêu ngạo và độc đoán chỉ có thể ngồi sang một bên, khiêm tốn xin lỗi anh ta, nói rằng anh ta sẽ chịu trách nhiệm về mọi tổn thất và chi phí gây ra. Nhưng mẹ tôi quá sợ hãi nên cứ ở trong nhà như mất hồn, không biết phải làm sao. 

Mẹ tôi làm gái mại dâm ở đây. Điều cô sợ nhất là bị cảnh sát bắt giữ hoặc bị người quen phát hiện. Cô ấy rất thận trọng suốt cả ngày. Hiện tại xảy ra chuyện như vậy, nếu lão nhân có chuyện gì, nàng nhất định sẽ liên lụy. Khi đồn cảnh sát bắt giữ cô, dù có bị coi như gái mại dâm, cô cũng sẽ bị giam giữ mười ngày rưỡi. Hơn nữa, gia đình tôi sẽ biết việc bà đã làm, tôi và bố tôi sẽ không thể sống làm người được nữa. Mẹ tôi càng nghĩ càng lo lắng. Cô cảm thấy lo lắng và bất lực, không khỏi nức nở. 

Sau khoảng một giờ, Boss Gao và những người khác cuối cùng cũng quay lại. Vừa vào phòng, A Phi và Lão Hoàng không khỏi mặc bộ đồ ngủ cho mẹ tôi, mỗi người nắm một cánh tay của bà đi xuống lầu.

Sau khi ra khỏi cổng trung tâm tắm rửa, xe của ông chủ Cao đã đợi sẵn ở cửa. Sau khi họ đưa mẹ tôi lên xe, bà định hỏi tình trạng của ông già, nhưng ông chủ Gao đã tát thẳng vào mặt bà: "Đồ khốn nạn! Giờ bà đã làm tôi đau khổ rồi!" Sau đó tôi Họ chở mẹ tôi đến đội quản lý đô thị. Đã hơn 11 giờ tối nhưng đội trưởng ban quản lý đô thị và một số người của ông đã đợi bên trong rất lâu. Họ đều mặc đồng phục và cầm dùi cui điện trên tay, nhìn mẹ tôi và Gao Boss và những người khác một cách dữ dội.

Dưới sự chỉ dẫn trước của ông chủ Gao, A Phi và Lão Hoàng kính cẩn đưa thuốc lá cho từng cán bộ quản lý đô thị, châm lửa rồi đến gần nhưng không hề đề cập gì đến ông lão.

Con trai của đội trưởng đội quản lý đô thị không phải là người tốt bụng. Anh ta rít một hơi thuốc dài trong tay, chỉ vào mũi ông chủ Cao và hét lên: "Bố tôi vẫn đang nằm trong bệnh viện! Ông ấy được cắm mấy cái ống vào người. Ông ấy đã già và còn cứu được một nửa mạng sống, nhưng ai biết sau này có di chứng gì không! Chuyện này hôm nay ông phải cho tôi câu trả lời!" "Đội Bạch, đừng tức giận." ! Lão già trông cậy vào ta, ngươi nghĩ cái này có tác dụng không..." Ông Cao đầu tiên lấy từ trong ví ra một phong bì dày cộm, sau đó mỉm cười nói tiếp: "Đây là 10.000 nhân dân tệ, xin hãy giữ lấy, tôi thực sự xin lỗi về điều này!" Vẻ mặt của đội trưởng Bai dịu đi rất nhiều khi nhìn thấy đống tiền, nhưng anh ấy không nói gì, chỉ cúi đầu đếm số tiền trong phong bì.

Sau đó, ông chủ Gao yêu cầu Ah Fei mang sáu miếng cứng của Trung Quốc và đặt chúng lên bàn, nói rằng chúng là để tôn vinh những người anh em trong đội.

Đưa tiền và thuốc lá xong, đội trưởng Bạch đương nhiên khá hài lòng, đang định nói gì đó để giải quyết chuyện này.

Lúc này, một người quản lý thành phố gần đó lại đi tới và vỗ nhẹ vào lưng đội trưởng Bai. Sau đó hắn thì thầm vào tai hắn mấy câu ác ý, đội trưởng Bạch mỉm cười gật đầu.

"Chà...đủ rồi. Dù sao thì nó cũng cho tôi thấy sự chân thành của anh trai bạn, Gao. Nhưng ông già tôi còn nằm viện thì phải có người bên cạnh chăm sóc chứ? Nếu tôi không muốn bạn tốn thêm tiền thì đừng thuê bảo mẫu. Hãy để cô gái này ở đây cho tôi!" "Đội Bai, đây không phải là..." Ông chủ Gao, người đã mất rất nhiều tiền, tất nhiên không muốn đưa mẹ tôi, một con bò tiền mặt, cho người khác. Ông ta đang định từ chối nhưng đã bị đội trưởng Bai đẩy lùi.

"Có chuyện gì vậy? Ngươi không nghĩ chuyện này có thể giải quyết như thế này sao?" Đội trưởng Bạch lại nghiêm túc nói: "Đừng có ngu ngốc, ta trước tiên bắt giữ người này! Nếu không, anh có thể cho tôi thêm 10.000 tệ nữa để thuê bảo mẫu! Nếu không, các bạn có thể quay lại ngay bây giờ." Lúc này, ông chủ Gao không còn cách nào khác ngoài nhìn những quan chức quản lý đô thị trông cứng rắn, giống như một tên cướp đang đứng trong văn phòng. Biết rằng họ không đủ khả năng để xúc phạm những "nhân viên chính phủ" này, ông ngừng nói và giận dữ bỏ đi.

Sau khi họ rời đi, một số quan chức quản lý đô thị đã từ chối nhận thuốc lá mà ông chủ Gao đưa cho đội trưởng Bai, tất cả đều nói: "Việc của đội trưởng là việc của chúng tôi", "Hôm nay nhiệm vụ của chúng tôi là hỗ trợ đội trưởng" và "Ừ! Tưởng chúng ta sẽ hành động nhưng bọn chúng đều đã sẵn sàng rồi, bọn này hèn nhát quá!”... Bọn này không giống cán bộ thi hành án hành chính đâu, bọn chúng chỉ là một nhóm cướp, xã hội đen mà thôi!

Đội trưởng Bai hiểu rõ nhóm người này nhất. Anh hiểu họ đang nghĩ gì về mấy lời mà quản lý thành phố thì thầm vào tai vừa rồi nên anh đưa ra vài chỉ dẫn đơn giản cho những người quản lý thành phố này rồi về nhà đi ngủ.

“Tôi sẽ để con khốn này cho anh. Hãy cho cô ấy một thử nghiệm tốt! Bạn không cần phải nhường mặt cho bất cứ ai! Nhưng sáng mai sáng mai nhớ đưa cô ấy đến bệnh viện để chăm sóc cho tôi, còn phải đi làm đúng giờ! "Nhóm quan chức quản lý đô thị hèn hạ và thô lỗ này từ lâu đã khét tiếng trong thị trấn. Chúng ăn uống, cờ bạc, ức hiếp chợ. Ngoài việc đánh đập người bán hàng, cướp hàng, thậm chí còn quấy rối phụ nữ kinh doanh trên đường phố. Trời cao, hoàng đế ở xa, không ai có thể kiểm soát được nên bọn họ đều dâm đãng, táo bạo, làm đủ mọi việc. Ngày nay họ có cơ hội “quản lý” một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ như mẹ tôi. Họ sẽ không tỏ ra thương xót vì sự nhiệt tình của chính mình. Hơn nữa, mẹ tôi lại là gái điếm, điều đó càng khiến họ bạo dạn hơn.

Dù những cán bộ quản lý đô thị này không có quyền “bắt” hay “thẩm vấn” người dân nhưng mẹ tôi vẫn không dám nói một lời. Cô luôn là người phục tùng và chưa bao giờ nghĩ đến việc phản kháng. Cô chỉ biết rằng mình đã phải chịu số phận. Mẹ tôi ngơ ngác đứng đó, ôm góc trong suốt của bộ đồ ngủ trong tay, cúi đầu, im lặng chờ đợi… Theo ký ức và lời kể không đầy đủ của mẹ tôi, đêm đó gần như có thể coi là đêm đau khổ và đen tối nhất trong cuộc đời bà. So với những công nhân nhập cư trước đây và tất cả những khách hàng mà cô đã bán mình trong vài tháng qua, những thủ đoạn và thủ đoạn mà nhóm cán bộ quản lý đô thị này sử dụng để làm nhục cô còn tệ hơn, và chúng vô cùng vô liêm sỉ. 

Trong tay họ, mẹ tôi không còn là phụ nữ nữa, bà chỉ có thể được gọi là búp bê tình dục nữ.

Mẹ tôi bắt đầu lau nước mắt khi nói đến đây, giọng mẹ trở nên trầm hơn và cảm thấy rất chán nản. Nhưng bị thúc đẩy bởi tâm lý bất thường và sự tò mò của tôi, những câu hỏi liên tục của tôi vẫn buộc mẹ tôi phải kể lại ký ức đau buồn đêm đó. 

Bọn cướp quản lý đô thị đầu tiên lột trần mẹ tôi, sau đó ấn bà lên một chiếc bàn hình chữ nhật lớn. Bảy tám người vây quanh cô thật chặt. Sau đó, họ tách tay chân của bà ra và bắt đầu chạm và liếm những bộ phận nhạy cảm khác nhau trên cơ thể mẹ tôi. Họ không tiếc bộ ngực, âm hộ, đùi và thậm chí cả đôi chân nhỏ nhắn của mẹ tôi. Họ hoặc cầm chúng trên tay và nhào nặn, hoặc cho vào miệng cắn và gặm khiến mẹ tôi há hốc mồm. Ngoài nước bọt hôi hám của chúng, còn có dấu vân tay và răng màu đỏ sậm của chúng trên làn da trắng nõn và mềm mại của cô. Mẹ tôi, người đang bị một nhóm đàn ông vây quanh, phát ra từng đợt tiếng rên rỉ quyến rũ, rồi hét lên như lên cơn cực khoái.

Sau này không biết có cán bộ quản lý đô thị nào đã cầm lòng được một lúc. Anh ấy thực sự đã rút dương vật ra khỏi quần và nhét nó vào âm đạo của mẹ tôi rồi bắt đầu đẩy mạnh. Những người khác cởi quần sau khi nhìn thấy nó. Một số yêu cầu mẹ tôi dùng tay nắm lấy cặc của chúng, và một số yêu cầu mẹ mút và thổi chúng bằng miệng. Nhưng suy cho cùng, mẹ tôi chỉ có một miệng và hai tay nên không thể xử lý nhiều con gà trống như vậy cùng một lúc. Trước khi cô dùng lưỡi liếm chúng vài lần, một con khác đã vươn ra từ phía bên kia. Cuối cùng cô cũng ôm được hai con cùng lúc, nhưng vẫn có người muốn đút cặc của mình vào miệng cô. Anh không dám buông lỏng tay mà nghiêm túc vuốt ve lên xuống. 

Vì quá đông người nên ban quản lý đô thị không cho ai vào nên họ tìm một chiếc chăn lớn dùng để trực ban đêm rồi trải lên nền gạch. Sau đó tôi ra lệnh cho mẹ ngồi lên gà của một người trong tư thế Hoa Quán Âm, nâng mông lên cho người kia đụ lỗ đít, rồi dùng tay và miệng nhỏ đụ ba con gà trống còn lại. 

Bằng cách này, mẹ tôi có thể phục vụ năm người đàn ông cùng một lúc, cho phép năm dương vật cùng lúc cảm thấy khoái cảm. Hai hoặc ba người đàn ông còn lại thường vừa xuất tinh xong và đang nằm nghiêng để sạc lại năng lượng. Tất nhiên, ngay khi có người xuất tinh, họ sẽ nhanh chóng điền vào và chiếm lấy vị trí của người đó.

Mẹ tôi đã bị vô số người đụ, nhưng đây là lần đầu tiên bà quan hệ tình dục tập thể với bảy, tám người đàn ông lạ cùng một lúc. 

Nhìn những thành viên đội quản lý đô thị mạnh mẽ và đầy quyền lực này, mẹ tôi rất sợ hãi, nhưng bà nghĩ rằng chỉ cần họ tiếp tục phóng tinh và bắn, khi đã trút hết ham muốn thú tính và dương vật của họ không thể nhấc lên được nữa, họ sẽ tự nhiên thả bà ra, và bà sẽ được tự do. Vì vậy mẹ tôi đã giữ vững niềm tin này, chịu đựng gian khổ, tích cực hợp tác và sẽ không từ chối những con gà trống hôi hám và bẩn thỉu đó. Cô phục vụ họ một cách chu đáo, chủ động phục vụ họ, thậm chí còn la hét, rên rỉ ầm ĩ để thỏa mãn những ham muốn đồi trụy của họ.

Những con gà trống của những quan chức thành phố này không chỉ dày và dài mà còn có thể lực rất tốt. Mẹ tôi không thể làm chúng xuất tinh bằng tay hay miệng. Hầu như tất cả đều phải thâm nhập vào âm đạo và hậu môn của cô để xuất tinh. Điều này khiến mẹ tôi lên đỉnh liên tục, nước bắn tung tóe khắp nơi. Tiếng hét chói tai của phụ nữ kèm theo tiếng gầm của đàn ông trước khi xuất tinh. Âm thanh va chạm với da thịt xa lạ hòa thành một bài hát dâm đãng và đồi trụy. Vụ hiếp dâm tập thể thô bạo lặp đi lặp lại trên mẹ tôi như một bánh xe... Khi viên chức cuối cùng của thành phố xuất tinh xong và rút dương vật ra khỏi âm đạo của mẹ tôi thì đã hơn 3 giờ sáng. Lúc này, mắt mẹ tôi đã đờ đẫn, sắc mặt tái nhợt. Cô nằm yếu ớt trên mặt đất bất động. Mồ hôi và tinh dịch hòa quyện vào nhau ở mọi bộ phận trên cơ thể cô. Người cô ướt át như vừa mới ra khỏi nước. Hai chân của mẹ tôi không thể khép lại được nữa, phần thân dưới của bà rất hỗn loạn. Tinh dịch màu trắng liên tục chảy ra khỏi âm đạo và lỗ đít của cô. Tấm chăn trên mặt đất thậm chí còn ướt và bạc màu.

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới lấy lại sức lực và ngồi dậy. Nhìn những quan chức quản lý đô thị khỏa thân hài lòng đang hút thuốc và uống trà trong phòng, cô chậm rãi hỏi với giọng dịu dàng: “Các anh, bây giờ có thể cho tôi về nhà được không? Ngày mai tôi sẽ đến bệnh viện chăm sóc bố thuyền trưởng. "Cưng ơi, làm ơn!" "Haha, con khốn! Đây là nơi muốn ra vào lúc nào cũng được à?" Một viên chức quản lý đô thị xua tay, liền bế cô đưa sang nhà bên cạnh mà không một lời giải thích.

Căn phòng này là kho của lữ đoàn quản lý đô thị. Hàng hóa, hàng hóa cướp được của người bán hàng chất đống ở đây vào ngày thường. Cái tốt cái cũ đều bị họ lấy đi hoặc dọn đi. Nhưng hôm nay họ chỉ đột kích một khu chợ nhỏ. “Cướp được” nhiều và không có thời gian để phân phát nên phải dọn rất lâu mới nhường chỗ cho mẹ.

Họ còn tìm thấy vài sợi dây gai dầu và trói mẹ tôi vào một cây cột giữa phòng. Khác với những cách bắt cóc hay giam giữ thông thường, mẹ tôi không chỉ bị trói hai tay giơ cao quá đầu mà còn bị một chân giơ cao quá đầu, bị trói theo tư thế tương tự như con gà trống vàng độc lập trong môn thể dục dụng cụ. Âm đạo sưng đỏ hiện rõ, lộ rõ trước mắt mọi người.

Một trong những quan chức quản lý đô thị cười dâm đãng và nói với mẹ tôi: “Các anh, hôm nay các anh thực sự mệt mỏi vì phải làm thêm giờ. Bạn vẫn có thể nhận được “chiến tích” vào giờ muộn như vậy. Chúng tôi nhất định sẽ tịch thu con điếm nhếch nhác phá hoại hình tượng văn minh của thành phố như cô, haha!" ! !

Tư thế vô cùng xấu hổ và bộ mặt xấu xí của các cán bộ quản lý đô thị đã phá hủy hoàn toàn niềm tin trước đây của mẹ tôi. Cô nghĩ rằng mình sẽ được giải thoát bằng cách trao cơ thể của mình cho từng người trong số họ để họ có thể thoải mái trút bầu tâm sự. Bây giờ có vẻ như điều đó là không thể. Niềm hy vọng của mẹ tôi tan vỡ, bà không khỏi rơi nước mắt, cả trái tim bà trở nên lạnh giá. Nhưng điều cô không biết là cơn ác mộng thực sự vừa mới bắt đầu.

Mọi chuyện diễn ra tiếp theo khiến tôi, “khán giả” không có mặt tại hiện trường, cảm thấy vô cùng bất ngờ và khó tin, lỗ chân lông rùng mình.

Những cán bộ quản lý đô thị này không còn muốn cưỡng hiếp tập thể mẹ tôi bằng dương vật của họ nữa. Tất cả đều nuốt nước bọt, thì thầm và bàn bạc xem phải làm gì với miếng thịt trắng ngần, béo ngậy trước mặt. Từ ánh mắt và nụ cười nham hiểm của họ, mẹ tôi biết rằng bà sẽ phải chịu đau khổ lần nữa. Dù sao đội trưởng Bai đã nói rằng anh ta sẽ có một cuộc "thẩm vấn" tốt và anh ta sẽ chịu trách nhiệm về bất cứ điều gì xảy ra. Hơn nữa, mẹ tôi là gái điếm, bản tính nhát gan, rụt rè nên chắc chắn sẽ không có gì phải lo lắng. Cơ hội này thực sự rất hiếm có! 

Theo gợi ý của một thành viên đội quản lý đô thị trẻ tuổi đôi mươi, tất cả các thành viên trong đội bắt đầu lục lọi và tìm thấy nhiều món đồ mà họ cho là “rất hữu ích” trong số hàng hóa thu thập được ở chợ nhỏ ngày nay, rồi chất thành đống trước mặt mẹ tôi. 

Mẹ tôi cúi đầu nhìn những đồ vật rực rỡ dưới đất. Trước khi cô có thể nhận ra chuyện gì đang xảy ra, cô cảm thấy một cơn đau nhói ở ngực và hét lên không thể kiểm soát. 

Hóa ra một cán bộ quản lý đô thị đã lặng lẽ đi tới phía sau cô và kẹp hai chiếc kẹp sắt để giữ sách vào núm vú của cô. Đây không phải là lần đầu tiên mẹ tôi bị kẹp ngực nhưng lực cắn của hai chiếc kẹp sắt rất mạnh vượt xa sức chịu đựng của mẹ tôi. Cơn đau đến mức cô cảm thấy như núm vú của mình sắp bị đứt ra. Mẹ tôi hét lên và lắc lư cơ thể một cách tuyệt vọng, cố gắng thoát khỏi chiếc kẹp sắt trên ngực, nhưng nỗ lực của bà rõ ràng là vô ích khi toàn bộ cơ thể bà bị trói.

Cơn đau ở phần thân trên vẫn chưa thuyên giảm, còn phần thân dưới thì đau dữ dội. Tôi thấy một thành viên trong nhóm cầm một đôi dép nhựa nam và dùng đế giày tát mạnh vào âm đạo của mẹ tôi một tiếng “bốp, bốp, bốp”. Âm đạo của tôi, vốn đã bị nhiều người đụ và tàn phá trong nhiều giờ, giờ đã sưng đỏ như một cái bánh bao hấp, môi âm hộ bị lệch ra ngoài và các núm vú bị tắc nghẽn. Bây giờ tôi đang bị một đôi dép đế cứng tát mạnh. Làm sao mẹ tôi có thể chịu đựng được? Tiếng la hét ngày càng to hơn, thậm chí còn khóc! 

Những quan chức quản lý đô thị giống như động vật này không chỉ phớt lờ tiếng hét đau lòng của mẹ tôi mà còn thực sự thấy chúng rất dễ chịu khi nghe. Trong khi dụ dỗ thành viên trong nhóm đánh mạnh hơn và nhanh hơn, họ còn cười tục và yêu cầu mẹ tôi hét to hơn, nói rằng đây là tiếng thật của tiếng phụ nữ la hét đòi đi ngủ! 

Vụ đánh đập dã man kéo dài hơn trăm lần mới bị cán bộ quản lý đô thị dừng lại. Anh ném chiếc dép đã dính đầy dịch cơ thể phụ nữ sang một bên, đồng thời tháo chiếc kẹp sắt đang kẹp núm vú của mẹ tôi ra. Sau đó tất cả các quan chức thành phố tụ tập xung quanh, một số ngồi xổm, một số đứng, và bắt đầu cẩn thận đánh giá “ba điểm” trên cơ thể mẹ tôi đã bị tra tấn. Hai núm vú của mẹ tôi lúc này đã sưng tấy hẳn thành hai quả bóng thịt to bằng quả trứng cút, màu sắc cũng chuyển từ màu đỏ đậm thường ngày sang màu tím đậm như màu nâu sẫm. Sự tắc nghẽn lâu dài và dấu vết kim loại rất rõ ràng và rõ ràng. 

Có vẻ như đây là lần đầu tiên một cán bộ quản lý đô thị nhìn thấy một núm vú to như vậy, cảm thấy rất thú vị nên dùng ngón tay búng nhẹ. Không ngờ nó lại khiến mẹ tôi phải rên rỉ đau đớn mấy lần. Thấy vậy, các thành viên khác trong đội quản lý đô thị cũng bước tới dùng tay véo, véo khiến núm vú tội nghiệp của mẹ tôi lại đau nhức. 

Nhìn phần thân dưới của mẹ, âm hộ cũng bị hành hạ, tình huống có chút đặc biệt. 

Vì một chân luôn bị treo ngược lên trên bằng sợi dây gai nên hai chân của mẹ tôi dang rộng gần 180 độ, âm đạo của mẹ được mở rộng và lộ ra ngoài một cách tự nhiên. Vì vậy, một số quan chức quản lý đô thị ngồi cạnh nhau xung quanh cô như một nhóm chó ăn thịt, chiêm ngưỡng cận cảnh bộ phận sinh dục của cô. 

Mẹ bảo ban đầu mẹ không có cảm giác gì, nhưng lỗ âm đạo hơi nóng nhưng không còn đau như trước nữa. Cho nên mẹ tôi rất may mắn, sau khi bị người đàn ông đánh vừa rồi, phần thân dưới mà bà thường chăm sóc chu đáo dường như không hề bị thương. Da và thịt toàn bộ đáy chậu chỉ hơi đỏ, không có vết chảy máu hay vết rách. 

Điều mẹ tôi lo lắng nhất là bị thương ở phần thịt dưới cơ thể, vì số lần quan hệ mỗi ngày của mẹ quá thường xuyên và thường rất mãnh liệt. Những người đàn ông mà cô ấy quan hệ tình dục sẽ không thể hiện chút quan tâm hay tình cảm nào với một người phụ nữ từng trải như cô ấy. Các cử động lớn và thô ráp nên một khi vùng kín của mẹ bị tổn thương sẽ khó lành. Hơn nữa, có nhiều gái mại dâm mất vệ sinh, dương vật bẩn. Nếu mẹ có vết thương ở bộ phận sinh dục, không chỉ khiến mẹ đau đớn gấp bội khi bị đàn ông chơi đùa, cưỡng hiếp mà thậm chí còn có thể gây nhiễm trùng, viêm nhiễm, thường dẫn đến các bệnh phụ khoa. 

Bây giờ phần thân dưới của tôi không còn cảm giác gì xa lạ, điều này khiến mẹ tôi yên tâm hơn một chút, tưởng rằng có thể thở phào nhẹ nhõm, nhưng hiển nhiên phán đoán lần này của bà đã hoàn toàn sai lầm. 

"Tại sao lão phu nhân này cái miệng nhỏ lại thiếu rồi? Ha ha! Đến xem đi!" Một người quản lý thành phố hét lên như thể anh ta đã phát hiện ra một thế giới mới, sau đó những người khác nghe thấy âm thanh đó và tụ tập lại xung quanh. Lúc đầu họ sốc và không nói gì với nhau, sau đó họ phá lên cười dâm đãng và bắt đầu chỉ trỏ, bình luận về vùng kín của mẹ tôi. 

Mẹ tôi nhìn xuống và cũng sốc không kém. Thì ra miếng thịt nghêu dày dặn đầy đặn ở phần dưới của tôi lúc này đã “biến mất”, chỉ để lại một khe màu vừa phải mơ hồ nhìn thấy được! ! Hai môi âm hộ không còn nhìn thấy được nữa. Từ góc nhìn của cô, toàn bộ âm đạo của cô đã trở thành một vùng đất bằng phẳng. 

Tất nhiên các quan chức thành phố biết chuyện gì đang xảy ra. Phớt lờ cơn đau xé lòng ở phần thân dưới của mẹ tôi, chúng dùng vũ lực đưa vài ngón tay vào cửa âm đạo của bà. Sau đó, họ dùng lực cùng lúc ở cả hai bên để mở âm đạo của mẹ tôi, âm đạo đã co lại thành một khe do quá đau đớn. Họ còn mang đến một chiếc đũa và lấy môi âm hộ của mẹ tôi ra khỏi âm đạo như sashimi, sau đó trải ra và dùng tay làm phẳng chúng. Điều kinh hoàng nhất là để ngăn không cho môi âm hộ và cửa âm đạo của mẹ tôi siết chặt rồi rút lại, băng nhóm đó đã nhét gần hết một cái lon vào phần dưới cơ thể của bà, từ đó làm mở rộng âm đạo mỏng manh của mẹ tôi. 

Hành vi đồi bại của các cán bộ quản lý đô thị khiến mẹ tôi gần như ngất đi vì đau đớn. Cô không ngừng la hét và lắc đầu tuyệt vọng. Cơ thể cô ướt đẫm mồ hôi lạnh, giống như một nữ tù nhân đang bị tra tấn tình dục. Vẻ mặt méo mó và tiếng la hét đau đớn của mẹ tôi dường như đã khơi dậy ham muốn thú tính của các thành viên đội quản lý đô thị. Chúng cởi sợi dây gai ra khỏi người mẹ tôi, nhảy lên người bà từng người một và cưỡng hiếp bà một cách dã man. Vụ hiếp dâm tập thể vô nhân đạo được thực hiện lặp đi lặp lại cho đến rạng sáng ngày hôm sau. 

Những ngày tiếp theo, mẹ tôi không đến bệnh viện chăm sóc ông già, cũng không quay lại trung tâm tắm rửa. Thay vào đó, cô bị giữ trong nhà kho tối tăm này, chịu đựng vô số vụ hãm hiếp và tra tấn tập thể từ đội quản lý đô thị. Đội trưởng Bai cũng chấp nhận hành động của các thành viên trong đội, đôi khi còn tham gia vào việc cưỡng hiếp và chơi đùa với cơ thể trưởng thành của mẹ tôi cùng với họ. 

☆、 [Tội nghiệp người mẹ]


──────────────────────────────────────────────────
Phần Một (9)

Tác giả: Hungry Jack Vào giữa năm 1999, một lượng lớn nhân viên trên khắp cả nước bị sa thải. Mẹ tôi đang làm việc trong một xưởng may và không may bị sa thải vài tháng sau đó. Lúc đó tôi mới học cấp 3, thu nhập của bố tôi làm giáo viên đương nhiên không cao nên gia đình dần lâm vào cảnh túng quẫn. 

Trước hoàn cảnh đó, mẹ tôi quyết định về quê ở quê lập nghiệp nhỏ, còn tôi và bố tôi ở lại thành phố tiếp tục dạy học. Bố tôi thường đưa tôi về thăm mẹ vào mỗi cuối tuần. 

Lại một ngày thứ Bảy nữa, như thường lệ, hai cha con chúng tôi cuối cùng cũng về đến quê hương sau một hồi đi xe buýt. Nơi mẹ tôi ở là nhà một người họ hàng xa của tôi. Nhà cho một số công nhân nhập cư thuê, nhưng vì là họ hàng nên ông đặc biệt tách biệt tầng trên và tầng dưới, để mẹ tôi ở tầng dưới một mình, còn phòng trên dành cho công nhân nhập cư. 

Mẹ tôi thường bán quần áo rẻ tiền ở chợ trong thành phố và chỉ về ngủ vào ban đêm. 

Hôm nay khi chúng tôi đến, cô ấy không đến cửa hàng mà ở nhà nấu một ít đồ ăn cho gia đình ba người chúng tôi ăn. 

Ăn tối xong, mẹ dẫn bố tôi ra phòng sau bàn bạc mọi việc với ông, để tôi một mình ở phòng khách. Tôi chẳng làm gì cả, lật báo, rồi thấy chán quá nên bất chợt chạy lên lầu xem cảm giác ở trên lầu thế nào.

Khi lên lầu, tôi thấy chỉ có một phòng và cửa không khóa nên tôi mở cửa bước vào. Đúng như dự đoán, đó là nơi sinh sống của những người lao động nhập cư. Bàn ghế ngổn ngang, sàn nhà ngổn ngang tàn thuốc và vỏ chai bia. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ những người lao động nhập cư này ô uế đến mức nào. 

Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là có nhiều chiếc giường đơn tồi tàn được đặt ở đó, và một số chiếc tất và áo lót của phụ nữ trên một trong những chiếc giường. Lạ thật...mẹ tôi nói với bố tôi rằng bà là người phụ nữ duy nhất sống trong căn phòng này. Làm sao có thể...? 

Lúc đó tôi đã ở tuổi thiếu niên và tôi đã có rất nhiều ham muốn với phụ nữ, đồng thời tôi cũng đọc rất nhiều sách khiêu dâm AV. Dù mới đến đây lần đầu nhưng tôi đã biết rất nhiều chuyện giữa nam và nữ. Vì vậy, tôi bước tới nhặt những chiếc tất và áo ngực đó lên và bắt đầu chơi với chúng một cách nhiệt tình. 

Đúng lúc này, một người đàn ông trung niên đột nhiên từ phía sau tôi bước vào. Anh ta nhìn tôi từ trên xuống dưới và nói: "Con khốn này, sao dám trộm đồ ở đây! Cậu là người nhà nào?" Nhìn bộ dáng hung ác của anh, tôi có chút sợ hãi, nói rằng cơn tức giận của anh cũng yếu đi: “Tôi không có trộm cắp, tôi chỉ đến để giải trí thôi. Bố mẹ tôi đang nói chuyện bên dưới, còn tôi…” “Ồ? Anh là con trai của người phụ nữ phía dưới à?” Người công nhân nhập cư lại mỉm cười nhưng khuôn mặt vẫn rất xấu xí.

“Ồ, vậy nên tôi không đến đây để ăn trộm bất cứ thứ gì.” Sau đó, người công nhân nhập cư bước đến gần tôi, chỉ vào đôi tất màu da thịt trên tay tôi và nói: "Con trai, đôi tất này dù sao cũng là của mẹ con, con muốn chơi thì lấy đi, nhưng để lại chiếc áo ngực đó cho mẹ, mẹ vẫn còn dùng, hehe!" Nghe anh nói xong, tôi tự nhiên không dám nói gì, liền bỏ áo ngực trên tay xuống, đá chiếc tất vào túi rồi chạy xuống lầu.

Buổi tối sau bữa tối, bố tôi lấy xe về nhà trước. Vì giường quá nhỏ cho ba người nên tôi là người duy nhất ở lại qua đêm.

Lúc này tôi đang xem TV trong phòng mẹ, còn mẹ tôi đang phân loại quần áo. 

Lúc này, người công nhân nhập cư trung niên đã nói chuyện với tôi suốt ngày đột nhiên bước vào. Ông mỉm cười và nói với mẹ tôi: "Tiểu Phong, hôm nay con chưa làm xong việc, nhanh lên!" Mẹ tôi hoảng hốt liếc nhìn tôi, đặt việc tôi đang làm xuống, bảo tôi xem TV đừng chạy lung tung rồi đi ra ngoài đi theo ông. Mẹ tôi hình như đã lên tầng hai, vì ngay sau đó tôi nghe thấy tiếng giày cao gót của mẹ cọt kẹt trên cầu thang. 

Tôi rất muốn xem mẹ tôi định làm gì muộn thế này nên đã bí mật đi theo mẹ. 

Đáng tiếc lúc này cửa phòng công nhân nhập cư đã đóng lại, xuyên qua khe hở trên cửa cũng không thể nhìn thấy bên trong có gì. Thật sự rất khó chịu và tiếc nuối. Vừa định đi xuống lầu, đột nhiên nghe thấy bên trong có người nói chuyện, liền dựa vào cửa lắng nghe. Đó là giọng nói của người lao động nhập cư. 

"Ôi chúa ơi! Cảm giác sướng quá... Ồ... Ồ... Đưa sâu hơn đi! Đúng..." "À... Vậy đó... Này, vẫn còn trứng, cho tôi mút trứng thật ngon!" "Ha, mụ già, chồng ngươi hôm nay tới đây, ngươi cho hắn một ngày sao!? Hả?" Tôi rất sốc khi nghe những lời lẽ tục tĩu và bẩn thỉu này. Những lời này có thể nói với mẹ tôi không? ! ! Nhưng nếu tôi lắng nghe kỹ thì không có phản hồi nào từ mẹ tôi. Chỉ có tiếng “phù, cạch” liên tục, nghe như có ai đang mút thứ gì đó. Vì vậy, lúc đó tôi dứt khoát kết luận rằng đây là mẹ tôi đã thổi kèn cho anh ấy! . 

Tôi chỉ nghe lén ở cửa hơn mười phút. Cuối cùng, tôi chỉ nghe thấy một tiếng kêu dài buồn tẻ của người đàn ông trung niên, kèm theo tiếng thút thít của mẹ tôi "Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh'." Dường như anh đã đạt đến cao trào và nổ tung trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi! Vì thế tôi vội vàng lặng lẽ chạy xuống lầu, ngồi lại cạnh TV, điều chỉnh tâm trạng coi như không có chuyện gì xảy ra. 

Quả nhiên, một lúc sau, tôi lại nghe thấy tiếng giày cao gót giòn tan của mẹ đi xuống cầu thang. 

Sau khi mẹ tôi về phòng, mẹ không nói với tôi một lời nào, chỉ tiếp tục sắp xếp đồ đạc với khuôn mặt đỏ bừng. 

Còn tôi giả vờ buồn ngủ muốn ngủ nhưng thực ra tôi nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Nghĩ đến người mẹ xinh đẹp và truyền thống của mình, bà vừa mút dương vật vừa thổi sáo cho một người lao động nhập cư! Và ăn tinh dịch bẩn thỉu của anh ta! Lòng tôi vô cùng bàng hoàng, và đêm đó lần đầu tiên trong đời tôi bị chứng mất ngủ. Sáng sớm hôm sau, ngoài cửa sổ có rất nhiều tiếng động. Sau khi đứng dậy, tôi thực sự không muốn ra ngoài nên lén mở cửa nhìn vào. Hóa ra một số công nhân nhập cư khác sống ở trên đã trở về. Họ đều trông giống như những người trung niên, cộng với người tối qua, tổng cộng có bốn người. 

Lúc này, họ đang ngồi trong đại sảnh trò chuyện về vụ đánh bạc tối qua. Hóa ra những người lao động nhập cư này đã đi chơi mạt chược tối qua. 

Một lúc sau, mẹ tôi bưng nồi cháo từ bếp ra. Cô đặt cái nồi lên bàn và bắt đầu phục vụ nó cho những người lao động nhập cư trong những chiếc bát lớn. Lúc này, một người trong số họ đột nhiên dùng một tay tát vào váy của mẹ mình, xòe năm ngón tay to khỏe và bắt đầu nhào nặn thật mạnh vào mông bà! 

Mẹ tôi bị bất ngờ tấn công, tỏ ra xấu hổ muốn rút tay ông ra, nhưng ông không những không chịu buông tôi ra mà còn từ từ khám phá mông mẹ tôi. Lúc này những người bên cạnh cũng cười dâm đãng nhìn anh trêu chọc mẹ tôi. 

"Sao thế? Đừng để tôi chạm vào! Tôi đã đụ lỗ mông của bạn vài lần, bây giờ bạn xấu hổ khi chạm vào nó hai lần! Hahaha" "Tới! Đến với tôi!" Lúc này, một công nhân nhập cư ngồi bên phải lại lên tiếng. Ông vỗ nhẹ vào cặp đùi đen sạm của mình và ra hiệu cho mẹ tôi ngồi lên đó. 

Mẹ tôi có vẻ sợ họ. Cô ấy không nói gì chống lại họ. Cô ấy chỉ lặng lẽ bước tới với cái đầu cúi thấp. Sau đó, cô vén gấu váy ngủ lên, để lộ gần hết cặp đùi trắng như tuyết. Sau đó tôi nhìn thấy người công nhân nhập cư đặt đũa xuống, một tay ôm eo cô, mẹ tôi ngoan ngoãn ngồi lên người anh. 

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là người đàn ông sau đó đã túm lấy một bên ngực của mẹ tôi và nghịch ngợm nó qua chiếc váy ngủ bằng lụa! Cô ấy cũng lẩm bẩm điều gì đó như, "Anh thật mềm yếu." Mẹ tôi ngượng ngùng quay đầu nhìn anh nghịch bộ ngực to 34F của mình mà không dám cử động chút nào. 

Trong lúc đang nhìn mẹ chơi đùa, tôi đã vô tình dựng một chiếc lều nhỏ bên dưới. 

Lúc này, người công nhân nhập cư hôm qua lên tiếng: "Này! Sao tôi xui xẻo thế này? Hôm qua các người không đến. Tối nay tôi định trêu con mụ già này, nhưng hôm qua chồng con bà ta lại đến! Thật đáng tiếc!" "Haha, lão Lưu, vậy thì ngươi đáng đời! Hôm qua chồng ta đến, ngươi còn muốn chiếm vợ hắn! Con mụ già này có thường xuyên tới chỗ chúng ta không? Thỉnh thoảng nó nên phục vụ chồng mình!" "Hahahahahahaha" mọi người phá lên cười. 

"Nhưng tôi đã không tha cho cô ấy. Đêm qua tôi đã yêu cầu cô ấy thổi kèn cho tôi. Tôi đã uống đến giọt cuối cùng trong ống chất lỏng con cháu! Con mụ già này thổi kèn càng ngày càng giỏi! Tối nay cậu có để cô ấy thổi sáo cho cả chúng ta xem không?" Sau đó mấy người công nhân nhập cư lại cười dâm đãng, người đang nghịch ngực mẹ tôi véo thật mạnh. 

"Được rồi, xin hãy nhỏ giọng lại, con trai tôi vẫn còn ở trong đó!" Mẹ tôi không thể chịu nổi nữa, đứng dậy thu dọn bát đĩa và đũa họ đã ăn xong rồi đi vào bếp. 

"Nếu như tiểu tử này tới đây thì sao? Để xem tối nay ta đối phó với ngươi thế nào!" Một số công nhân nhập cư sau đó đã lên lầu để ngủ tiếp. 

Tôi không hiểu tại sao mẹ tôi lại ngoan ngoãn và bị một vài người lao động nhập cư quấy rối như vậy? Và có vẻ như tôi đã bị anh ta đùa giỡn từ lâu rồi. Tại sao bạn vẫn chưa chuyển đi? Tôi có nên nói với bố những điều này không? Hay trực tiếp đến gặp mẹ bạn để thách đấu? 

Vì sự hòa thuận trong gia đình, tôi quyết định quan sát cô ấy một thời gian. Đồng thời, tôi cảm thấy rất tức giận, nhất là cảnh những người công nhân nhập cư bẩn thỉu đó chạm vào cơ thể mẹ tôi. 

Dù hôm nay là chủ nhật nhưng mẹ tôi vẫn phải đến cửa hàng để lo việc kinh doanh, vì vào thời điểm này trong tuần, các đồng nghiệp cũ của mẹ ở nhà máy sẽ mang một số món hời đến cửa hàng. 

Người đồng nghiệp này từng là trưởng nhóm của mẹ tôi, tên là Vương Quân, nhưng sau đó anh ấy cũng bị sa thải giống như mẹ tôi. Người đàn ông này là một kẻ biến thái nổi tiếng trong thị trấn của chúng tôi. Anh ta từng bị cụt một chân vì trêu chọc một phụ nữ. Vợ anh sau đó đã cãi nhau và ly hôn anh vì điều này. Tất nhiên là anh ấy đã lợi dụng mẹ tôi khi chúng tôi cùng làm việc, nhưng để kiếm tiền, mẹ tôi vẫn duy trì mối quan hệ với anh ấy. 

Buổi chiều sau khi cùng mẹ đến cửa hàng, tôi giúp dọn dẹp một số mảnh vụn và giẻ rách. Mẹ tôi đang sắp xếp hàng hóa trong căn phòng nhỏ.

Không lâu sau, Vương Quân đến trên chiếc xe tải nhỏ tồi tàn của mình, nhưng mẹ tôi vội vàng bảo tôi vào căn phòng nhỏ giúp bà sắp xếp đồ đạc. Cô ấy cũng yêu cầu tôi không ra ngoài vì cô ấy muốn nói chuyện với chú Vương về một chuyện rất quan trọng. 

Lúc đó, tôi có linh cảm mạnh mẽ rằng mẹ tôi sắp làm điều gì đó xấu xa. Thế là tôi nhẹ nhàng đóng cửa căn phòng nhỏ lại và không đóng lại.

(Qua khe cửa): "Đây là hàng của tuần này, hơi cũ nên tôi giảm giá cho anh! 300 tệ." "Đội trưởng Vương, công việc kinh doanh của tôi không được tốt lắm. Bạn thấy đấy, tuần trước tôi bán không nhiều. Đây là 140 tệ, bạn có thể lấy trước! Lần sau chúng tôi sẽ bù đắp cho bạn." (Mẹ tôi thậm chí còn gọi cho đội trưởng Đội Vua què, thực ra bây giờ anh ấy cũng là người bán hàng rong giống như mẹ tôi) "Sao vậy? Tuần trước tôi mới trả số tiền trước đó, tuần này lại nợ à? Này, anh không tuân thủ hợp đồng!" "Nhưng... bây giờ tôi chỉ có thể cho bạn bấy nhiêu thôi..." "Được rồi! Đúng là vớ vẩn!"

Lần sau hãy trả cho tôi một khoản tiền và đừng chậm trễ dù chỉ một xu! Cởi nhanh đi, tối nay tôi đi chơi bài. ""Cái này... Đội trưởng Vương... hôm nay con trai tôi ở đây, ngay bên trong. Hãy để tôi cho bạn một đòn hôm nay. Tôi hứa vào tuần tới…” “Cái gì! ? Hôm nay tôi đã cho anh một số tiền nhỏ như vậy mà anh vẫn không để tôi đụ anh. Hợp đồng chết tiệt này không được tính sao?

Đừng lấy những thứ này nữa, hãy thanh toán tiền ngay bây giờ! ""Đừng! Không... Đội trưởng Vương... con trai tôi thực sự đang ở đây! Tôi đã không tuân thủ hợp đồng, lần này tôi có thể làm được không? Vui lòng! Tôi quỳ xuống trước mặt bạn! "Hừm!" Cứ làm như vậy đi, hôm nay đừng đợi anh, tối mai ngủ với anh ở nhà em, nợ hôm nay sẽ giải quyết xong! Tối nay tôi còn có việc phải làm, cậu có thể lo được! ""À...à...bạn muốn đến lúc mấy giờ? "" Đợi cuộc gọi của tôi vào ngày mai! Tôi sẽ rời đi trước! Thật là một điều ngớ ngẩn! “Tuần mới đã bắt đầu, mẹ tôi sáng sớm đưa tôi đến trường, sau đó vội vàng bắt xe về cửa hàng lo việc kinh doanh. Nhìn lịch học ngày hôm trước, tôi không có ý định học chút nào. Tôi chỉ nghĩ đến việc Vương Quân về quê để tối nay cho mẹ ngủ với anh ấy. Dương vật trong quần tôi cứng cả ngày, rất khó chịu.

Khi về nhà và nằm trên giường vào ban đêm, tôi nhìn màn đêm bên ngoài và nghĩ về điều gì sẽ xảy ra trong phòng mẹ tôi vào một đêm như vậy. Tôi chỉ có thể chọn một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm về loạn luân, lạm dụng mẹ và tự thủ dâm... Tôi gặp ác mộng vào ban đêm. Tôi mơ thấy mẹ tôi bị Vương Quân và bốn công nhân nhập cư trói trên giường trong một ngôi nhà nông thôn và họ bị cưỡng hiếp tập thể một cách điên cuồng. Có một con gà trống được đưa vào, và hai con gà trống được anh ta cầm trên tay. Cái mông trắng nõn của anh ta đầy những vết đỏ, và một cặp vú đầy đặn cũng đầy vết xước. Hai núm vú giống quả nho được người ta nghịch và dựng thẳng lên to bằng quả bóng bàn... Bọn đàn ông đổ mồ hôi nhiều đến mức cười tục và yêu cầu mẹ tôi đổi nhiều tư thế cho nhục nhã. Mặt mẹ tôi lấm tấm hai vệt nước mắt và những vũng tinh dịch bắn tung tóe lên mặt.

Giấc mơ đó khiến tôi hoàn toàn bị ám ảnh bởi cảnh tượng tương tự mẹ tôi bị người khác đụ, và tuần này tôi gần như dành cả tuần để thèm khát xác mẹ và sự gian dâm của những người đàn ông lạ. Tôi cảm thấy lảo đảo và ham muốn suốt cả ngày.

Sau mấy ngày suy nghĩ lung tung, tôi chợt nảy ra một ý tưởng: dùng camera quay lại cảnh mẹ tôi bị người khác đụ! 

Vào thứ năm, với sự giúp đỡ của bạn cùng lớp và bạn Leizi, tôi đã có được một chiếc camera ẩn trông giống như một chiếc điện thoại di động. Nó có thể được liên kết với một điện thoại di động nhất định, sau đó điện thoại di động có thể điều khiển bật và tắt và xem nó ngay lập tức. 

Mặc dù chất lượng hình ảnh ở mức trung bình nhưng cũng đủ để quay một bộ phim dài 100 phút khi sạc đầy pin. 

"Bạn muốn làm gì? Bạn không biết dùng điện thoại quay video nên phải mượn thứ này để chụp ảnh bí mật? Hehe." "Xe đạp của tôi luôn bị đánh cắp. Lần này tôi phải bắt được tên trộm. Hôm nay tôi nợ anh một ân tình, anh bạn. Lần sau tôi sẽ trả lại cho bạn." Ah! "Chết tiệt! Tôi và bạn phải làm gì với bạn?" "Được rồi, Leizi, tối nay tôi sẽ đi gặp mẹ tôi." Buổi tối, tôi và bố bắt một chiếc xe buýt bẩn thỉu và hỏng hóc đến nơi mẹ tôi ở. Khi bước vào, chúng tôi thấy mẹ đã chuẩn bị sẵn bữa ăn và đang đợi chúng tôi.

Hôm nay mẹ tôi mặc váy ngắn màu trắng và áo sơ mi trắng kem. Đôi tất màu da thịt ở chân cô quấn chặt quanh đôi chân thon thả của cô. Chân cô vẫn mang đôi giày cao gót cụt ngón như tuần trước. Chắc mẹ tôi vừa đi chợ về. Bộ trang phục này cũng có thể thu hút một số khách hàng. Mặc dù quần áo mẹ tôi mua bán chủ yếu là quần áo phụ nữ, nhưng những người đàn ông dâm đãng đó cũng vô hình chung làm tăng độ nổi tiếng của cửa hàng. Mặc dù những bộ quần áo này kém chất lượng và hầu hết đều là những mỹ nhân trẻ cổ trắng, nhưng mẹ tôi lại toát ra mùi của một người phụ nữ trưởng thành, gợi lên sự gợi cảm khi mặc vào. 

Ăn tối xong, trong lúc bố mẹ đang dọn dẹp trong bếp, cuối cùng tôi cũng lẻn lên lầu xem tình hình và chuẩn bị thực hiện kế hoạch. 

Mẹ tôi không cho phép tôi chạy lên lầu vì đó là nơi người khác sống. Trên lầu không có ai, cửa không khóa. Ngoài bốn tấm ván giường bị vỡ, bên trong còn có một tấm nệm lớn. Lúc này, cảnh tượng trong giấc mơ đêm đó hiện lên trong đầu tôi ngay lập tức... Không chần chừ nữa, tôi lập tức đặt chiếc máy ảnh nhỏ lên trên một chiếc tủ lớn, rồi lấy vài tờ báo cũ và lặng lẽ phủ lên bề mặt của nó, để hầu hết mọi ngóc ngách trong phòng đều có thể chụp được. 

Buổi tối, bố tôi bắt xe buýt về nhà trước như mọi khi. Và tôi đang xem TV trong khi háo hức chờ đợi điều gì đó xảy ra, bởi vì những "người hùng" đã xúc phạm mẹ tôi vẫn đang mất tích, điều đó thực sự rất khó chịu. 10h30, nhóm công nhân nhập cư cuối cùng đã quay trở lại! Bốn người họ đều bẩn thỉu, và ngay khi họ đặt xẻng và các dụng cụ khác đang mang theo xuống, một người trong số họ đã gõ cửa phòng mẹ tôi. 

"Tiểu Phong, lên xuống tìm đồ cho ngươi." Người công nhân nhập cư lần trước véo mông mẹ tôi bước vào và nói với mẹ tôi: "...à...một lát nữa con sẽ đến đây." Mẹ quay sang tôi nói: “Con trai, con xem TV trước đi, mẹ lên giúp các chú tính toán. Các cháu chưa học nhiều, mẹ có thể ở đó lâu hơn, con đừng chạy lung tung, ban đêm bên ngoài không an toàn đâu.” "Con biết mà, mẹ." Nói xong, mẹ chỉnh lại quần áo, cúi đầu nặng nề bước lên lầu. 

Tôi lập tức lấy điện thoại ra, nhấn nút kết nối và bật chiếc máy ảnh đã chờ đợi từ lâu. 

Trong đoạn phim được chiếu, bốn công nhân nhập cư đang châm thuốc, tất cả đều chỉ mặc một chiếc quần đùi rộng và phàn nàn về công việc hôm nay mệt mỏi như thế nào. Mẹ tôi đứng sang một bên, cúi đầu im lặng, giống như một cô hầu bàn đang đợi các ông chủ làm việc gì đó, trên tay cầm một chiếc hộp nhỏ. 

"Mau đi, mụ già, nhanh lên lấy số đi, ta không đợi được nữa!" Một công nhân nhập cư cuối cùng đã nói chuyện với mẹ tôi. 

"Nhanh lên, nhanh lên!" "Hôm nay ta mệt chết đi được, nhanh lên để chúng ta thư giãn đi, con khốn!" Những lời nói tục tĩu của những người lao động nhập cư dường như đang thúc giục mẹ tôi lấy thứ gì đó ra khỏi hộp. 

Sau đó mẹ tôi thọc tay vào chiếc hộp thần bí, rút ​​ra một lá bài, nhìn mặt sau nhẹ giọng nói: “Lão Ngô…” “Ha! Hôm nay ta lại là người đầu tiên! Con thật may mắn, thôi nào, tiểu mỹ nhân, để mẹ yêu con!” "Chết tiệt! Tệ quá!" "Hôm kia cũng là lão Ngô phát súng đầu tiên!" Những người công nhân nhập cư khác có vẻ hơi không hài lòng, nhưng họ đều chạm vào cặc của mình, như thể đang chuẩn bị thứ gì đó. 

Mẹ tôi bước tới giường Lão Ngô, quỳ xuống đất nói: “Anh Ang, con muốn chơi thế nào?” "Nào, thổi kèn cho tôi trước, nhớ kỹ, không được phép dùng tay! Haha." Mẹ tôi nói “vâng”, rồi dùng miệng kéo quần đùi của Lão Ngô xuống. Ngay lập tức, một số công nhân nhập cư gần đó la ó, "Ôi! Lão Ngô, ngươi hôi quá! Không biết rửa sạch sao!?" "Sau này cậu muốn tôi hôn vào miệng con khốn này như thế nào? Thật là hôi quá!" Mẹ tôi cau mày nhưng vẫn há miệng đón lấy dương vật đang cương cứng của Lão Ngô và bắt đầu đụ nó. 

Phạm vi thâm nhập của mẹ tôi không lớn lắm nhưng mẹ đã đưa con từ đầu đến tận sâu trong cổ họng. Sau khi giữ nó một lúc, mẹ tôi từ từ nhổ con cặc ra và bắt đầu dùng lưỡi quấn quanh quy đầu. Do sự kích thích mạnh mẽ của mắt ngựa, con cặc của Lão Ngô lại trở nên to lớn hơn. Mẹ mút quy đầu và liếm mắt ngựa gần 5 phút. Lúc này, con gà trống đã hóa thành một thanh sắt dày như củ cải trắng, đỏ đỏ, chờ nguội trong hang ẩm ướt. 

Sau đó, theo lệnh của Lão Ngô, mẹ tôi lại bắt đầu liếm túi trứng của ông. Trong lúc liếm túi trứng, thỉnh thoảng cô lại ngậm hai quả trứng đen của anh vào miệng. Vì không thể dùng tay nên mẹ tôi không thể đỡ nổi con gà trống đứng thẳng trước mặt. Cô chỉ có thể mút túi trứng trong khi để con cặc của Lão Ngô tát vào khuôn mặt thanh tú của mình. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, những người công nhân nhập cư khác cười một cách tục tĩu, một số người trong số họ bắt đầu giật cặc. Mặt mẹ tôi có vẻ hơi đỏ khi bà thổi kèn cho ai đó trước mặt bốn người đàn ông to lớn và bị một cái tát vào mặt. Đột nhiên tóc mẹ tôi bị Lão Ngô vén lên. Cùng lúc đó, con cặc của anh ta thô bạo nhét vào miệng mẹ tôi và bắt đầu đẩy mạnh. Cuộc tấn công bất ngờ này buộc mẹ tôi phải giữ chặt mông Lão Ngô bằng cả hai tay và liên tục phát ra những tiếng “bíp” giống như cầu xin sự thương xót. Lão Vũ không quan tâm. Hầu như mỗi lần anh nhét nó vào, anh đều đâm sâu vào cổ họng mẹ tôi trước khi rút nó ra. Và vừa đùa giỡn với môi mẹ tôi như một kẻ biến thái, ông còn chửi: "Con khốn! Đụ chết mẹ!" Sau gần trăm cú thúc thô bạo, lão Ngô thở dài một tiếng “ah”, cặc của lão cuối cùng cũng nổ tung trong miệng mẹ tôi. Lão Ngô chậm rãi rút con cặc vốn đã hơi teo lại ra, nhưng mẹ tôi vẫn ngẩng đầu lên, mím chặt môi, cố gắng không để làn sóng tinh dịch đặc sệt chảy ra khỏi miệng. Có vẻ như họ đã huấn luyện mẹ tôi cách cho nam giới ăn tinh dịch, nếu không thì làm sao mẹ tôi có thể nuốt thứ bẩn thỉu như vậy mà không được bảo. 

"Này, sướng quá! Mọi người chơi đi, tôi phải nằm một lát." Lão Ngô nằm trên giường với vẻ mặt hài lòng, con cặc vừa được mẹ tôi đút cho đã căng ra. Mẹ tôi bị sỉ nhục không thể yên nghỉ được. Sau khi bị đàn ông thúc giục, cô chỉ dọn dẹp rồi lại đi “rút tiền”. Sau đó mẹ tôi lại rút "Lão Vương" và "Lão Trương" ra khỏi hộp. Hai ông già này tương đối lớn tuổi hơn trong số bốn người. Họ chỉ thích thú với việc miệng của mẹ tôi và không chơi đùa với mẹ tôi theo những cách khác. Và xét theo vẻ mặt của mẹ tôi khi nuốt tinh dịch, hai người họ không xuất tinh nhiều. 

"Có phải nó giống như việc thổi kèn cho mọi người và mọi chuyện kết thúc không?" Mặc dù có chút tức giận khi nhìn thấy mẹ ruột của mình bị chơi đùa nhưng tôi vẫn rất không muốn để họ kết thúc như vậy. 

Cuối cùng, đúng như dự đoán, mẹ tôi lại rút bài từ hộp nhỏ ra, lần này đến lượt “người chơi may mắn” là Lão Lưu, người đã không thể đụ mẹ tôi tuần trước do bố con tôi đến. Như thường lệ, mẹ tôi quỳ trước mặt lão Lưu: “Anh Lưu, anh muốn làm gì?” "Trước tiên cởi hết quần áo bên ngoài ra, để tôi chơi với bộ ngực béo của cô!"

“Mẹ tôi sau đó cởi váy và áo sơ mi ra trước, nhìn thấy cặp mông xinh đẹp được quấn trong chiếc tất màu da thịt và bộ ngực 36D. Khi xem video ở tầng dưới, tôi không khỏi sờ vào con cặc sưng tấy của mình để thể hiện sự “tôn trọng”. Ai yêu cầu bạn mặc áo ngực? Quên quy tắc của chúng tôi? Tôi nghĩ bạn đang tìm kiếm một cuộc chiến! “Lão Lưu chỉ vào chiếc áo ngực ren trắng sữa của mẹ tôi và giận dữ chửi bới. 

"Anh Lưu, hôm nay chồng tôi đến đây, áo sơ mi của anh ấy quá trong suốt... cho nên... làm ơn..." "Đừng nói nhảm nữa! Nếu vi phạm nội quy sẽ bị trừng phạt!" "Liễu ca! Vui lòng! Hôm nay có lý do, lần này xin hãy để tôi đi! Con trai tôi vẫn đang đợi dưới đó…” Mẹ tôi cầu xin Lưu, gần như nức nở. 

"Hôm nay ta có thể thả ngươi đi, nhưng từ nay trở đi ngươi sẽ phải trả thêm 100 tệ tiền thuê nhà hàng tháng!" "Cái gì? Tôi thực sự không có nhiều tiền như vậy, anh Lưu, anh đừng làm vậy có được không? Mẹ thổi kèn cho con…” Mẹ tôi vừa nói vừa háo hức cởi quần đùi của lão Lưu, như muốn ngậm thứ bẩn thỉu của người đàn ông đó vào miệng. 

Tuy nhiên, một bàn tay đã chặn cô lại, đó chính là Lão Vương. 

"Afang, bạn đã vi phạm quy tắc và đáng bị trừng phạt. Bạn đã không trả tiền ngay cả khi bạn được yêu cầu trả tiền. Chúng ta có khế ước.” Mẹ tôi ngồi dưới đất như quả bóng cao su bị xì hơi, cúi đầu im lặng, hai hàng nước mắt chậm rãi chảy ra từ khóe mắt, một lúc sau mới nói. 

"Được rồi... vậy hãy trừng phạt tôi..." "Haha! Đêm nay thực sự rất thú vị. Đã lâu rồi tôi không chơi với con mụ già này. Lão Ngô, đi lấy đồ đi! Tôi sẽ phục vụ cậu!" Những người đàn ông trong phòng đột nhiên trở nên hưng phấn, trong khi mẹ tôi đang ngồi ở mép giường, ôm bộ ngực trần cúi đầu, im lặng nhắm mắt chờ đợi "sự trừng phạt" đến... Một lúc sau, có tiếng bước chân từ cầu thang, tôi tưởng là lão Ngô đến lấy đồ. Ông mỉm cười mở cửa, đi thẳng đến giường mẹ lấy ra một chiếc hộp gỗ to bằng cái bàn. Trước khi đi, ông nói với tôi: "Con bé." anh ơi, làm ơn bật TV to lên đi. Mẹ của bạn đang giúp chúng tôi sửa chữa mọi thứ. Sẽ hơi ồn ào, haha." Sau khi anh ấy lên lầu, tôi lập tức xuống gầm giường nhìn xem có bí mật nào ẩn giấu hay không. Quả nhiên, tôi tìm thấy vài tờ giấy viết tay trong một cặp hồ sơ màu đen. Tờ đầu tiên có tựa đề "Phong Huệ Phương, Wang Jianguo, Vũ Vi, "Lưu Đại Bảo, Zhang Chun Trading Contract"... Mẹ tôi vẫn chưa thể nghỉ ngơi đầy đủ sau gần năm giờ chiến đấu liên tục, bởi vì hai dương vật điện cắm vào cơ thể anh ấy vẫn đang chạy điên cuồng. Nhìn bốn người công nhân nhập cư hàng ngày làm việc nặng nhọc, người nào cũng khỏe như trâu, mệt đến mức nằm trên giường thở hổn hển. Tôi thực sự lo lắng rằng mẹ tôi sẽ không thể sống sót. 

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại tôi cũng không thể làm gì được và mẹ tôi “tự nguyện trừng phạt”. Tôi dụi mắt rồi ngã lên giường ngủ. 

Trong đêm, thỉnh thoảng tôi nghe thấy tiếng mẹ la hét và vài tiếng đập mạnh, nhưng cuối cùng tôi buồn ngủ quá nên không xem được truyền hình trực tiếp trên điện thoại. 

Ngày hôm sau khi tôi thức dậy, tôi thấy mẹ tôi đã làm bữa sáng và đang bày bát đũa ra ngoài hành lang. Vẫn còn đó bộ bát đũa nhưng số ít công nhân nhập cư đó đã biến mất. Có vẻ như sau một đêm vất vả như vậy đêm qua, chúng tôi cần phải nghỉ ngơi thật tốt trong ngày. Tôi vừa ăn sáng vừa quan sát những thay đổi của mẹ. 

Hôm nay mẹ chỉ mặc một chiếc váy gạc màu vàng nhạt. Hai núm vú lờ mờ của cô khiến dễ dàng nhận ra rằng cô không mặc áo lót. Cô chỉ đi một đôi giày cao gót hở mũi bình thường và không đi tất. Sau đó tôi hỏi mẹ sau này mẹ có qua cửa hàng xử lý hàng hóa không. Mẹ tôi nói hôm nay bà cảm thấy không khỏe và sẽ không đi, và sẽ đưa tôi về nhà sau khi tôi ăn sáng xong. 

Tôi tự nhủ mẹ nhất định sẽ làm chuyện lăng nhăng với người khác nên muốn đuổi tôi vội đi nên tôi không chịu về mà phải ở lại với mẹ. Nhưng mẹ tôi bất lực và không cho tôi ở lại dù tôi có van xin bao nhiêu đi nữa. Cô ấy nhất quyết giục tôi ăn nhanh rồi bắt xe về huyện lỵ. Cuối cùng, cô ấy gần như nổi giận với tôi. 

Vì vậy, trong cơn tuyệt vọng, không suy nghĩ gì, tôi vào nhà lấy hợp đồng nô lệ tình dục và video trên điện thoại di động ra ném trước mặt mẹ tôi và hỏi mẹ ngay tại chỗ chuyện gì đang xảy ra. Mẹ tôi lúc đầu nhìn thấy nó rất sốc, sau đó mẹ bắt đầu khóc thầm. Hóa ra những công nhân nhập cư này là bọn xã hội đen đến từ nơi khác. Họ thường trêu chọc mẹ tôi kể từ khi bà thuê căn nhà này và chuyển đến. Nhưng họ chỉ trêu chọc bằng lời nói hoặc lén lút thủ dâm bằng quần lót và tất của bà. Mẹ dù chán ghét nhưng cũng không vội chuyển đi vì bận công việc. Sau này, khi công việc kinh doanh dần ổn định, họ dùng điện thoại di động chụp một số bức ảnh rất riêng tư của mẹ tôi, dọa mẹ tôi chỉ được hủy những bức ảnh này nếu ngủ với họ một lần, nếu không họ sẽ gửi về nhà tôi. Mẹ tôi đành phải đồng ý ngủ với mỗi người một lần, nhưng bà không ngờ rằng những người này đã bí mật ghi lại quá trình mẹ tôi quan hệ tình dục với họ và đe dọa mẹ tôi một lần nữa... Mẹ tôi cũng nghĩ đến việc gọi cảnh sát, nhưng bà biết họ là những tên xã hội đen và những người vô gia cư, có thể làm bất cứ điều gì nên sau đó, bà phải để họ làm những gì họ muốn và ký vào giấy mua bán. 

Sau này, khi tôi tra hỏi, mẹ tôi nói rằng những bức ảnh đầu tiên mà công nhân nhập cư chụp là ảnh tục tĩu của bà và trưởng nhóm Vương Quân giao hàng cho ông ta, vì sau khi biết địa chỉ cửa hàng của mẹ tôi, họ thường đến cửa hàng quấy rối mẹ tôi vào những ngày không có việc làm, cho đến một ngày Chủ nhật, họ phát hiện ra mẹ tôi ngoại tình với Vương Quân. Hóa ra công việc kinh doanh của mẹ tôi lúc đầu rất kém. Sau đó, nhờ sự giúp đỡ của một người quen, cô đã liên lạc được với Đội trưởng Vương. Trưởng nhóm Vương có sẵn nguồn cung cấp giá rất thấp, điều này thực sự có thể giúp mẹ tôi kiếm được nhiều lợi nhuận hơn. Vì vậy, sau nhiều lần đe dọa và xúi giục, mẹ tôi đành phải đồng ý với yêu cầu trơ trẽn của hắn để giảm bớt chi phí. Mẹ tôi đi tất vào mỗi Chủ nhật để thực sự được chết tiệt. 

Điều khoa trương hơn nữa là có lần Vương Quân đến chỗ mẹ tôi tìm bà, muốn trút bỏ dục vọng thú tính của mình. Không ngờ, ông lại chứng kiến ​​cảnh mẹ tôi bị một nhóm công nhân nhập cư cưỡng hiếp tập thể. Sau đó, anh dần quen với bốn người lao động nhập cư này. Họ làm việc cùng nhau và thường đùa giỡn với mẹ tôi. Từ đó trở đi, những người đi ngang qua túp lều này vào ban đêm thường nghe thấy tiếng kêu thảm thiết và tiếng rên rỉ bất lực của người phụ nữ. Chính mẹ tôi đã bị 5 người cùng lúc đùa giỡn và cưỡng hiếp, thực hiện màn quan hệ tình dục tập thể 6P ngoạn mục. 

Nói xong, mẹ tôi lại cúi đầu khóc khe khẽ, không dám nhìn vào mắt tôi. Cùng lúc đó, cặc tôi cứng đến mức biến háng tôi thành một cái lều nhỏ. Tất nhiên, phản ứng như vậy không thể thoát khỏi mắt mẹ tôi và mẹ biết chính xác những gì đang diễn ra trong đầu tôi. Lúc này tôi rất xấu hổ và do dự, vì thật sự giống như rút con cặc sưng tấy của mình ra và xin mẹ cho nguội, nhưng tôi không đủ can đảm mà mẹ tôi đã nhìn thấy rồi. Tôi thực sự không biết phải giải quyết tình huống này như thế nào. 

Sau vài giây bế tắc, mẹ tôi khẽ thở dài và nhìn tôi trìu mến. Sau đó, cô ấy đưa tay cởi quần tôi, lấy con cặc của con trai mình ra, đưa vào miệng và bắt đầu liếm nó!

Động tác của mẹ tôi rất nhẹ nhàng và lưỡi của mẹ rất chi tiết. Cô có thể liếm hầu hết mọi nơi nhạy cảm và tốc độ cũng như cường độ rất vừa phải. So với phạm vi động tác của Lão Ngô đêm qua, xem ra đây là một cuộc làm tình bằng miệng thật sự và những người đàn ông đó chỉ đang lợi dụng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi để trút giận mà thôi. Sau đó cô ấy đưa con cặc của tôi vào miệng và di chuyển nó lên xuống. Cô ấy nhìn thấy con cặc của tôi đang nuốt và phập phồng trong cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của mẹ tôi. Má cô ấy phồng lên khi nó được đưa vào và sau đó hóp vào khi nó được nhổ ra. Nước bọt chảy ra từ khóe miệng cô. Hai má mẹ tôi ửng hồng nhưng vẻ mặt rất vui vẻ. 

Sau khi tận hưởng màn chào hỏi mộng mơ như vậy chỉ trong vài phút, tôi không nỡ ấn cô ấy xuống bàn và vén váy cô ấy lên. Mẹ tôi không chút phản kháng, ngoan ngoãn nâng cái mông trắng nõn lên cho tôi thâm nhập từ phía sau. Âm hộ của mẹ tôi đã ướt đẫm rồi. Ngay khi quy đầu của tôi thăm dò vào lỗ âm đạo mịn màng của cô ấy, nó dễ dàng bị nuốt chửng tận gốc và được bao bọc trong lớp thịt âm đạo mềm mại và mỏng manh. 

Sau đó tôi cảm thấy cặc mình bị kẹp chặt. Chỉ cần đâm vào một chút là tôi cảm thấy một niềm vui khó tả. Nhưng suy cho cùng thì đây là lần đầu tiên tôi quan hệ với mẹ ruột của mình. Tôi đẩy rất chậm, chỉ nhẹ nhàng và ngập ngừng di chuyển ra vào âm đạo của mẹ. Có lúc, tôi còn lo lắng dùng vũ lực quá nhiều sẽ xúc phạm mẹ. 

Sau khi làm điều này khoảng vài phút, mẹ tôi dường như nhận ra trái tim tôi nên đã phối hợp với tôi bằng cách dùng cơ vòng khỏe mạnh của mình để bú cặc tôi và lắc mạnh phần thân dưới của mẹ để đáp ứng lực đẩy của tôi, từ đó tăng cường khoái cảm cho tôi. Dương vật của tôi đột nhiên cảm thấy tràn đầy năng lượng và vỡ tung dưới sự ma sát mãnh liệt như thể máu và thịt ở đó đã hòa vào thiên đường của mẹ tôi. 

Sau đó, dưới sự hướng dẫn của mẹ, tôi thò tay vào trong quần áo của mẹ và nắm lấy cặp vú to đã cho tôi bú. Bộ ngực nặng nề này to đến mức hầu hết mọi người không thể cầm được bằng một tay. Núm vú không chỉ cứng mà còn nhạy cảm một cách đáng ngạc nhiên. Mẹ tôi sẽ phát ra tiếng rên tuyệt vời đó nếu tôi véo móng tay mình một chút để kích thích dương vật của tôi trở lại. 

Quả nhiên, không bao lâu sau, dục vọng biến thái muốn hành hạ mẹ tôi từ sâu trong lòng tôi lại trỗi dậy. Toàn bộ phần thân dưới của tôi, bao gồm cả hai chân, dần dần bắt đầu thư giãn, và tôi bắt đầu tăng đáng kể sức mạnh cũng như tốc độ cho các cú đẩy của mình, hầu như mọi lúc. Tất cả đều đi thẳng vào trái tim lăng nhăng của mẹ tôi, cho đến khi nước bắn tung tóe vào âm đạo mẹ và cháo phát ra âm thanh, rồi mẹ tôi trầm giọng nhắc nhở tôi phải dịu dàng hơn… Cuộc loạn luân mẹ con đầu tiên của mẹ con tôi đã hoàn thành tại bàn ăn ngoài sảnh. Sau đó tôi bế mẹ vào phòng nghỉ ngơi. Dù sao tối hôm qua cô vừa trải qua cuộc ân ái tập thể điên cuồng, sau đó cũng không có nghỉ ngơi tốt. Cô thực sự đã quá mệt mỏi. Có lẽ vì đã trải qua quá nhiều chuyện cùng một lúc mà mẹ tôi nằm trên giường không ngủ. Cô ấy chỉ nhìn tôi đầy yêu thương với đôi mắt to đẫm lệ. Nhưng sau khi bộc lộ dục vọng xong, tôi chợt cảm thấy rất xấu hổ với mẹ: “Mẹ, con xin lỗi, con không nên…” “Ồ… đây là cuộc đời của con, xin đừng để bố mẹ biết những chuyện này.” Điều mẹ tôi lo lắng nhất lúc này chính là bố tôi. 

“Vâng, mẹ, nhưng sao mẹ lại nói chuyện với con nữa…” Mẹ tôi dừng lại, thở dài và nói rằng cơ thể mẹ không còn thuộc về mẹ nữa. Vì đã bị quá nhiều người lạm dụng nên bà không còn để tâm đến trò chơi của con trai mình nữa. Lời nói của mẹ khiến tôi cảm nhận sâu sắc mẹ là một người phụ nữ buồn bã nhưng vĩ đại biết nhường nào. 

Đến tối, mẹ tôi tiễn tôi ra ga. Cuối cùng cũng chui được vào xe, tôi nhìn khuôn mặt tươi cười nhưng hốc hác của mẹ qua kính xe, chiếc váy của mẹ tung bay trong gió. Tôi vẫy tay chào tạm biệt cô ấy với vẻ vô cùng miễn cưỡng. Cuối cùng, khi xe buýt bắt đầu khởi hành, tôi bắt đầu cuộc hành trình trở lại thị trấn. Sau khi bóng dáng mẹ còn sót lại và ánh hoàng hôn nhạt dần ngoài cửa sổ dần biến mất, trong lòng tôi cảm thấy rất phức tạp. Cảm giác không thể dừng lại đang ăn mòn trái tim tôi. 

Tuần tiếp theo, tôi bơ phờ cả ở trường lẫn ở nhà. Đương nhiên, tôi không thể nghe trong lớp và thường ngủ gật. Vừa tan lớp, tôi liền lao vào nhà vệ sinh lấy video của mẹ trong điện thoại ra xem kỹ. Đôi khi tôi đến lớp muộn vì thủ dâm.

Ở nhà, tôi không có ý định đi học hay đi chơi cùng bạn bè. Ngoài việc xem đi xem lại các video của mẹ, tôi chỉ tưởng tượng xem mẹ tôi có bị những người đàn ông đó đụ vào lúc này hay không. Âm đạo, lỗ đít và miệng của cô đều bị dương vật dày đặc màu đen của công nhân nhập cư xâm nhập sâu, và ngực cô cũng bị đâm sâu. Ngực và bàn chân của cô cũng được đưa vào miệng và xoa bóp một cách ngẫu nhiên hoặc cầm trên tay để chơi. Tinh dịch màu trắng bắn tung tóe lên mặt, ngực và thậm chí cả rốn của cô ấy... Mỗi lần nghĩ đến điều này, con cặc của tôi vô tình cương cứng, và tất cả những gì tôi có thể làm là lấy tay an ủi bản thân. 

Cuộc sống kiểu này thực sự giống như một năm, khiến tôi càng thêm đau khổ. Bạn thân nhất của tôi, Lôi Tử, cuối cùng cũng không chịu nổi ý nghĩ tôi suốt ngày mất tập trung nên đã mời tôi đi uống nước và nói muốn trò chuyện với tôi. Tôi muốn trốn tránh, nhưng lần trước mượn camera giấu kín không có thời gian cảm ơn anh ấy, nên buổi tối cùng anh ấy đến một nhà hàng nhỏ, gọi vài món ăn kèm và hai hộp bia, chuẩn bị uống một ly thật ngon. 

Lôi Tử là bạn thân nhất của tôi ở trường, mặc dù trên thực tế tôi và anh ấy có tính cách hoàn toàn khác nhau. Tôi là kiểu người ít nói và thậm chí hơi đần độn, điều này dường như được di truyền từ bố tôi. Cha mẹ của Leizi ly hôn sớm và điểm số của anh rất kém, nhưng điều này đã tạo nên tính cách hung dữ, táo bạo và hòa đồng của anh. Leizi được coi là một nhân vật nổi tiếng trong trường và anh ấy rất thích bản thân mình vì anh ấy đã có được nhiều bạn bè trong xã hội. Những người này thường đến trường chúng tôi để thể hiện sức mạnh với Leizi. 

Tình bạn của tôi với Leizi bắt đầu khi tôi còn là học sinh năm nhất trung học. Khi đó, anh gặp một vài người bạn suốt ngày nhàn rỗi và chỉ lừa dối. Dưới sự ảnh hưởng của họ, anh dần dần nghiện thói xấu cờ bạc. Anh ta thường xuyên mất tất cả và thậm chí còn mắc nợ những kẻ cho vay nặng lãi. Là bạn cùng bàn lúc đó, tôi rất thông cảm khi thấy cậu đói đến mức không thể đứng dậy vì không có tiền ăn. Thế là tôi lén bán chiếc xe đạp của mình và dùng số tiền Tết mà tôi dành dụm được mấy năm để đổi lấy một kẻ cho vay nặng lãi cho anh ta. Những điều này đã khiến Leizi rất cảm động. Anh ấy rất biết ơn vì đã trở thành anh trai của tôi.

Kể từ đó, Leizi và tôi đã trở thành bạn rất tốt. Dù tôi là người sống nội tâm và nhút nhát trong trường học nhưng không ai dám bắt nạt tôi. Đương nhiên, tất cả đều là vì có Lôi Tử bảo vệ. Dù chúng tôi là anh em nhưng tôi luôn cảm thấy anh ấy rất tinh tế và đôi khi không đáng tin cậy. 

Hôm nay chúng tôi cùng ngồi uống rượu, và như thường lệ, anh cứ khoe thành tích to lớn của mình, còn tôi chỉ nghe và uống cho vơi bớt lo lắng, không nói với anh điều gì. 

"Ai, sao hôm nay lại ham uống rượu như vậy? Chắc chắn trong đầu cậu đang có chuyện gì đó, đến nói chuyện với anh trai cậu đi!" Lôi Tử nhìn thấy tôi uống hết cốc này đến cốc khác liền ngừng nói, tò mò hỏi.

"Ồ, không có gì đâu, gần đây tôi hơi mệt, có lẽ là do tôi mất ngủ vào ban đêm." “Ha, mất ngủ à?”

Chắc là do cô bé đó phải không? Đừng lo lắng, chỉ cần anh nói muốn, anh ơi, em sẽ làm ngay cho anh! ""Không, tôi chỉ hơi mệt thôi. Đừng đoán mò nữa, uống một ly đi." "Haha, xem ra ngươi không muốn nói ra sự thật nữa..." Lôi Tử trên mặt hiện lên một nụ cười tự mãn, "Nào, uống một ly đi! Làm đi! "Bởi vì tôi là người nghiện rượu nặng, chỉ uống vài ly với anh ấy đã cảm thấy buồn ngủ nên bảo Lôi Tử thanh toán tiền và chuẩn bị rời đi. Nhưng lần này Lôi Tử không chịu để tôi đi, nhất quyết cùng tôi uống hết hộp, còn nói mấy câu như "cảm tính sâu sắc, uống một ngụm là chán", nên tôi uống liên tiếp mấy chai, cảm giác chóng mặt càng ngày càng dữ dội. Sau đó, tôi nhìn thấy Lôi Tử mở một chai khác, đặt trước mặt mình. ...Cuối cùng thì tôi cũng không biết. Tôi đã uống bao nhiêu, thậm chí còn nhớ chuyện gì đã xảy ra tiếp theo... Khi tôi tỉnh dậy, tôi thấy mình đang nằm trên giường trong phòng ngủ, ngoài rèm cửa chiếu sáng rực rỡ, hình như đã là ngày hôm sau, lúc này từ ngoài cửa truyền đến một giọng nói. Thì ra là Lôi Tử, đang nằm trên ghế sofa hút thuốc. Lại đây, ca ca, xem chuyện gì xảy ra..." Tôi đang đau đầu, lại nhìn thấy Lôi Tử từ trong túi móc ra một chiếc điện thoại di động, ném trước mặt tôi. 

Tôi sửng sốt một lúc rồi nhìn kỹ hơn. Đó là chiếc điện thoại gần đây tôi chưa bao giờ rời khỏi tay và nó vẫn đang phát đoạn video mẹ tôi bị cưỡng hiếp tập thể! !

“Tôi đã đoán trước rằng việc anh mượn chiếc máy ảnh đó cũng chẳng có tác dụng gì, nhưng không ngờ rằng anh lại lấy những bộ phim bom tấn này cho mẹ mình. Haha, em thật sự thuộc về anh, anh à!” Tôi nhất thời không nói nên lời, biết mình không thể tự bảo vệ mình trước sự thật nên nhanh chóng yêu cầu Lôi Tử đừng công khai chuyện này, đặc biệt là không để bố tôi biết.

“Haha, tôi không phải là người không biết im lặng, nhưng tôi không biết một người phụ nữ như cô tôi, một người vợ, người mẹ tốt lại có thể trở nên như thế này sao? Anh ơi, xin anh kể chi tiết cho em nhé." Lúc này tôi nghĩ mình không thể giấu anh được nữa nên kể cho anh nghe quá trình chi tiết về việc mẹ tôi bị dụ dỗ làm ăn ở quê, sau đó dọa ký hợp đồng mại dâm, cuối cùng biến thành đồ chơi tình dục.

Sau khi nghe câu chuyện còn khiêu dâm hơn cả tiểu thuyết khiêu dâm này, Lôi Tử không những không có cảm tình với trải nghiệm của mẹ tôi mà còn hỏi tôi có muốn chơi với mẹ như họ không: “Anh ơi, theo logic thì em không nên hỏi câu hỏi này. Dù sao trước đây dì cũng rất tốt với con, nhưng con chưa bao giờ nghĩ đến việc nếm thử mùi vị của mẹ sao?"

Bây giờ nàng như thế này, của cải không thể cứ vào tay người ngoài được. ""Tôi là con ruột của cô ấy! "Tôi hét lớn với Leizi. Dù trước đó tôi và mẹ đã từng quan hệ tình dục nhưng lúc này tôi vô cùng tức giận.

"Haha, ngươi nghĩ mà xem. Vì mẹ ngươi bây giờ đã là một con chó cái muốn làm gì thì làm, không thể đối xử với nàng như người cô đức hạnh ngày xưa. Đừng nghĩ nhiều mà lo lắng như vậy! Một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ ngươi làm sao đàn ông lại không bị cám dỗ? Haha, tôi vẫn còn nhớ rõ cái mông to béo của cô ấy! Và bộ ngực đó, tsk tsk tsk..." "Em muốn gì?" Tôi không muốn tiếp tục nghe những lời nói bậy bạ của anh ấy về mẹ tôi.

“Chỉ cần em chịu, anh đảm bảo sẽ có cách để em chơi với mẹ em và giữ bí mật mọi chuyện, nhưng,” anh dừng lại rồi nói, “Có điều kiện, em phải để mẹ em ngủ với anh vài ngày, có phải là quá đáng không?” Mặc dù tôi biết anh ấy nói muốn giúp tôi có được mẹ tôi, nhưng thực ra anh ấy muốn tự mình quan hệ tình dục với mẹ tôi. Nhưng thà để hắn đụ mẹ tôi còn hơn để bốn ông công nhân già nhập cư đó chơi với bà. Hơn nữa, lúc này, anh đã chiếm được quyền kiểm soát của mẹ tôi, không thể từ chối được. Thế là tôi vui vẻ đồng ý yêu cầu của anh ấy. Sau đó, ông ấy nói với tôi một kế hoạch... Theo sự sắp xếp của Leizi, tôi và bố tôi về quê đoàn tụ với mẹ như thường lệ vào cuối tuần. Ăn tối xong, tôi giả vờ không khỏe rồi đi ngủ để tiết kiệm thời gian, để mẹ lên lầu làm tình với đám công nhân nhập cư sớm. Anh biết rằng mẹ tôi được phép lên lầu càng sớm thì anh càng có thể thực hiện kế hoạch của mình sớm hơn. Cuối cùng, vào lúc nửa đêm, khi các công nhân nhập cư đang vui vẻ với mẹ tôi, anh ta sẽ đưa hai anh trai của mình lên lầu để bắt họ lên giường và chụp ảnh khỏa thân từng người một, như một động thái chống lại sự đe dọa.

Vào cuối tuần, mọi việc diễn ra theo đúng sự hướng dẫn của Leizi. Quả nhiên, sau khi tiễn bố về, thấy tôi đã ngủ rồi, mẹ chỉ thu dọn đồ đạc rồi lặng lẽ lên lầu. Thế là tôi lập tức nhấc điện thoại lên nhắn tin cho Lôi Tử thông báo, đồng thời bật camera giám sát trên lầu để xem "buổi phát sóng trực tiếp" tối nay. Không ngờ mẹ tôi đã thay một bộ quần áo mới rồi. Cô ấy mặc một chiếc váy cực ngắn màu đen, có đường xẻ ở hai bên đùi. Những chiếc tất đen bên dưới treo những chiếc tất cùng màu. Chân cô vẫn đi đôi giày cao gót mũi nhọn bằng da sáng chế mà cô đã đi khi bị lạm dụng tình dục lần trước, và mái tóc màu hạt dẻ mới uốn của cô ướt đẫm trên vai. Với một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như vậy kết hợp với một bộ trang phục quyến rũ như vậy, ai trong số đàn ông trên thế giới lại không thể không giơ súng và đụ cô ấy một cách thô bạo? Thật không may, chính một số công nhân nhập cư bẩn thỉu và thô tục lại sắp được hưởng tất cả những điều này. 

Và bốn người đàn ông lúc này đều đã cởi trần, mỗi người ngồi trên chiếc giường rách nát chờ mẹ tôi phục vụ. Giống như tuần trước, lần này họ dùng "xổ số" để xác định thứ tự họ sẽ làm tình với tôi. 

Hôm nay tôi may mắn là người được rút thăm đầu tiên và chính Lão Trương sắp “mở” bầu ngực của mẹ tôi. Tôi còn nhớ rất rõ cảnh con ma già này nghịch vú mẹ tôi. Tôi tự hỏi tối nay anh ấy có thể nghĩ ra chiêu trò gì mới. 

Nghe tiếng gọi của anh, mẹ tôi quỳ xuống đất và bắt đầu vuốt ve dương vật của anh một cách nhẹ nhàng. Sau một thời gian, dương vật của anh ấy bắt đầu nhô lên một chút. Thế là mẹ tôi cố tình vùi đầu vào giữa hai chân anh ấy và bắt đầu thổi anh ấy. Đồng thời, cô còn cố gắng nâng mông lên, để lộ âm đạo và hậu môn để những người đàn ông khác chưa chơi cùng cô có thể đánh giá cao cô trước. 

Sau đó tôi phóng to góc điện thoại lên một chút, có thể thấy rõ chiếc lưỡi nhỏ màu hồng của mẹ di chuyển vòng tròn trên cặc của Lão Trương. Miệng, quy đầu và rãnh vành đều bị mẹ liếm. Thỉnh thoảng cô lại chạm vào túi trứng của Lão Trương và nhéo tinh hoàn bên trong. Lão Trương cảm thấy không đủ thoải mái nên bảo mẹ tôi lật bao quy đầu dài của ông lên và liếm sạch bên trong. Sau đó hắn cho tay vào trong quần áo, bắt đầu nhào nặn cặp vú trắng như tuyết. Trong lúc mẹ tôi đang thổi kèn cho ông, bà đã cố gắng đẩy ngực lên để hợp tác với bàn tay của người đàn ông. Không lâu sau, cặc của Lão Trương đã cương cứng hoàn toàn, nổi lên những đường gân khỏe khoắn. 

Thế là mẹ tôi bắt đầu cởi quần áo theo yêu cầu của ông. Tôi thấy mẹ đứng dậy, nhẹ nhàng cởi cúc sau lưng, thả dây vai xuống, buông lỏng tay, toàn bộ chiếc váy rơi xuống đất. Lúc này, năm cặp mắt, trong đó có tôi, lập tức đưa ra những ánh mắt tục tĩu, bởi vì toàn thân mẹ tôi hoàn toàn trống rỗng, với một cặp vú đung đưa trên cơ thể trắng như tuyết, và âm hộ màu hồng của bà trông càng thêm gợi cảm và quyến rũ trên đôi tất đen trên chân. 

"Nào, con điếm già, ngồi xuống nhanh lên!" Lão Trương ôm lấy dương vật xấu xí của mình và lắc nó với mẹ tôi.

Sau đó, mẹ tôi bước đến gần anh ta với khuôn mặt đỏ bừng, giơ một chân lên và kẹp lấy dương vật của anh ta. Mẹ tôi chưa kịp ngồi vững, dương vật của ông đã bắt đầu háo hức tìm kiếm lỗ âm đạo và đưa vào đó. Cuối cùng, sau khi tìm được cái hố, anh phát hiện mình không thể vào được. Hóa ra phần thân dưới của mẹ tôi vẫn còn ướt nên Lão Zhang dù có đẩy mạnh thế nào cũng không thể chui vào được. Sau đó hắn dùng vũ lực đưa mạnh vào âm đạo của mẹ tôi, mẹ tôi hét lên đau đớn. 

"Chết tiệt! Nếu không còn nước nữa, tôi sẽ nhổ từng sợi lông của cô ra!" Lão Trương ác độc nói với mẹ tôi, trách bà nhiều nhất. 

Tất nhiên mẹ tôi nghe xong không dám cãi lại nhưng bà sợ chết khiếp. Vì vậy, tôi nhanh chóng đưa một tay về phía âm đạo của mình và bắt đầu chạm vào mình. Tôi thấy cô ấy xoa nhanh âm vật của mình, chạy từ trên xuống dưới giữa mật ong và thịt, vuốt ve môi âm hộ của mình. Thấy nước vẫn chưa chảy ra khỏi âm đạo, cô đưa từng ngón tay vào âm đạo, ấn mạnh. Tay kia cũng không nhàn rỗi, lúc thì vuốt ngực, lúc lại kéo dương vật của Lão Trương xuống, thậm chí còn chủ động đưa ngón tay của người đàn ông vào miệng và mút một cách say mê. 

Hình như mẹ tôi chắc hẳn đã thủ dâm thường xuyên hoặc bị họ ép thủ dâm nơi công cộng. Kỹ thuật điêu luyện của cô ấy không thua kém bất kỳ diễn viên chuyên nghiệp nào, tôi không khỏi thở dài. 

Với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của mẹ, niềm đam mê của tôi bắt đầu được khơi dậy và cơ thể tôi cũng dần đáp lại. 

Một lúc sau, theo tiếng rên rỉ của mẹ, Lão Trương cuối cùng cũng thành công đẩy vào trong âm hộ ướt át của mẹ tôi. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi hai tay ôm Lão Trương, mũi giày cao gót dẫm lên giường, đập lên xuống một cách thô bạo, cọ xát dương vật nóng bỏng vào trong âm đạo. Trong khi Lão Trương đang tận hưởng âm đạo của mẹ tôi, ông ấy cũng đưa một đầu vú vào miệng và mút một cách tuyệt vọng. Sau khi cắn và kéo, anh chuyển sang núm vú còn lại. Vẻ mặt mẹ xen kẽ giữa vui sướng và đau đớn, nhưng bà luôn ngẩng cao đầu vừa rên rỉ “Uh-huh, uh-huh, uh-huh” vừa nhảy lên nhảy xuống nhịp nhàng, vừa để cho người đàn ông tùy ý xé núm vú của mình. Lúc này, ngoài tấm lưng ngọc mịn màng và cặp mông trắng nõn mập mạp, đường nối màu đỏ như máu giữa mẹ tôi và người đàn ông đó cũng được phô bày trọn vẹn trước mặt người khác. 

Sau chưa đầy mười phút đút như thế, Lão Trương ấn mẹ tôi xuống và bìu của ông bắt đầu bơm và xuất tinh vào bên trong mẹ tôi. Sau khi anh xuất tinh sạch sẽ, mẹ tôi ngoan ngoãn quỳ xuống bên dưới anh và lau cặc cho anh. Vài giọt tinh dịch màu trắng từ từ rơi xuống từ giữa hai chân mẹ... Người tiếp theo hưởng thụ mẹ tôi là Lão Lưu. Anh dường như không thể kiềm chế được nữa. Mẹ tôi vừa gọi tên ông, ông đã đè bà xuống giường. Sau đó, trước khi mẹ tôi kịp mở rộng chân ra, anh đã háo hức đưa dương vật của mình vào âm đạo và bắt đầu đâm thẳng. Mẹ tôi có vẻ rất thích tư thế bình thường này, ôm chặt Lão Lưu và quấn hai chân quanh eo ông. Con cặc của Lão Lưu như mũi khoan cắm sâu vào lòng đất, thọc lên thụp xuống trong âm đạo mẹ tôi như vô hồn. Nó tràn đầy năng lượng. Dưới sự bơm mạnh của ông, môi âm hộ của mẹ tôi qua lại, trở nên đỏ và sưng tấy. Toàn bộ âm đạo của cô bị kéo căng ra và tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch không ngừng chảy ra từ đó. Bộ ngực cao chót vót ở phần trên cơ thể và phần mỡ ở bụng dưới của cô cũng đung đưa nhịp nhàng theo chuyển động của cơ thể cô. Thấy vậy, lão Lưu càng trở nên thú tính nên nắm lấy một đầu núm vú của mẹ tôi bắt đầu xoay và kéo, khiến mẹ tôi rên rỉ. 

Sau khi đụ mẹ tôi như vậy được vài phút, lão Lưu tạm thời dừng lại. Đúng lúc tôi đang thắc mắc liệu anh ấy đã xuất tinh hay chưa, tôi thấy anh ấy dùng hai tay ôm lấy mắt cá chân thon thả của mẹ tôi, ấn mạnh vào hai bên, dùng sức bẻ mẹ tôi thành hình “một”, hai môi âm hộ dày mở rộng hơn. Tư thế này khoe trọn đôi chân xinh và bàn chân nhỏ đi giày cao gót của mẹ tôi. Nó thật lộng lẫy và là một bữa tiệc cho đôi mắt. Điều đó cũng khiến mẹ tôi cảm thấy xấu hổ. Cô lấy tay che mặt và không dám nhìn ai. Cô ấy liên tục nói "Không, không". Thưởng thức được một lúc, Lão Lưu nghiêng người áp cả người vào người mẹ tôi. Sau đó eo anh đột nhiên thẳng lên, mẹ tôi hét lên. Toàn bộ con cặc của Lão Lưu dễ dàng thâm nhập vào âm hộ của mẹ tôi, chạm thẳng vào trái tim dịu dàng của mẹ tôi. Sau đó anh từ từ chậm rãi rút ra, đúng lúc quy đầu chuẩn bị trượt ra khỏi cửa âm đạo, anh lại nhanh chóng đưa vào lần nữa, đánh vào âm đạo, chạm vào cổ tử cung ấm áp của mẹ tôi, rồi lại từ từ rút ra... và lặp lại. 

Con cặc của Lão Lưu đang đập vào âm hộ đầy đặn của mẹ tôi như một cái trống nặng nề. Nó mạnh mẽ và uy lực, liên tục phát ra những tiếng “bang bang”, rung chuyển tấm ván giường. Âm đạo của mẹ tôi giống như một nụ hoa nở khi ông chọc vào, thậm chí lỗ đít của bà cũng căng cứng và co lại. Nhìn anh bạo lực như vậy, tôi không khỏi đổ mồ hôi vì cái lồn non nớt của mẹ. 

Trước cơn thịnh nộ của Lão Lưu trong cơ thể, mẹ tôi cau mày, cắn môi, rên rỉ khe khẽ. Để rút ngắn thời gian giao hợp, mẹ tôi liên tục vung eo và vặn xoắn cặp mông trắng nõn để phục vụ cho lực đẩy của anh, đồng thời siết chặt cơ âm đạo để kích thích dương vật của người đàn ông mạnh mẽ hơn và đẩy nhanh quá trình xuất tinh. 

Mười phút sau, Lão Lưu đột nhiên đâm ra với tốc độ điên cuồng, sau đó nghe thấy tiếng hét của mẹ tôi và tiếng gầm rú bị bóp nghẹt của người đàn ông. Lão Lưu cuối cùng cũng thả lỏng và phun toàn bộ tinh dịch nóng hổi của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi. 

Người đàn ông này có vẻ hơi kiệt sức. Anh nằm bất động trên người mẹ tôi, thở hổn hển. Một lúc sau, anh ta rút dương vật vốn đã yếu ớt của mình ra và đứng dậy khỏi cơ thể mẹ tôi. 

Sau khi phục vụ Lão Lưu, mẹ tôi chuyển đến giường của Ngô Vi. 

Vũ Vi đã chờ đợi rất lâu, ôm mẹ tôi vào lòng. Cái miệng hôi hám của hắn lập tức áp vào cái miệng thơm tho của mẹ tôi. Mẹ tôi không trốn tránh, vâng lời anh hôn bà. Đồng thời, cô duỗi chiếc lưỡi ẩm ướt của mình quấn lấy anh, mút lấy anh và đuổi theo anh một cách bừa bãi trong miệng. Lúc này, tay Lão Lưu đã chơi đùa với bầu ngực của mẹ tôi, xuyên qua chiếc bụng phẳng lì và bộ lông mu mềm mại của mẹ tôi, bắt đầu khám phá lỗ rèm nước vốn đã ướt đẫm của mẹ tôi. 

Sau đó, dưới sự hướng dẫn của Vũ Vi, mẹ tôi miễn cưỡng mở chân ra và để lộ phần thân dưới của mình khi bị một người đàn ông chạm vào trước mọi người. Mặc dù âm hộ của mẹ tôi đã bị bốn người đàn ông có mặt chơi đùa vô số lần nhưng dù sao bà cũng là một người phụ nữ đứng đắn, và bà vẫn cảm thấy hơi xấu hổ khi bộ phận riêng tư nhất của mình bị lộ ra ngoài. 

Hãy nhìn kỹ hơn vào cái lồn béo của mẹ tôi vừa bị hai người đàn ông xâm nhập. Nó vẫn còn ướt và rỉ tinh dịch. Môi âm hộ vốn đã sưng tấy, tím tái, dưới sự cọ xát của ngón tay người đàn ông lại càng đỏ hơn, giống như hai cánh hoa tục tĩu. sau đó. Sau đó, Vũ Vi dùng ngón trỏ và ngón giữa mở âm đạo của mẹ tôi theo hình chữ “V”, để lộ hai lỗ thịt màu hồng xinh xắn ở phía trên và phía dưới để những người đàn ông khác đang quan sát có thể nhìn rõ hơn. 

Mẹ tôi dù đã trải qua nhiều năm thử thách trên giường nhưng thịt âm đạo của bà vẫn không hề có màu sẫm. Nó không chỉ mềm và dịu dàng mà còn rất ẩm và sáng bóng. Ngoài chất lỏng tình yêu có thể nhìn thấy rõ ràng trên bề mặt, thỉnh thoảng một số chất lỏng màu trắng đục cũng chảy ra khỏi lỗ. Cùng với môi âm hộ dày và lông mu dày, có thể nói cô ấy là một trong trăm người đẹp nhất. Chẳng trách những người đàn ông này cứ lảng vảng quanh quẩn và làm tình với mẹ tôi hàng đêm. 

Sau khi cho người khác xem bộ phận kín quyến rũ của mẹ tôi một lúc, Vũ Vi cuối cùng không nhịn được đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ tôi, nhẹ nhàng khuấy động bên trong để khám phá cấu trúc bên trong của nó. Sau khi thích nghi với độ rộng và sâu của âm đạo mẹ, những ngón tay của anh bắt đầu ra vào nhanh như những viên đạn.

Những ngón tay của Vũ Vi rất dày và vẫn rất dài. Đôi khi chúng bơm rất nhanh vào bên trong âm đạo của mẹ tôi, đưa vào và rút ra, đôi khi chúng đào điên cuồng vào thành và lăn niêm mạc âm đạo. Ngay cả âm vật của mẹ tôi cũng không được tha. Anh ta xoa kéo một cách bừa bãi khiến mẹ tôi rên rỉ và ướt át. Mẹ tôi có vẻ thích thú với việc dùng ngón tay của anh ấy. Trong lúc phần thân dưới của cô đang bị anh xâm phạm, cô vô tình nắm lấy con cặc cứng rắn của anh và bắt đầu vuốt ve lên xuống, vuốt ve cô một cách nhẹ nhàng. 

Lúc này, Ngô Vi cảm thấy mình chưa đủ thỏa mãn nên từ từ đưa ngón tay đeo nhẫn của mình vào trong cơ thể mẹ tôi. Ngoài hai ngón tay đã thọc vào trước đó, còn có ba ngón tay khác cũng đồng thời thọc vào cánh cửa giữa hai chân mẹ tôi! Ngón tay của người lao động nhập cư thường dày, khỏe và có nhiều vết chai. Mẹ tôi làm sao có thể chịu đựng được khi ba người cùng lúc vừa cuốc vừa đào? Anh ngừng vuốt ve con cặc trong tay. Anh cảm thấy âm đạo sưng tấy và đau đớn, toàn thân suy nhược, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

Đột nhiên, toàn thân mẹ tôi co giật, hai chân khép lại, nét mặt trở nên méo mó. Ngô Vi chỉ cảm thấy ba ngón tay của mình bị hút sâu, khó có thể rút ra. Anh biết mẹ tôi sắp lên đỉnh. Thế là hắn bắt đầu dùng ngón tay thâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi càng điên cuồng hơn, rồi thọc sâu vào xương mu của mẹ tôi, ngay lập tức khiến thành trong của âm đạo co lại từng bước. Mẹ tôi cuối cùng đã thoát ra! 

"À... không... à... à... đừng." Mẹ tôi ôm chặt lấy cổ Ngô Vi phát ra từng đợt tiếng kêu dâm đãng, thân dưới co giật dữ dội như bị điện giật. Mẹ tôi thực sự đã đạt cực khoái dưới sự giám sát của một căn phòng đầy công nhân nhập cư. Cuối cùng, Vũ Vi lấy những ngón tay dính đầy chất tình yêu của phụ nữ và tinh dịch của đàn ông ra, nhét vào miệng mẹ tôi, ra lệnh cho bà liếm sạch. Mẹ tôi dù cảm thấy rất ghê tởm nhưng vẫn cẩn thận mút ngón tay của ông và nuốt từng miếng bẩn thỉu trên người. 

“Tiếp theo con sẽ đụ mẹ con bằng cặc của con…” Ngay khi tôi đang nghĩ đến việc Vũ Vi sẽ tiếp tục chơi với mẹ như thế nào, đột nhiên tôi nghe thấy tiếng động cơ ô tô ngoài cửa sổ. Tôi nhìn qua và thấy rằng đó là Leizi ở đây!

Tôi nhanh chóng bước ra ngoài chào đón anh ấy. 

Tổng cộng có ba người xuống xe. Leizi mặc đồ đen và cầm dùi cui điện trên tay. Hai người đàn ông đi theo anh ta đều khỏe mạnh và đầu trọc, mặc đồ đen giống anh ta, mỗi người đều cầm một thanh sắt trên tay. Không cần phải nói, những người này hẳn là anh em đi đường của hắn. 

"Lôi Tử, ngươi đang làm cái gì? Đừng giết người!" Nhìn họ hung hãn như vậy, tôi cảm thấy rất bất an. 

"Đừng lo lắng quá. Chúng ta có quy tắc làm việc của riêng mình! Đi thôi!" Nói xong anh ta lao lên lầu cùng hai người. Tôi nhanh chóng đi theo phía sau để xem chuyện gì đang xảy ra. 

Sau khi lên lầu, qua cánh cửa đóng kín, chúng tôi nghe thấy tiếng la hét dâm đãng của người phụ nữ và tiếng thịt va vào thịt. 

Không nói một lời, Leizi đá tung cánh cửa. Lúc này mẹ tôi đang thò mông ra ngoài và bị Ngô Vi đụ từ phía sau. Trên người cô không có gì ngoại trừ đôi tất đen. Một số người đàn ông khác cũng trần truồng nằm trên giường, chiêm ngưỡng màn chơi khêu gợi tuyệt vời của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt này. "A! Giúp với!" Mẹ tôi không khỏi hét lên khi nhìn thấy nhiều người bất ngờ xông vào. Sau đó, Leizi và người của ông ta xông lên đánh 4 công nhân nhập cư mà không một lời giải thích. Đột nhiên, có tiếng la hét trong phòng và máu chảy khắp sàn nhà. Còn tôi lợi dụng lúc hỗn loạn nhanh chóng kéo mẹ tôi đang sợ chết khiếp ra khỏi phòng, nhặt một miếng giẻ lên người mẹ.

Chỉ trong vòng vài phút, bốn công nhân nhập cư bị đánh chảy máu đầu đã quỳ xuống đất và cầu xin sự thương xót. Leizi thấy vậy liền bắt họ giao sổ hộ khẩu từng người một. Sau đó, anh ta cầm máy ảnh lên và chụp ảnh khỏa thân của những kẻ vừa hành hạ mẹ tôi. Anh ấy cười nói: “Tôi học được chiêu này từ các bạn đấy”. Đúng, haha, nếu không muốn người thân ở quê nhà phải xấu hổ thì từ nay về sau hãy tuân theo mệnh lệnh của tôi!" Sau đó hắn quay sang mẹ con tôi nói: "Đưa cả hai lên xe, đi thôi!" Hai cái đầu trọc túm lấy hai mẹ con chúng tôi, kéo chúng tôi xuống lầu, thế là tôi và mẹ bị kéo vào trong xe.

Trong xe, tôi liên tục hỏi Lôi Tử anh đưa chúng tôi đi đâu, và liên tục cầu xin anh ít nhất hãy để mẹ tôi mặc quần áo vào, vì từ trước đến nay mẹ tôi chỉ có một mảnh vải che thân ngoại trừ tất chân và giày cao gót. Leizi không trả lời trực tiếp, anh ấy chỉ mỉm cười và nói sẽ đưa chúng tôi đến một nơi tốt và đảm bảo an toàn cho chúng tôi.

Có vẻ như lần này Leizi đã nói dối tôi. Điều này không nằm trong cái gọi là kế hoạch mà anh ấy đã nói trước với tôi. Anh ấy muốn làm gì? Tôi ôm mẹ vào lòng, lòng đầy tiếc nuối và bất an. Chiếc xe tải nhỏ đổ nát phóng nhanh trên đường, không biết nó đang dẫn chúng tôi thoát khỏi hang quỷ hay hướng tới địa ngục tiếp theo.

Sau hơn một giờ hỗn loạn, chiếc xe cuối cùng cũng chậm rãi dừng lại. Sau khi mở cửa, tôi nhìn kỹ hơn và nhận ra rằng chúng tôi đã đến một trung tâm tắm tắm nổi tiếng trong quận. Trước đây tôi từng nghe Leizi kể rằng anh ấy thường đến đây chơi, mát-xa và tìm bạn gái cùng bạn bè. 

Tôi và mẹ được dẫn vào bằng cửa sau và đi vòng sang phòng dành cho khách. Trang thiết bị trong phòng tuy hơi thô sơ nhưng cũng khá đầy đủ, bao gồm một giường đôi, một tủ quần áo lớn, máy lạnh, TV, bàn ghế và một phòng tắm nhỏ. Lôi Tử đưa chúng ta tới đây làm gì? Tại sao bạn không đưa chúng tôi về nhà và đưa chúng tôi đến một địa điểm giải trí như thế này? 

Lôi Tử dường như nhìn ra được suy nghĩ của tôi, cười nói: "Các anh, tôi chưa thể đưa các anh về được." 

Hôm nay cô nợ tôi một ân tình, nhưng bây giờ dì tôi đã thoát cảnh khốn cùng, chủ yếu là nhờ hai anh em này của tôi đã vất vả làm việc. Bạn có nên cảm ơn họ đúng cách? “Lúc này, hai cái đầu trọc đang nhìn chằm chằm vào thân hình trần trụi của mẹ tôi, đôi mắt sáng ngời, nuốt nước miếng. Nó không thể rõ ràng hơn vào thời điểm này. Mẹ tôi đương nhiên biết mình nên làm gì nên bảo tôi và Lôi Tử ra ngoài, nói rằng nên “báo ơn” hai người đó.

Nhìn thấy mẹ nói như vậy, tôi chỉ có thể cùng Lôi Tử đóng cửa lại, tuyệt vọng bước ra ngoài. Và anh ấy bắt đầu phàn nàn liên tục rằng anh ấy đã để mẹ tôi rơi vào tay người đàn ông khác trước khi anh ấy có thể đụ bà ấy, vì vậy thà không cứu bà ấy còn hơn.

Lôi Tử an ủi tôi, nói rằng nhờ giúp đỡ cũng chẳng có ích lợi gì. Anh ấy bảo tôi đừng lo lắng. Sau hôm nay chúng ta sẽ có nhiều thời gian để vui vẻ với mẹ. Sau đó anh đưa tôi xuống sảnh dưới lầu nghỉ ngơi.

Tôi và Lôi Tử đang nằm trên chiếc ghế sofa êm ái, ăn đĩa trái cây, mỗi người tìm một cô gái làm móng chân. Trong khi xoa bóp, anh ấy nói với tôi rằng thực chất hai tên xã hội đen này là anh hai và anh ba của anh ấy. Lần này chính anh cả của anh ấy đã cử tôi đến giúp đỡ. Tôi phải cảm ơn anh ấy rất nhiều. Hơn nữa, mọi chi phí ở đây hôm nay, bao gồm cả massage khách sạn, ăn uống đều do anh cả của anh ấy chi trả nên tôi có thể thoải mái hưởng thụ. Tôi thắc mắc tại sao anh cả của anh ấy lại tốt với chúng tôi đến vậy. Leizi nói rằng anh ấy sẽ đưa tôi đến gặp anh cả của anh ấy sau khi anh thứ hai và thứ ba của anh ấy đụ mẹ tôi xong.

Sau hai tiếng đồng hồ, tôi và Lôi Tử cảm thấy gần như đã xong việc nên chúng tôi lên lầu xem xét tình hình. 

Lúc này, cửa đã mở ra, có hai người phục vụ đang bưng một ít đĩa trái cây cùng những bữa ăn đơn giản vào trong. Trong phòng chỉ có một tên côn đồ cởi trần nằm trên giường hút thuốc, còn tên còn lại thì không có ở đó. Khi thấy chúng tôi đến, anh ấy cũng mời chúng tôi đến ăn gì đó và nói sẽ gọi điện cho chúng tôi. Tôi hỏi anh ấy mẹ tôi ở đâu, anh ấy chỉ vào phòng tắm trong phòng và nói rằng mẹ anh ở trong đó. Nếu bạn không tin tôi, hãy tự mình đi xem. 

Cánh cửa phòng tắm không được đóng chặt. Tôi bước tới và có thể thấy rõ chuyện gì đang diễn ra bên trong qua khe cửa. Tôi nhìn thấy mẹ tôi ngồi xổm trên mặt đất, mông thò ra, đầu vùi sâu vào giữa hai chân của một tên xã hội đen khác và đang thổi kèn cho hắn. Đôi tất chân của cô đã rách nát và cô chỉ đi một chiếc giày cao gót. Tên cướp đang ngồi trong toilet, hơi ngả người ra sau, nheo mắt hưởng thụ. 

Không lâu sau, anh ấy nhận ra tôi đang nhìn lén nên anh ấy nói với tôi rằng anh ấy đang đi đại tiện và yêu cầu mẹ tôi thổi cặc anh ấy lần nữa, và anh ấy sẽ sớm ra ngoài. Khi mẹ tôi nghe thấy âm thanh, bà muốn quay lại nhìn tôi, nhưng ông ta dùng tay đẩy bà xuống và bắt đầu thọc sâu vào cổ bà. Sau đó, ông nắm lấy tóc mẹ tôi và bắt đầu kéo thật mạnh và nhanh. Mẹ tôi hết lần này đến lần khác buộc phải ngậm dương vật vào tận gốc, nôn đi nôn lại, thậm chí nước mắt còn rỉ ra từ khóe mắt. Tôi không thể chịu đựng được khi nhìn mẹ tôi bị tra tấn thêm nữa nên tôi quay người bỏ đi. 

Lúc này, Leizi và tên xã hội đen khác đã mặc quần áo, đi giày, đang ngồi trên ghế sô pha hút thuốc, đợi người bên trong làm xong. 

"Mẹ kiếp, sao A Phi lại tệ thế này?! Lão bản đang đợi!" Thì ra tên xã hội đen bên trong đang cho mẹ tôi thổi sáo tên là Ah Fei. Xét theo tuổi tác thì có lẽ là anh trai thứ ba của Lôi Tử. 

"Ha ha, Hoàng huynh, đừng nôn nóng, hôm nay đều là nhờ có ngươi, ngươi hẳn là vui vẻ một chút đi." Lôi Tử cười nói với nhị ca tên Lão Hoàng. Sau đó, anh ấy chỉ vào chiếc tủ quần áo lớn bên cạnh và nói với tôi: "Anh ơi, đừng đứng đó ngốc nghếch nữa. Hãy chọn một chiếc váy thật đẹp cho mẹ anh mặc khi gặp anh cả của chúng ta sau này nhé." Tôi nhìn nó. Nhìn tủ quần áo lớn bên cạnh, rầm một tiếng mở cửa ra, tôi ngạc nhiên phát hiện trong đó chứa đầy các loại quần áo, váy đầm của phụ nữ, các loại tất chân, giày cao gót và vài bộ đồ lót gợi cảm. Tất cả đều có một điểm chung, đó là mỗi tác phẩm đều rất hở hang và khiêu khích, mặc dù mỗi tác phẩm đều được làm một cách tinh xảo và mang lại cảm giác dễ chịu. Sau đó Leizi nói với tôi rằng căn phòng này được các lãnh đạo quận chuyên dùng làm mại dâm, quần áo bên trong là dành cho các cô mặc để lãnh đạo vui đùa. 

Hôm nay mẹ tôi có thể mặc bất cứ thứ gì bà muốn. 

Vì mẹ đã lớn tuổi nên đương nhiên tôi không thể chọn những bộ đồng phục y tá và đồng phục học sinh đó cho mẹ mặc. Đồng phục của giáo viên và công nhân cổ trắng cũng có vẻ hơi bình thường, tôi thấy tiếc cho cô ấy khi để cô ấy mặc những chiếc áo khoác da và quần da tàn bạo đó. Cuối cùng, tôi chọn một bộ nội y gợi cảm mà một thiếu nữ trưởng thành có thể mặc, kết hợp với quần tất đen và một đôi giày cao gót hở mũi màu đỏ sậm. 

Sau khi chọn quần áo không lâu, mẹ tôi và Ah Fei bước ra khỏi nhà vệ sinh. Sau đó Lôi Tử và Lão Hoàng ra lệnh cho mẹ tôi thay quần áo trước mặt họ. 

Mẹ tôi đã khỏa thân gần bảy tám tiếng đồng hồ. Khi biết mình cuối cùng cũng có thể mặc quần áo, trên mặt cô nở nụ cười, nghĩ rằng mình có thể che giấu sự xấu hổ của mình. Nhưng khi nhìn thấy bộ quần áo định mặc vào, cô lại cau mày và cảm thấy lạc lõng. 

Trước sự thúc giục của người khác, mẹ tôi phải mặc một đôi quần lót ren có họa tiết hoa sẫm màu. Phía sau chiếc quần lót này chỉ là một sợi dây mảnh đã thọc sâu vào háng mẹ tôi. Mặt trước chỉ bằng cỡ bàn tay của một đứa trẻ. Nó không những không che được âm hộ hồng hào của mẹ tôi mà còn để lộ ra một mảng lông mu lớn. 

Tất nhiên mẹ tôi không có quyền mặc áo lót nên bà lại bắt đầu mặc lại phần thân trên của mình. Chiếc váy ngủ bằng vải gạc trong suốt in họa tiết da báo, viền thêu những bông hoa nhỏ ngay trên eo, cổ chữ V rộng giúp mẹ tôi có thể nhìn rõ ngực và bụng dưới chỉ cần mẹ hơi cúi xuống. Hai núm vú cương cứng cũng hiện rõ trên lớp vải tuyn. Mặc một bộ quần áo như vậy còn tệ hơn là không mặc gì cả. Nó sẽ chỉ khiến người phụ nữ cảm thấy xấu hổ hơn cả việc khỏa thân. 

Sau khi mẹ tôi mặc chiếc quần tất và giày cao gót quyến rũ hơn, bốn người đàn ông trong phòng đều chảy nước miếng khi nhìn thấy cảnh đó. Nếu ông chủ không triệu tập bà, họ đã ném mẹ tôi xuống đất và cưỡng hiếp bà một cách thô bạo. 

Trời đã khuya nên chúng tôi được đưa ra ngoài ngay sau khi dọn dẹp nhanh chóng. Khi đi dọc hành lang, tôi gặp nhiều gái mại dâm đang ôm các cô gái trẻ chuẩn bị đặt phòng. Khi mẹ tôi xuất hiện, tất cả họ đều dừng lại và liếc nhìn chúng tôi với ánh mắt thèm muốn. Một số người trong số họ ăn không đủ, thậm chí còn đến hỏi giá mẹ tôi và sẵn sàng trả giá cao để trao đổi phụ nữ với chúng tôi. Ah Fei và Lão Hoàng dùng tay đẩy những người đàn ông ra mà không nói một lời. Họ chỉ bế mẹ tôi về phía trước rồi nhanh chóng bước vào phòng mát-xa. 

Trong phòng lúc này chỉ có một người đàn ông mặc áo choàng tắm, nằm trên ghế sofa hút thuốc. Người đàn ông này là anh cả của Lôi Tử, họ Cao. Anh ta cao và mập, có hình xăm rồng trên vai và ngực. Chiếc vòng vàng đeo trên cổ dày bằng ngón tay người. Nhìn những nốt mụn trên mặt và vết sẹo sâu trên trán, mọi người chợt rùng mình. Dưới sự hướng dẫn của Lão Hoàng, mẹ con tôi kính cẩn gọi là “Anh Cao”.

Anh ấy không trả lời. Anh ta chỉ hít một hơi thật sâu từ điếu thuốc trên tay, chậm rãi nói với Lôi Tử: "Tiểu Lôi, đây là con mụ già mà cậu đang nói đến à?" "Ừ... vâng, cô chủ. Bên cạnh cô ấy là con trai cô ấy, cũng là... bạn cùng lớp của tôi."

"Giọng nói của Leizi thực sự có chút run rẩy.

"Anh ơi, chúng em vừa bắt cóc con điếm này và mang nó đến cho anh. Căn phòng ở đằng kia đã được sắp xếp rồi. Bạn có nghĩ..." "Đừng có lừa tôi! Chẳng phải tôi cũng đã trả tiền căn hộ sao? Đừng cho là ta không biết, con mụ già này bị ngươi và A Hoàng làm tình!? Đi xuống đi, đừng cản đường ta!" A Phi còn chưa nói xong đã chỉ vào mũi mình, chửi bới. A Phi biết mình nịnh nọt chân ngựa nên đã cùng Lôi Tử Lão Hoàng đi ra ngoài.

Sau khi nghe câu trả lời chi tiết của mẹ tôi, ông Cao đập bàn nói: “Được rồi! Cô ấy quả thực là một người phụ nữ tốt! Tiểu Lôi cuối cùng cũng làm được việc gì đó. Số tiền hôm nay đã được tiêu rất tốt.” Sau đó, ông ấy lấy ra một ngàn nhân dân tệ từ trong túi và đưa cho mẹ tôi và nói rằng chúng tôi có thể rời đi.

Mẹ tôi không thể tin vào tai mình và không khỏi sững người. Tôi cũng rất ngạc nhiên. Người đàn ông trước mặt không những không giở trò đồi bại với mẹ tôi mà còn cho chúng tôi một nghìn tệ để chúng tôi đi. Chúng tôi phải gặp anh ấy hoặc không nhận, vì vậy tôi lắc mẹ để ra hiệu rằng bà thực sự có thể rời đi. Sau đó tôi cảm ơn cô ấy nhiều lần, cất tiền và đi ra ngoài.

Sau khi thấy chúng tôi đi ra, Leizi, người đang đợi chúng tôi ngoài cửa, lập tức chạy đến và háo hức hỏi tại sao chúng tôi ra nhanh như vậy và liệu ông chủ có nói gì với tôi không. Sau khi tôi giải thích ngắn gọn chuyện vừa xảy ra, anh ấy nhảy múa vui vẻ và nói sẽ đưa tôi và mẹ tôi về nhà ngay. Nhưng đã hơn hai giờ sáng mà mẹ tôi lại ăn mặc như thế này. Về nhà bây giờ chắc chắn sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của cha tôi, vì vậy chúng tôi quyết định tạm thời ở lại nhà Leizi, vì dù sao ở nhà ông cũng không có ai.

Đêm đó, vì không gian chật hẹp nên mẹ tôi đã cởi quần áo và ngủ trần truồng giữa tôi và Lôi Tử. 

Sáng hôm sau tôi mới thức dậy, còn chưa kịp mở đôi mắt ngái ngủ thì bên tai đã nghe thấy tiếng xào xạc liên tục, giống như tiếng ăn cháo. Tôi nhìn sang bên cạnh và thấy mẹ tôi vẫn khỏa thân nằm cạnh tôi, nhưng nét mặt bà là xấu hổ và tức giận, rất xấu xí, và dường như bà rất mệt mỏi. Thế là tôi hỏi mẹ có chuyện gì, và mẹ tôi chỉ xuống. Tôi thấy cô ấy đang mang một đôi tất màu da thịt đã bị rách ở háng. Hai chân của cô dang rộng, bụng dưới duỗi ra và có một đầu người đang chuyển động ở đáy chậu. Tôi nhìn kỹ thì thấy đó là Lôi Tử đang liếm âm hộ của mẹ tôi. 

Thấy tôi đã tỉnh, Lôi Tử tạm thời dừng lại, nói trong phòng khách có bữa sáng cho tôi ăn, muốn chơi với mẹ tôi một lúc, sau đó cúi đầu tiếp tục liếm bộ phận kín của mẹ tôi. Tôi đang định rời khỏi giường thì bị một bàn tay của mẹ ôm lại, nhìn tôi bằng ánh mắt tội nghiệp như đang cầu xin tôi điều gì đó. 

Tôi hất tay cô ấy ra, sốt ruột nói rằng tối qua Lôi Tử đã cứu anh, hôm nay anh phải làm cho cô ấy vui vẻ. Hơn nữa, tôi đã đồng ý với anh ấy như một điều kiện. Nói xong, anh xỏ giày và đi ra ngoài. Mẹ tôi nghe tôi nói xong liền tuyệt vọng nhắm mắt lại, quay đầu đi, để Lôi Tử khống chế mình. Sau khi Lôi Tử tiễn tôi rời đi, anh ấy càng bắt đầu mút âm đạo của mẹ tôi mạnh hơn, thỉnh thoảng anh ấy lại đưa lưỡi vào âm đạo của bà hoặc liếm âm vật của mẹ tôi. Sau đó, anh vươn tay ra, dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo núm vú của mẹ tôi rồi nhanh chóng xoay và xoa bóp. Đột nhiên, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của một người phụ nữ và tiếng nước tràn ngập căn phòng. 

Sau bữa tối, Leizi đề nghị tôi về nhà trước, lấy quần áo cho mẹ và nói với bố rằng tối nay tôi sẽ không ngủ lại vì sắp thi cuối kỳ và tôi sẽ đến nhà bạn cùng lớp để ôn tập. Tôi biết anh thực sự muốn có mẹ tôi cho riêng mình cả buổi chiều, nhưng tôi cảm thấy những gì anh nói quả thực có lý nên tôi mặc quần áo và miễn cưỡng rời đi. 

Trái tim tôi không thể bình tĩnh trên đường về nhà. Tôi cảm thấy ghen tị khi nghĩ rằng Leizi có thể đang quan tâm đến cơ thể quyến rũ của mẹ tôi hoặc làm đủ mọi thủ đoạn để mẹ tôi thay đổi vị trí để anh ta đụ bà. Nếu không có tôi ở bên cạnh, Lôi Tử sẽ càng vô liêm sỉ trong việc lấy lòng mẹ tôi, xuất tinh bao nhiêu tùy ý vào ba lỗ trên cơ thể mẹ tôi, trong khi mẹ tôi vốn luôn ngoan ngoãn chỉ có thể nhượng bộ để anh chơi với bà. 

Anh tuyệt đối không dám phản kháng. 

Dù rất không vui khi nghĩ đến điều này nhưng tôi lại cảm thấy rất vui khi nghĩ rằng mẹ tôi sẽ không còn phải về quê để bị bọn lao động nhập cư đó đụ nữa. Tôi có thể chơi với cô ấy mọi lúc mọi nơi và chiếm giữ cơ thể cô ấy một mình. Nhiều nhất, đôi khi tôi có thể chia sẻ nó với Leizi. Hôm nay cho Lôi Tử hưởng thụ một chút cũng không sao. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi đã về tới nhà trước khi kịp nhận ra. 

Sau khi giải thích ngắn gọn với bố, tôi bắt đầu thu dọn quần áo cho mẹ. Vì tôi đã nhét tất cả áo lót, quần lót và tất chân vào túi nên bố tôi không khỏi hỏi tại sao tôi chỉ mang theo đồ lót. Tôi lưỡng lự và nói rằng đó là yêu cầu của mẹ tôi, rồi tôi lấy một số thứ khác và lại rời khỏi nhà. Trên đường đi ngang qua một cửa hàng bán sản phẩm dành cho người lớn, tôi vào mua một số đồ chơi tình dục như máy rung và dương vật giả, chuẩn bị huấn luyện mẹ tôi như trong AV. 

Sau khi trở về nhà Lôi Tử, tôi và Lôi Tử vội vàng ăn xong bữa tối đã chuẩn bị. Trước khi mẹ tôi kịp dọn dẹp, chúng tôi nóng lòng đẩy bà vào phòng. Kể từ khi quan hệ với mẹ lần đầu tiên ở nhà quê, tôi chưa bao giờ có cơ hội được tận hưởng cơ thể mẹ nữa. Tôi chỉ có thể nhìn những người đàn ông khác làm tình với cơ thể cô ấy. 

Hôm nay ở nhà Lôi Tử, ước mơ của tôi cuối cùng cũng có thể thành hiện thực, mẹ tôi lại có thể trở thành đồ chơi ở háng tôi. 

Sau khi vào phòng, Lôi Tử đóng cửa lại và khóa lại, trong khi tôi ôm mẹ từ phía sau và bắt đầu dùng hai tay xuyên qua tạp dề để nhào nặn những cục thịt trên ngực mẹ. Ngực mẹ đúng như tôi tưởng tượng, to, mềm và đàn hồi. Cảm giác bóp chúng trên tay khiến tôi hoàn toàn không thể tin được chủ nhân của bộ ngực này lại là một phụ nữ trung niên trưởng thành ngoài bốn mươi tuổi. 

Rốt cuộc thì sờ ngực mẹ qua quần áo cũng thấy không ổn nên tôi ra lệnh cho mẹ cởi áo ra, áp mặt tôi vào ngực mẹ để quan sát kỹ. 

Dù đã lâu không mặc áo ngực nhưng ngực mẹ vẫn không hề chảy xệ, lỏng lẻo. Chúng vẫn mềm mại và đầy đặn như bao thiếu nữ. Chúng hếch lên, trắng hồng hồng khiến người ta mê mẩn. Hai quầng vú tròn trịa của cô không to cũng không nhỏ, màu nâu sẫm, bao bọc đều hai núm vú to như quả nho khô. Tôi dùng ngón tay búng nhẹ chúng, núm vú của mẹ tôi nhanh chóng cứng lại và dựng lên. 

Tôi hỏi mẹ tại sao lại nhạy cảm như vậy, mẹ ngượng ngùng nói là do bị tôi chơi đùa. Tôi nghe vậy rất phấn khích, sau đó tôi ngậm một đầu vú của mẹ vào miệng và bắt đầu mút, đồng thời dùng tay xoa xoa bên vú còn lại của mẹ. Núm vú của mẹ trong miệng tôi lúc thì bị đầu lưỡi trêu chọc lên xuống, lúc thì bị răng tôi cắn nhẹ, thậm chí còn kéo mạnh như đùa, kéo ra khoảng hai centimet núm vú, khiến mẹ tôi không ngừng kêu “nhẹ nhàng, dịu dàng”. Nhìn thấy mẹ tôi bị Ôn đùa giỡn, Lôi Tử ở một bên lúc này không thể ngồi yên. Anh cũng tiến lại gần và nhấc núm vú còn lại của mẹ tôi lên như tôi, cho vào miệng và bắt đầu mút. Anh ấy cũng mỉm cười và nói với mẹ tôi rằng anh ấy cũng là con của mẹ tôi, đồng thời xin mẹ cho chúng tôi bú đúng cách. 

Mẹ tôi hiểu ý ông nên duỗi tay ra, nâng hai bầu vú từ dưới lên, bóp thịt vú vào giữa rồi đẩy về phía trước, như muốn nhét núm vú, quầng vú và phần lớn bầu vú vào miệng tôi và Lôi Tử. 

Vú mẹ to đến nỗi dù chúng tôi mút mạnh và hợp tác với sự rặn đẻ của mẹ nhưng phải rất lâu chúng tôi mới đưa được một phần nhỏ của bầu vú mẹ vào miệng. Chúng tôi chỉ có thể thở bằng mũi và gần như ngạt thở. Một lúc sau, tôi và Lôi Tử lần lượt nhổ vú mẹ ra. Nhìn cặp viên thịt ướt đẫm nước miếng, chúng tôi giả vờ ngạc nhiên và hỏi mẹ làm sao mẹ có thể mọc được bộ ngực khủng như vậy. Mẹ tôi trả lời ban đầu nó không lớn đến thế, nhưng khi mẹ ở quê, bọn công nhân nhập cư không biết từ đâu lấy được hàng trăm kg đu đủ, ép mẹ đi mua, bắt mẹ chỉ ăn đu đủ cho đến khi chín. Trong vòng vài tháng, ngực của mẹ tôi thực sự đã to hơn và kích cỡ cúp tăng vọt từ cúp D lên cúp F.

Những người lao động nhập cư vô liêm sỉ này, để thỏa mãn ham muốn tình dục đồi trụy của mình, đã thực sự cho mẹ tôi, một phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi, thực phẩm bổ sung để làm nở ngực, thậm chí còn bắt bà ăn đu đủ làm thức ăn. Nó thực sự kinh tởm. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi băn khoăn, có bao nhiêu điều chưa biết về mẹ tôi và những người lao động nhập cư đó? Họ còn dùng thủ đoạn nào khác để giở trò với mẹ tôi? Nó thực sự tò mò và ghen tị nên tôi đã âm thầm hạ quyết tâm và thề rằng sau này sẽ khám phá tất cả những điều này. 

"Anh đừng choáng váng, con điếm già này... anh có đói không... Chiều nay dì đã đụ tôi năm lần!"

Bây giờ cậu đi trước đi, tôi cần nghỉ ngơi. "Lôi Tử thấy tôi không thể xem được nên nhắc tôi bắt đầu nhanh lên.

"Anh đã đụ mẹ tôi năm lần rồi à? Anh háo hức quá!" Tôi vừa nói vừa cay đắng kéo quần xuống rồi ấn đầu mẹ xuống yêu cầu mẹ đưa dương vật của tôi vào miệng. Mặc dù tôi đã chơi với vú của mẹ một lúc nhưng dương vật của tôi chỉ hơi nhô lên và không khỏe lắm nên tôi ra lệnh cho mẹ ngậm dương vật của tôi vào miệng và không nhổ ra cho đến khi nó cương cứng hoàn toàn trong miệng. 

Mẹ tôi nghe lời tôi và gật đầu ngoan ngoãn. Sau đó tôi thấy cô ấy ôm mông tôi quỳ ở đó bất động, nhắm mắt lại, vẻ mặt hơi say. Mũi và miệng của cô ấy hoàn toàn bị vùi trong lông mu của tôi. Tôi quay sang bên và nhìn cẩn thận. Ngoại trừ hai tinh hoàn phình ra, tôi thậm chí không thể nhìn thấy gốc dương vật. Dường như miệng mẹ tôi rất sâu. 

Quả nhiên, được bao bọc hoàn toàn trong cái miệng ẩm ướt của mẹ, dương vật của tôi bắt đầu từ từ to ra và cứng hơn, dần dần thọc sâu vào cổ họng mẹ như một chiếc que thăm dò. Sau chưa đầy mười giây, nó cuối cùng đã cương cứng hoàn toàn và trở nên dày hơn và dài hơn. Sau đó phần thân dưới của tôi bắt đầu di chuyển tới lui một cách không chủ ý, và tiếp tục tăng tốc độ và cường độ. 

Mẹ tôi để cặc tôi lăn tròn trong miệng. Cho dù đó là cú đâm nhanh hay họng sâu bạo lực, cô vẫn bất động và vô cảm cho đến khi ngả người ra sau và gần như ngã xuống. Sau đó, cô ấy phun ra toàn bộ con cặc với một âm thanh "wow", che ngực và ho liên tục, với một dòng nước dãi mỏng chảy ra từ khóe miệng. 

Sự dừng lại đột ngột khiến tôi rất bất mãn vì hưng phấn nên tôi nắm lấy một nắm tóc của mẹ, bế mẹ lên, nâng khuôn mặt hồng hào của mẹ trang điểm nhẹ rồi thô bạo đưa dương vật của mình vào cái miệng xinh đẹp của mẹ. Sau một thời gian mẹ tôi đã quen với miệng của mình, mẹ bắt đầu chơi đùa với cặc tôi một cách tự động và nhịp nhàng. Bé mút rất cẩn thận, thỉnh thoảng lại liếm mí mắt hoặc ngậm túi trứng. Khi lên xuống cô ấy rất mạnh mẽ nhưng lại hiền lành và không có cảm giác răng nào cả. Cô ấy còn cố tình nâng ngực lên và lắc bộ ngực lớn để tăng khoái cảm cho tôi. Để có thể xem chi tiết cảnh mẹ thổi kèn cho tôi, tôi vén mái tóc uốn to của mẹ lên và cuộn thành một cuộn, để tôi và Leizi có thể quan sát dương vật ra vào và vẻ mặt ngượng ngùng trên khuôn mặt của mẹ tôi từ một bên. 

Dưới sự phục vụ mạnh mẽ của mẹ tôi, những làn sóng cảm giác tuyệt vời không thể diễn tả được tiếp tục lan từ đầu dương vật lên đỉnh đầu tôi. Dần dần, tôi không thể kiểm soát được, hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn, tốc độ đẩy cũng tăng lên. 

Mẹ tôi biết đây là dấu hiệu trước khi đàn ông xuất tinh nên dùng tay kẹp chặt gốc dương vật của tôi, ngậm bằng miệng và bắt đầu kéo dương vật của tôi một cách điên cuồng với tần suất tương tự. Hầu như mỗi lần nuốt nước bọt, cô lại kéo bao quy đầu ra và nhét sâu quy đầu vào sâu trong cổ họng. 

Không lâu sau, tôi có linh cảm sắp lên đỉnh nên nhanh chóng rút dương vật ra và yêu cầu mẹ ngẩng đầu lên. Sau đó, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình run rẩy, và một lượng lớn chất lỏng màu trắng bắt đầu tiết ra như một nữ thần đang rải hoa. Mẹ tôi nhắm mắt lại để tinh dịch của tôi phun vào lỗ mũi và mắt bà cho đến khi nó tràn khắp mặt bà. 

Cuối cùng, tôi nhặt dương vật vẫn còn mềm lên, nhúng vài vũng tinh dịch lên mặt mẹ và bắt đầu cho mẹ ăn từng ngụm. Mẹ tôi lúc đầu có chút miễn cưỡng, nói rằng muốn con ăn trực tiếp tinh dịch trong miệng. Cách ăn uống này quá biến thái. Tôi mỉm cười nói sau này sẽ có nhiều cơ hội được thổi vào miệng anh. Hôm nay tôi chỉ cho em một liệu pháp làm đẹp, sau đó tôi bôi một miếng lớn rồi cho vào miệng cô ấy. 

Vì lần này tôi xuất tinh nhiều nên mẹ tôi phải mất khoảng ba bốn phút mới liếm được tinh dịch khắp mặt và cặc tôi sạch sẽ. Sau khi chúng tôi yêu cầu cô ấy mở miệng và kiểm tra xem cô ấy đã nuốt hết chưa, cô ấy im lặng đứng dậy và súc miệng. 

Sau khi mẹ tôi từ phòng tắm trở về, Lôi Tử lấy ra chiếc quần tất màu xám và một đôi giày cao gót bằng da sáng chế đã chuẩn bị sẵn rồi ra lệnh cho mẹ mang chúng trước mặt chúng tôi. Mẹ tôi lấy thứ đó từ tay ông và cau mày nói với chúng tôi trong khi đeo nó một cách khéo léo: "Con học cái này ở đâu vậy? Con thực sự không giỏi việc đó đâu." Tôi và Lôi Tử nghe xong nhìn nhau mỉm cười ngầm hiểu, thầm nghĩ trò hay vẫn chưa tới. 

Sau khi mẹ tôi mặc quần áo xong, Lôi Tử yêu cầu mẹ dùng tay ôm ngực, nâng mông lên và nhảy vài vòng cho chúng tôi xem. Anh cũng cho biết anh từng làm cách này để kiểm tra dáng người tiểu thư khi gọi gà.

Sau đó, tôi đến phía sau mẹ, cúi xuống dùng tay nắm lấy hai chân thon dài của mẹ, bế mẹ lên rồi bế lên giường như một đứa trẻ. Sau đó Lôi Tử tiến tới ngồi xổm giữa hai chân mẹ tôi, áp mặt thật chặt vào âm đạo của bà, bắt đầu liếm âm đạo mơ hồ có thể nhìn thấy của mẹ tôi qua chiếc tất mỏng. Ông thỉnh thoảng lại vuốt qua vuốt lại bộ râu xù xì của mình khiến đôi tất "kêu cọt kẹt". Đương nhiên, tôi chỉ nhìn cháu chơi với cháu thôi đã thấy chán nên đã nhờ mẹ móc hai chân cháu ra và dang rộng sang hai bên để chúng không cử động được. Sau đó, tôi duỗi tay ra khỏi nách cô ấy, nắm lấy cặp vú căng mọng và mềm mại của cô ấy, đặt vào tay tôi, ấn tròn và dẹt rồi nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Khi tôi và Lôi Tử cùng chơi với mẹ, mẹ tôi không nói một lời, chỉ nghiêng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, để chúng tôi muốn làm gì thì làm với bà. Thấy mẹ thờ ơ, tôi rất không vui nên lại duỗi chân mẹ ra, yêu cầu Lôi Tử noi gương các diễn viên nam đóng phim AV, xé toạc chiếc tất quanh háng mẹ, ngay lập tức để lộ âm đạo ẩm ướt của mẹ. Ở tư thế này, không chỉ có thể nhìn thấy rõ vùng kín của mẹ mà chúng tôi còn có thể nhìn thấy cái lỗ màu hồng bên trong qua hai môi âm hộ dày và nhiều thịt của mẹ. Thịt nghêu thơm ngon, hấp dẫn đang ở ngay trước mắt bạn. Nếu bất kỳ dương vật nào cương cứng dù chỉ một chút, nó sẽ bị cái miệng trơn trượt của nó nuốt chửng tận gốc. 

Thấy vậy, tôi không kiềm chế được dục vọng của mình nên đẩy mẹ xuống giường, lấy con cặc sưng tấy ra định nhét vào, nhưng Lôi Tử ngăn tôi lại: “Anh đừng lo, anh cứ làm mãi cũng vô ích thôi. Hôm nay chúng ta cùng mẹ chơi vài trò nhé, hehe.” Sau đó, anh ta còn cởi quần ra, để lộ dương vật ngắn hơn tôi một chút nhưng dày hơn tôi.

Thủ đoạn gì? Tôi không biết ý anh ấy là gì nhưng anh ấy bảo cứ đi theo anh ấy. Vì vậy, dưới sự chỉ huy của anh ấy, trước tiên chúng tôi đứng cạnh nhau, mỗi người dùng tay giữ một mắt cá chân của mẹ tôi, sau đó bắt đầu chà xát môi âm hộ và lỗ ướt bằng quy đầu. Sau khi Leizi và dương vật của tôi ướt đẫm tinh dịch của mẹ tôi, Leizi nói không sao và để tôi đưa vào. Được bôi trơn bởi chất lỏng tình yêu của mình, tôi dễ dàng đẩy vào âm hộ chật cứng của mẹ. Chỉ sau vài cú đẩy đơn giản, tôi đã có thể đâm sâu và xuyên thấu trái tim cô ấy.

Không lâu sau, Leizi cũng đặt dương vật của mình vào cửa âm đạo của mẹ tôi. Ngay lúc tôi đang thắc mắc anh ấy định làm gì thì thấy thắt lưng của anh ấy đột nhiên bị đẩy về phía trước và đồng thời đưa nửa dưới của dương vật vào! ! Lúc này con cặc của tôi đã ngập hoàn toàn trong âm đạo của mẹ nhưng tôi không thể cử động được nữa.

Sau khi bị tấn công bất ngờ như vậy, mẹ tôi, người vừa im lặng và vô cảm, nhanh chóng đứng thẳng lên như bị điện giật, đẩy Leizi như điên và không ngừng hét lên "Không!" 

KHÔNG! Chúng ta chỉ có thể làm từng cái một thôi..." Leizi phớt lờ sự phản đối của mẹ tôi, nắm lấy tay bà, giơ lên trên đầu và tiếp tục đẩy phần thân dưới của anh về phía trước, để con cặc của anh tiến vào âm đạo của mẹ tôi từng inch một.

Vì trước đây chúng tôi đã giữ chân mẹ và bây giờ tay mẹ lại bị treo lên nên mẹ tôi không thể chống cự bất cứ điều gì Lôi Tử làm. Cô chỉ có thể mở đôi mắt to ngấn nước và sợ hãi nhìn cảnh tượng kinh hoàng đang diễn ra ở phần thân dưới của mình. Và tôi chết lặng và bối rối nhìn con cặc của tôi đã ngừng đẩy.

Khi Leizi đưa con cặc của mình vào được khoảng 2/3 quãng đường, anh ấy vỗ vai tôi ra hiệu rằng tôi có thể di chuyển và yêu cầu tôi đẩy cùng anh ấy. Thế là chúng tôi hợp tác cẩn thận và đồng lòng, ra vào âm đạo của mẹ cùng một lúc. Chúng tôi tăng dần tốc độ và cường độ và bắt đầu bơm nhanh, đánh mạnh vào những nụ hoa mỏng manh của mẹ tôi.

Việc đưa hai con cặc non khỏe vào âm đạo cùng lúc khiến mẹ tôi vô cùng đau đớn, chân tay yếu ớt. Cơ thể cô co giật như co giật, hai tay nắm chặt ga trải giường, nét mặt rất đau đớn và vặn vẹo, trên trán hiện rõ những giọt mồ hôi mỏng. Cùng lúc đó, những âm thanh cơ thể phát ra từ miệng cô ấy không còn là những tiếng rên rỉ đau đớn và khoái cảm mà tôi thường nghe mà gần như biến thành những tiếng hú điên cuồng xen lẫn những tiếng nức nở đau đớn. Kể từ lần cuối chứng kiến mẹ bị công nhân nhập cư treo cổ và xâm hại tình dục, tôi chưa bao giờ nghe thấy tiếng mẹ la hét như con vật cái khi giao phối. Vì thế tôi càng đụ cô ấy mạnh hơn, cùng với Lôi Tử, chúng tôi cố gắng hết sức để tấn công vào âm đạo của cô ấy. Tiếng “tát” giữa thịt với thịt càng lúc càng lớn… Lúc này, mẹ tôi không còn quan hệ tình dục với đàn ông nữa mà giống như bị tình dục hành hạ và hủy hoại hơn. 

Dưới sự thúc đẩy bạo lực của Lôi Tử và tôi, âm đạo vốn rất chật hẹp của mẹ tôi ngày càng lỏng lẻo hơn. Mặc dù nó vẫn giữ được độ đàn hồi nhưng nó không thể co lại tự do được nữa. Đồng thời, hốc háng của cô cũng bị giãn rộng ra. Những làn sóng xé rách và cảm giác như nổ tung liên tục truyền từ phần thân dưới sưng tấy và đau đớn của mẹ tôi lên não. Nỗi đau không thể diễn tả bằng lời. Để rút ngắn thời gian giao hợp, mẹ tôi đã phải chịu đau và nâng mông lên để đáy chậu cương cứng theo chiều dọc, từ đó tăng độ sâu thâm nhập của chúng tôi. Đồng thời, cô ấy vặn eo hết mức có thể để hợp tác với chúng tôi ra vào. Theo sự điều chỉnh của mẹ tôi, chiến kê của chúng tôi bắt đầu thực hiện những chuyển động pít-tông quy mô lớn thậm chí còn khó hơn. Trong khi duy trì tốc độ như nhau, lần nào chúng tôi cũng lái nó hết công suất xuống đáy, đâm vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi.

Da thịt âm đạo ấm áp và mềm mại quấn chặt lấy dương vật cực kỳ cứng cáp của tôi và Leizi. Hai cái quy đầu bốc lửa như những cái cây khổng lồ rung chuông, không ngừng đánh vào cổ tử cung. Bốn viên thịt đã thấm đẫm tinh dịch cũng vỗ vào âm đạo mẹ tôi một cách nhịp nhàng. Cộng thêm tiếng rên rỉ vô tình của mẹ tôi, khung cảnh trông vô cùng dâm đãng.

Sau khi tiếp tục đẩy như vậy khoảng mười phút, tôi và Lôi Tử đột nhiên cảm thấy sự kích thích ở phần dưới cơ thể bắt đầu trở nên cực kỳ mãnh liệt và dần dần không thể kiểm soát được nên chúng tôi lập tức tăng tốc chạy nước rút. Không lâu sau, mỗi người chúng tôi đều nhận thấy dương vật của người kia hơi co giật và dương vật sưng lên đáng kể. Sau đó, chúng tôi cảm thấy một luồng nhiệt ùa vào quy đầu. Chúng tôi nghe thấy tôi và Leizi lần lượt gầm lên, và chúng tôi thực sự xuất tinh vào bên trong mẹ tôi cùng lúc! ! Những đợt tinh dịch đặc đặc như đê vỡ tung nhanh chóng được phóng sâu vào âm đạo của mẹ. Đây là lần đầu tiên nhiều tinh dịch được xuất vào âm đạo của mẹ tôi như vậy. Mẹ tôi cảm thấy tử cung của mình căng cứng và nóng khủng khiếp. Cô không khỏi lắc mạnh phần thân dưới và hét lên. Mãi cho đến khi tôi và Lôi Tử xuất tinh xong và rút dương vật ra thì cô ấy mới bình tĩnh lại, nằm bất động trên giường thở hổn hển.

Leizi, người cuối cùng đã rút hết máu trong cơ thể, không có ý định để mẹ tôi nghỉ ngơi. Ông ta trèo lên giường, thô bạo nhét dương vật của mình vào miệng mẹ tôi rồi ra lệnh cho bà lau chùi cho ông ta. Đương nhiên, mẹ tôi không dám phản kháng nên ngoan ngoãn ngậm dương vật của anh vào miệng rồi bắt đầu dùng tâm huyết liếm tinh dịch và tinh dịch trên đó. Tôi châm điếu thuốc rồi ngồi dưới đất vừa nghỉ vừa ngắm cái lồn mập mạp của mẹ vẫn còn hở to như quả bóng chày. Tôi không khỏi ngạc nhiên trước khả năng co bóp mạnh mẽ của phần thân dưới của người phụ nữ.

Sau đó, tôi và Leizi đã quan hệ với mẹ tôi vài lần, nhưng chúng tôi chưa bao giờ làm điều tương tự như trước, đồng thời đưa dương vật vào trong mẹ tôi. Thay vào đó, chúng tôi chỉ để mẹ tôi thổi sáo cho người kia trong khi một người đang đụ người kia, thỉnh thoảng thay phiên nhau, hoặc hai người lên xuống, kẹp mẹ tôi vào giữa như một đống bánh mì, đồng thời thọc vào âm đạo và hậu môn của mẹ. Cuối cùng, miệng, âm đạo và lỗ đít của mẹ tôi ngập tràn tinh dịch của chúng tôi, thậm chí tràn ra ngoài.

Mãi đến 11 giờ tối, sau khi quan hệ bao nhiêu lần, chúng tôi mới dừng việc quan hệ tình dục tập thể 3P điên cuồng, mệt mỏi nằm xuống giường rồi dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau tôi thức dậy đã rất muộn, nhưng mẹ tôi vẫn yêu cầu chúng tôi phải đến trường, nếu không tối nay mẹ sẽ về nhà, thậm chí không sợ Lôi Tử dọa đánh nhau với bố tôi. Trước sự nài nỉ của cô ấy, tôi không còn cách nào khác là xách cặp đi học, còn Leizi được phép ở lại.

Ngồi trong lớp, tôi đương nhiên không có ý định nghe giảng. Tôi cứ lang thang và lang thang. Ngoài ra tối qua tôi vừa đấu với mẹ mấy chục hiệp. Tôi kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. Tôi vô tình ngủ quên trong giờ học buổi chiều. Có lẽ giáo viên không quan tâm vì kết quả học tập của tôi chỉ ở mức trung bình và tôi không gây rắc rối làm phiền người khác. Thế nên khi tỉnh dậy, mở mắt ra, tôi thấy tan học và trong lớp chỉ có vài bạn cùng lớp đang cười nhạo tôi. Tôi nhanh chóng thu dọn đồ đạc và chạy một mạch đến nhà Leizi.

Sau khi trở về nhà Lôi Tử, tôi phát hiện Lôi Tử ở nhà một mình xem TV, nhưng không thấy mẹ tôi đâu cả.

Thế là tôi vội hỏi anh mẹ tôi ở đâu. Leizi nói rằng cô ấy có việc phải làm và cô ấy sẽ trở lại vào buổi tối. Tôi nói tất nhiên là bạn không vội, chắc hôm nay bạn lại chơi với mẹ tôi cả ngày. Leizi trả lời tôi và nói rằng anh ấy chưa hề chạm vào mẹ tôi. Cô ấy ra ngoài làm việc vặt ngay sau khi tôi rời đi vào buổi sáng. Sau đó tôi hỏi anh ấy chuyện gì đang xảy ra nhưng anh ấy từ chối nói bất cứ điều gì. Anh chỉ nói mẹ tôi nhất định sẽ bình an trở về và bảo tôi hãy yên tâm chờ đợi. 

Trong lúc tôi hồi hộp chờ đợi, mãi đến khoảng 11 giờ tối mẹ tôi mới trở về nhà Lôi Tử. Khuôn mặt của cô ấy rất hốc hác và mái tóc rối bù, nhưng quần áo của cô ấy rất đẹp. Cô mặc một chiếc váy đen dài trang nghiêm và thanh lịch, thể hiện khí chất đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy đang mặc đồ lót bên trong. Một chiếc áo ngực ren màu đỏ tươi và một chiếc quần lót kiểu dây thừng màu đỏ hiện ra lờ mờ. Hai chiếc tất đen có treo đôi tất đen, dưới chân cô là một đôi giày cao gót mũi nhọn cùng màu. Nhìn thấy bộ váy quyến rũ của mẹ, tôi không khỏi tiến tới ôm mẹ, định hôn và sờ ngực mẹ nhưng mẹ đẩy mẹ ra một cách mạnh mẽ. Cô ấy nói tối nay cô ấy rất mệt, chỉ muốn ngủ một giấc nên vào trong tắm rửa... Lôi Tử lúc này cũng đến thuyết phục tôi, nói mẹ tôi trông rất xấu, chắc chắn mẹ phải làm việc quá sức, tối nay để mẹ nghỉ ngơi thật tốt, nếu không thân thể sẽ kiệt sức không ai có thể chơi cùng. Những gì Lôi Tử nói khiến tôi cảm thấy rất bất bình thường, nên tôi không ngừng hỏi anh hôm nay mẹ tôi đã làm gì. 

Khi Leizi thấy tôi không muốn bỏ cuộc, anh ấy mỉm cười và nói sự thật. Hóa ra, dưới sự sắp đặt của anh cả Gao, ngày hôm đó mẹ tôi đã đến nhà tắm và làm gái mại dâm. Ông chủ Gao dựa vào mối quan hệ của mình trong trung tâm tắm để đặt phòng mát-xa, đồng thời nhờ Ah Fei và Lão Hoàng đi đầu trong việc lôi kéo khách hàng. Gọi là massage chân nhưng thực ra là xin mẹ tôi hiến xác và bán cho gái mại dâm nơi đó.

Gái mại dâm chỉ cần bỏ ra 80 nhân dân tệ để được hưởng đầy đủ các dịch vụ của mẹ tôi trong một giờ, bao gồm quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục qua đường hậu môn, nuốt tinh dịch, kem, v.v. Họ có thể để họ làm bất cứ điều gì họ muốn. Mẹ tôi không được phép chống cự dưới mọi hình thức, nếu không sẽ bị họ trừng phạt nặng nề. Trong số 80 tệ, ông chủ Cao có thể lấy 50, mẹ tôi có thể lấy 20, 10 tệ còn lại sẽ đưa cho Lôi Tử. Vì hôm nay là ngày đầu tiên nên phí mại dâm dự kiến ​​là 80 tệ, sau này sẽ tăng lên. 

Sau khi nghe câu nói của anh ấy, tôi không khỏi tức giận. Tôi mắng anh rằng tôi đã cứu mẹ tôi khỏi ổ mại dâm ở quê và chỉ đồng ý chia sẻ với anh. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc để mẹ kiếm tiền bằng nghề mại dâm. Tôi cũng yêu cầu Leizi và Gao Boss hãy để mẹ tôi ra đi và để bà sống một cuộc sống bình thường. 

Thấy tôi tức giận như vậy, Lôi Tử có vẻ rất không vui nên nói với tôi rằng ý tưởng này đã được ông chủ Cao nghĩ ra từ lâu. Bây giờ đã quá muộn để nói bất cứ điều gì và anh không thể thay đổi được nữa. Hơn nữa, mẹ tôi bây giờ không có thu nhập. Tại sao cô ấy không làm cách kiếm tiền dễ dàng như vậy? Cô ấy phải hỗ trợ gia đình mình. Hơn nữa, bà chủ Gao rất độc ác và bà phải làm điều đó vì sự an toàn của tôi và mẹ tôi, nếu không tất cả chúng tôi sẽ chết thảm. 

Và anh ấy đã nghe A Phi nói rằng hôm nay mọi việc diễn ra tốt đẹp. Ông chủ Gao chỉ nói chuyện với mẹ tôi chưa đầy mười phút trước khi mẹ tôi chấp nhận điều kiện của ông. Sau một thời gian, anh đã tiếp nhận thành công khách hàng đầu tiên và kiếm được tiền. 

Sau khi nghe những lời của Leizi, tôi không nói nên lời. Nghĩ đến bộ mặt xấu xí của Boss Gao và chính mẹ tôi cũng đồng ý, tôi dường như không có lý do gì để phản đối vấn đề đã được định trước này. 

Sau đó Leizi lấy trong túi ra một xấp tiền, lắc lắc trước mặt tôi và nói rằng đây là số tiền hôm nay mẹ tôi đã kiếm được cho anh ấy, và ngày mai tôi sẽ không phải đến lớp. Tôi có thể đến trung tâm tắm cùng anh ấy để tận hưởng, và nhân tiện, tôi có thể nhìn thấy mẹ tôi đang "làm việc", điều đó thực sự rất thú vị. 

Ngày hôm sau là thứ Ba. Vì không có nhiều người qua lại như cuối tuần nên trung tâm tắm chính thức mở cửa lúc 3 giờ chiều. Thế là buổi sáng tôi đến trường học vài tiết, xin phép giáo viên nghỉ học, sau đó buổi trưa tan trường, tôi và Lôi Tử ăn cơm nhanh rồi vội vã rời đi. 

Chúng tôi đến trung tâm tắm chưa đầy hai giờ. Một số người phục vụ đang dọn dẹp, một số đang nói chuyện uể oải, còn những cô gái thường ăn mặc lộng lẫy thì chẳng thấy đâu cả. Lôi Tử nhìn cảnh tượng vắng vẻ này, mỉm cười vỗ vỗ tôi nói: "Việc kinh doanh bắt đầu lúc ba giờ, chúng ta lên gặp mẹ cậu trước nhé. Nếu may mắn, chúng ta có thể làm tình với bà ấy!" Sau đó chúng tôi lên lầu và đến phòng mát-xa do Cao Lão Đạt chăm sóc. A Phi và Lão Hoàng cũng ở đó, đứng trước cửa hút thuốc. 

Khi Leizi và tôi đến, Afei bắt đầu đưa thuốc lá cho chúng tôi. Tôi nói tôi không hút thuốc và hỏi mẹ tôi có trong đó không. A Phi sửng sốt một lát, không đáp lại lời của tôi, vẻ mặt có chút hoảng sợ. Lôi Tử thấy vậy liền nói với mẹ rằng chuyện này tôi đã biết rồi, hôm nay tôi đến đây chỉ để xem và tắm cho thư giãn. Lúc này A Phi mỉm cười nói với tôi, quả thực mẹ tôi đang ở bên trong. Sau ba giờ, họ xuống nhà giúp cô tìm khách, rồi gõ cửa báo hiệu chúng tôi có thể vào. 

Đẩy cánh cửa có cửa sổ chạm khắc mờ, tôi và Lôi Tử vừa bước vào phòng đã bị sốc: Lúc này, anh Cao đang nằm nửa người trên chiếc ghế dài cạnh bàn massage, mặc áo choàng tắm, dang rộng đùi và để mẹ tôi thổi kèn cho anh ấy nghe.

Thân trên của mẹ tôi để trần, chân trần và chỉ mặc một chiếc quần lót da báo. Cô quỳ xuống, giơ mông lên và đụ thật mạnh vào háng anh Gao, để lại một vũng nước bọt hoặc tinh dịch trên mặt đất. Tấm lưng trắng và cặp mông đầy đặn của cô trông càng hồng hào hơn trên đôi chân đầy lông đen của ông Cao.

"Sao hai cậu lại ở đây? Các cậu không đi học!" Ông Gao châm một điếu thuốc và nheo mắt nói với chúng tôi. Sau đó mẹ tôi lập tức ngừng làm tình, quay lại ngạc nhiên nhìn chúng tôi, rồi dùng tay xoa xoa dương vật của Cao Lão Cung, bà tha thiết cầu xin ông đuổi tôi và Lôi Tử đi để chúng tôi có thể quay lại lớp học. 

Lôi Tử thấy vậy vội vàng gật đầu cúi đầu nói: "Lão đại, hôm nay chúng tôi tới chào ngài, tắm rửa xoa lưng cho ngài, đợi cửa dưới mở ra sẽ rời đi, ha ha." Mẹ tôi nghe xong muốn nói lại nhưng ông chủ Cao đã nắm lấy đầu bà. Chỉ cần một cú đẩy tóc, dương vật khổng lồ ngay lập tức được đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Mẹ tôi không còn cách nào khác đành tiếp tục thổi sáo lên xuống, nhưng dường như bà muốn nói điều gì đó: “Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh'," cô nói. Ông chủ Gao có chút không vui và trừng mắt nhìn mẹ tôi một cách hung dữ. Sau đó, anh ta đẩy mạnh phần dưới của mình và thô bạo chọc vào phần sâu cổ họng của mẹ tôi bằng dương vật của mình vài lần, khiến bà ho liên tục. Sau đó mẹ tôi mới dần bình tĩnh lại và bắt đầu tập trung phục vụ dương vật của Boss Gao giống như khi chúng tôi mới bước vào. 

Sau đó, ông chủ Cao lại nhấc máy, sau vài câu chào hỏi ngắn gọn với những người bên trong, ông ấy nói với tôi và Lôi Tử rằng ông ấy đã sắp xếp cho cô nương mát-xa cho chúng tôi, để chúng tôi có thể xuống ngay bây giờ, và ông ấy có thể qua bất cứ lúc nào khi mẹ tôi “làm việc”. Tuy nhiên, anh ấy dự định hôm nay sẽ để mẹ tôi đảm nhận thêm công việc, tối có thể mẹ sẽ về muộn. 

Khi Leizi nghe nói ông chủ Gao muốn chiêu đãi chúng tôi một buổi mát-xa, ông ấy đã cúi chào và cảm ơn chúng tôi liên tục. Phải rất lâu sau anh mới kéo tôi ra khỏi cửa. Trên đường đi, anh ấy tự hào nói với tôi rằng ông chủ của anh ấy tốt bụng và trung thành như thế nào đối với anh ấy, và rằng tôi cũng được hưởng những phúc lành. 

Chiều hôm đó, Leizi và tôi tận hưởng việc tắm, xoa lưng và mát-xa. Sau đó, khi chúng tôi đang làm móng chân ở sảnh, chúng tôi thấy Ah Fei và Lão Hoàng đi lại như những người bán hàng rong, liên tục nhỏ giọng hỏi để lấy lòng những vị khách đang nghỉ ngơi, rồi dẫn từng người lên lầu. 

Thấy chúng tôi cứ nhìn chằm chằm vào Ah Fei và Lão Hoàng, ngay cả hai cô gái nước ngoài làm móng chân cho chúng tôi cũng mỉm cười và khoe rằng trung tâm tắm của họ gần đây đã cung cấp dịch vụ đặc biệt. Với giá chưa đến 100 nhân dân tệ, bạn có thể tìm thấy những người phụ nữ thuần khiết xuất thân từ những gia đình tốt trong phòng tối trên lầu để đảm bảo an toàn. Những người được hai người đàn ông đưa lên lầu trước đó đều là những người đi chơi. Sau khi nghe những gì họ nói, tôi và Leizi không khỏi mỉm cười với nhau, thầm than thở về mối quan hệ bền chặt mà Boss Gao có ở đây. Ngay cả cô bé làm nghề chăm sóc móng chân cũng gạ gẫm gái mại dâm cho anh ta. 

Sau bữa tối, ngày càng có nhiều người trong phòng khách, và tiếng động ồn ào đã đánh thức tôi đang ngủ quên khi đang làm móng chân. Khi nhìn thời gian, đã hơn bảy giờ, tôi để Lôi Tử vẫn đang ngủ say, một mình lên lầu gặp mẹ.

Trước khi vào phòng riêng, tôi đã thấy bốn người đứng ngoài cửa. Ngoài A Phi và Lão Hoàng, còn có hai người đàn ông kỳ lạ mặc áo choàng tắm. Không cần suy nghĩ nhiều, họ nhất định là khách của mẹ tôi. Một trong hai gái mại dâm là một ông già đeo kính dày, thân hình gầy gò và đầu hói. Người đàn ông này đang tranh cãi nảy lửa với Lão Hoàng về chuyện gì đó, có vẻ rất hưng phấn, nhổ nước bọt nên tôi đi đến chỗ A Phi để hỏi thăm. 

Thì ra từ ngày hôm qua mẹ tôi chính thức đi làm một ngày, bà bỗng nổi tiếng. Ông chủ Gao và công việc kinh doanh của bạn bè ngày càng tốt hơn. Hôm nay có rất nhiều khách hàng đến và nhiều người trong số họ thậm chí còn là khách hàng cũ của ngày hôm qua. Vì vậy, Boss Gao nhân cơ hội này tăng giá và kiếm được nhiều tiền hơn. Mặc dù vẫn là 80 nhân dân tệ mỗi lần nhưng mỗi người có thể chơi tới nửa giờ mỗi lần. Nếu muốn kéo dài thời gian thì phải đặt chỗ trước nhé! Giá như vậy ở trung tâm không còn rẻ nữa nhưng vẫn có dòng người đến chơi với mẹ không ngừng, số lượng nam giới thưởng thức hiện tại đã là đợt thứ sáu rồi! 

Và người đàn ông trung niên đeo kính này là một trong những khách hàng thường xuyên ghé thăm ngày hôm qua. Người ta nói rằng ông cũng là giáo sư của một trường đại học nào đó. Anh ấy rất bất bình với việc hôm nay anh Cao tăng giá ồ ạt nên liên tục nói chuyện với anh Hoàng không ngừng. Dù xếp hàng cả tiếng đồng hồ, ông vẫn nói về các nguyên tắc, từ quy luật kinh tế thị trường đến quyền và lợi ích chính đáng của người tiêu dùng, thậm chí cả khái niệm phát triển bền vững. Ông dùng rất nhiều thuật ngữ chuyên môn khiến ông Hoàng chết lặng. 

Sau khi tôi đến, vị giáo sư già tiếp tục nói chuyện gần mười phút thì người bên trong mới nói xong. Sau khi người đàn ông bước ra, anh ta bắt đầu đếm tiền và đưa tiền cho ông già để bán dâm. Anh ta cũng lẩm bẩm: "Thật là thú vị! Chơi nhiều năm như vậy, hôm nay có vẻ là ngày vui nhất!" Sau đó anh ta vừa đi vừa ngâm nga một câu gì đó. 

Sau khi vị giáo sư già bước vào, tôi bắt đầu dựa vào kính cửa và nhìn vào trong. Những cô gái điếm vẫn đang xếp hàng phía sau tôi cũng cúi đầu xuống. 

Mẹ tôi vừa bị đụ đang nằm trên giường thở hổn hển. Những vũng tinh dịch màu trắng hiện rõ xung quanh miệng và bụng dưới của cô ấy, mái tóc màu hạt dẻ của cô ấy cũng dính đầy tinh dịch. Cặp vú trắng nõn mềm mại trên ngực tuy vẫn cao nhưng đã in đầy vết răng sâu. Hai núm vú nhô ra từ 3 đến 4 cm. Có vẻ như họ đã bị khách hàng chèn ép và xé nát. Âm đạo đương nhiên là nơi nhục nhã nhất. Âm đạo ẩm ướt sưng tấy đỏ bừng, hai môi âm hộ dày đặc tắc nghẽn nghiêm trọng, giống như hoa bìm bìm đang nở rộ. 

Vị giáo sư già nhìn thấy mẹ tôi nằm bất động liền cởi quần áo rồi leo lên giường. Sau đó, anh ta đưa tay vào phần thân dưới của mẹ tôi và bắt đầu thọc sâu vào lỗ đít của bà. Sau khi mẹ tôi bị những ngón tay của ông tấn công, bà lập tức tỉnh dậy, đẩy tay ông ra và cầu xin ông cho bà nghỉ ngơi vài phút. 

Vị giáo sư già cười một cách tục tĩu và nói: “Được rồi, được rồi,” rồi yêu cầu mẹ tôi nghỉ ngơi vì ông ấy muốn nghiên cứu chi tiết về cơ thể bà. Sau đó, tôi nhìn thấy vị giáo sư già đầu tiên tách hai chân của mẹ tôi ra, sau đó nhấc phần thân dưới của mẹ tôi lên, cuộn người mẹ tôi lại như một tấm chăn, dùng hai tay ấn vào gốc đùi của mẹ tôi để bà không thể cử động. 

Lúc này, mẹ tôi giống như một hình tam giác vuông góc, thẳng đứng, hai chân song song với đầu, gần như cùng một đường thẳng. Âm đạo và lỗ đít của cô ấy mở thẳng lên trời, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy được đẩy vào nhau bằng cằm. Tư thế kỳ lạ và đáng xấu hổ này cho phép vị giáo sư già ngồi trên giường và quan sát thật gần âm hộ và hậu môn của mẹ tôi mà không cần cúi xuống. Nó cũng khiến mẹ tôi cảm thấy xấu hổ vô cùng. Má cô đỏ bừng và những ngón chân cô run rẩy. Nhưng cùng lúc đó, cơ thể cô bắt đầu tiết ra những đợt tinh dịch dâng lên cùng với lượng tinh dịch còn lại trong âm đạo. 

Lão giáo sư cảm thấy có chút chán ghét, liền cầm chiếc quần lót của mẹ tôi ở bên cạnh, lau thật lâu âm đạo của mẹ tôi và vùng xung quanh. Anh còn thọc tay vào hốc háng cô xem không có chất dịch đục nào chảy ra ngoài. Sau khi chắc chắn phần thân dưới đã sạch sẽ, anh vứt chiếc quần lót ren trên tay đi rồi tiếp tục nghiên cứu kỹ bộ phận sinh dục của mẹ tôi. 

Giống như đứa trẻ cầm đồ chơi trên tay, vị giáo sư già cứ chơi đùa với môi âm hộ của mẹ tôi, xoa bóp xoay tròn âm vật của mẹ, thỉnh thoảng lại liếm nhẹ nhàng để quan sát phản ứng của cơ thể mẹ tôi; hoặc ông ta túm một nắm lông mu của mẹ tôi, duỗi thẳng, dùng mũi ngửi rồi dùng sức nhổ vài sợi lông khiến mẹ tôi hét lên đau đớn; ông ta còn dùng hai ngón trỏ để trải xác mẹ tôi ra. Bà làm cho lỗ âm đạo hoặc hậu môn của mình to như lỗ gôn, rồi nhổ vào đó, nhìn nước bọt từ từ chảy sâu theo thành thịt, rồi bật cười... Nhìn vị khách này cả về ngoại hình lẫn hành vi đều cực kỳ tục tĩu, mẹ tôi chợt cảm thấy rất chán ghét và nghĩ thầm, trên đời sao lại có những ông già trụy lạc và lăng nhăng như vậy? Thế giới đang thực sự suy thoái. Thời gian cứ như vậy từng phút trôi qua, vị giáo sư già cứ vô cùng thích thú nghịch ngợm bộ phận riêng tư của mẹ tôi, không hề có ý định chuyển sang bước tiếp theo. Mẹ tôi nhìn đồng hồ và thấy vẫn còn 15 phút nữa mới tới cuộc hẹn. Tuy rất chán ghét vị khách này nhưng cô vẫn cố gắng mỉm cười nhẹ nhàng hỏi: "Ông chủ, để tôi phục vụ ông, mời ông nằm xuống."

“Ha ha, con khốn này thật chu đáo, nhưng hôm qua ta đã quan hệ với ngươi một lần rồi, hôm nay ta cũng cố ý tới đây để xem bảo địa của ngươi. Hehe, xin đừng cử động! “Thì ra lão giáo sư không muốn đụ mẹ tôi, ông ấy chỉ muốn nghiên cứu và quan sát phần thân dưới của mẹ tôi, nói xong ông ấy lại bắt đầu chăm chỉ làm việc. 

Dưới sự diễn kịch của vị giáo sư già, mẹ tôi vừa thở hổn hển vừa tiếp tục cầu xin ông cho bà phục vụ. Cô thậm chí còn dùng những từ tục tĩu như “xâm nhập”, “quan hệ bằng miệng” để trêu chọc anh. 

Tôi rất ngạc nhiên tại sao mẹ tôi lại nói như vậy. A Fei nói với tôi rằng đây là quy định do Boss Gao đặt ra, yêu cầu mẹ tôi phải cho khách hàng xuất tinh ít nhất một lần trong số giờ ông ấy yêu cầu, nếu không sẽ bị trừ một nửa tiền hoa hồng. Điều này có thể đảm bảo chất lượng dịch vụ của mẹ tôi và buộc bà phải phục vụ khách hàng một cách nghiêm túc. Hai ngày qua mẹ tôi làm việc rất tốt, khách hàng của bà lần nào cũng vui vẻ trở về nên công việc kinh doanh của họ ngày càng tốt hơn. 

Sau khi nghe anh giải thích và biết mẹ tôi không hề dâm đãng, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Tôi nghĩ rằng dù mẹ tôi từng bị đủ loại đàn ông trêu đùa và hiện là gái mại dâm nhưng bà chưa bao giờ là một người phụ nữ dâm đãng và luôn giữ vững tính cách bẩm sinh: nhút nhát, sống nội tâm và phục tùng. Đây là một trong những lý do khiến tôi luôn yêu mẹ. Và tất cả những gì cô ấy làm bây giờ chỉ là vì bị ép buộc phải làm như vậy, hoặc chỉ để kiếm tiền. Và tôi phải thừa nhận rằng tôi phải chịu trách nhiệm phần lớn về hoàn cảnh của mẹ tôi. 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ thì mấy cô gái điếm cũng đang nhìn trộm ở một bên bỗng hưng phấn hét lên: “Nhìn xem, con khốn đó đang chơi 69 với ông già!”. Tôi nghe thấy âm thanh và bước vào phòng. Quả nhiên, tôi nhìn thấy mẹ tôi nhô cái mông trắng nõn mập mạp, nằm trên người vị giáo sư già như một con chó cái, dùng đầu gối chống đất, đồng thời dang rộng hai chân, để lộ âm đạo và hậu môn cho vị giáo sư già ở cự ly gần. 

Theo quan điểm của tôi, có vẻ như mẹ tôi đang ngồi trên đầu của vị giáo sư già. Vì không nhìn rõ mặt người đàn ông nên tôi có thể nhìn thấy một phần âm đạo co giật, vặn vẹo, toàn bộ mông thỉnh thoảng lại vặn vẹo vài cái. Có vẻ như vị giáo sư già đã mút âm đạo của mẹ tôi rồi. 

Tương ứng, mặt mẹ tôi cũng hướng vào háng vị giáo sư già, những đợt sóng lớn ướt át từ hai bên tràn xuống, che khuất tầm nhìn của tôi. Tôi chỉ mơ hồ nhìn thấy một phần khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ, đỏ bừng đến nỗi lấm tấm những giọt mồ hôi. 

Nhưng xét theo động tác của mẹ thì mẹ tôi đang dùng tay chân phục vụ cho huyết mạch của vị giáo sư già, chắc là để “hoàn thành nhiệm vụ” một cách suôn sẻ. Việc phục vụ bằng lời nói của mẹ tôi lần này rất vất vả. 

Tôi nhìn thấy cô ấy nhanh chóng nuốt con cặc vào miệng, hoặc liếm rãnh vành của miệng ngựa, đồng thời dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve bìu nhăn nheo của vị giáo sư già, nhẹ nhàng ngậm hai viên thịt vào miệng, thậm chí còn chủ động thọc sâu vào họng ông già. Tốc độ và biên độ của toàn bộ quá trình lớn hơn nhiều so với bình thường. Chẳng trách mẹ tôi mệt đến nỗi đổ mồ hôi trên đầu.

Chơi 69 với một ông già tầm tuổi như vậy khiến mẹ tôi cảm thấy rất xấu hổ, nhất là về mặt tinh thần. Nguyên nhân không phải vì những hành vi đồi trụy khác nhau của ông già khốn khổ này trước đây mà là mẹ tôi đã phải chịu đựng những lời sỉ nhục còn tệ hơn thế này gấp trăm lần. Bởi vì dù sao cô cũng là một phụ nữ khá giả hơn bốn mươi tuổi, có kinh nghiệm xã hội và kinh nghiệm sống nhiều hơn những cô gái trẻ đó. Vì vậy, cô khác với những gái mại dâm bình thường. Là phụ nữ, cô có ý thức về nhân phẩm và đạo đức mạnh mẽ hơn, hiểu rõ hơn thế nào là xấu hổ. Cô không muốn từ bỏ bản thân, phóng đãng và không kiềm chế tình dục như hầu hết gái mại dâm. 

Nhưng lúc này, mẹ tôi đang tích cực chơi trò chơi tình dục với người đàn ông lớn tuổi như cha mình, đồng thời cho phép người đàn ông lạ trút ham muốn thú tính lên cơ thể bà. Cũng giống như việc cô bị con trai và các bạn cùng lớp ở nhà chơi đùa trước đây, đó là một hành vi loạn luân trần trụi và phi đạo đức, sự xấu hổ và tội lỗi lên đến đỉnh điểm. Kết quả là mẹ tôi rất sốc. Cô không thể chịu đựng được nữa và không thể không làm chậm công việc trên găng tay. 

Nhưng lý trí vẫn đưa mẹ tôi trở về với hiện thực tàn khốc. Cô nhìn lên đồng hồ trên tường và thấy còn năm phút nữa là nửa giờ. Nếu khách không cho, khi đồng hồ điểm, bà Hoàng ở ngoài hỏi khách hàng về chất lượng phục vụ của mình. Kết quả là không chỉ bị trừ một nửa số tiền khó kiếm được từ việc bán thịt mà ông chủ Gao cũng sẽ rất không vui. Đây là điều mẹ tôi lo lắng nhất. Nghĩ tới đây, mẹ tôi không khỏi rùng mình cả người. Cô rất sợ kết quả như vậy nên đành phải gồng mình lên, tiếp tục vùi đầu vào giữa hai chân của lão giáo sư, chăm chỉ làm việc. 

Mẹ tôi cho dương vật của vị giáo sư già vào miệng, thổi ngang dọc, liếm, mút, thao tác từ gốc đến lỗ xỏ đến túi đựng trứng, không hề tốn chút công sức. Tôi đã thổi kèn gần chục phút nhưng chưa bao giờ thấy dương vật của anh cương cứng hoàn toàn. Nó luôn nửa cứng và không mềm. Đó không phải là chứng bất lực hay xuất tinh sớm. Điều này khiến mẹ tôi rất lạ và khiến tôi đau đầu. Cô lo lắng ông lão không thể xuất tinh nên suy nghĩ kỹ và quyết định thử “thủ dâm” cho ông. 

Tôi thấy mẹ tôi dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve bìu của ông, tay kia cầm dương vật di chuyển lên xuống nhanh chóng, đồng thời liên tục xoáy đầu lưỡi qua lại trên quy đầu của ông để tăng cường kích thích toàn bộ phần dưới cơ thể, giúp ông lão xoa bóp dương vật toàn diện. 

Chắc chắn rồi, thủ dâm có hiệu quả. Không lâu sau khi làm điều này, vị giáo sư già ngừng kiềm chế và dương vật của ông bắt đầu co giật nhẹ. Cùng lúc đó, anh rút những ngón tay đã đút vào lỗ đít mẹ tôi ra, hai tay ôm chặt hai cái mông dày, ậm ừ vài tiếng như gà gáy già rồi xuất tinh thưa thớt vào miệng mẹ tôi. 

Nhìn thấy anh cuối cùng cũng xuất tinh trước khi hết thời gian, mẹ tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm, lau mồ hôi trên đầu như thể nhẹ nhõm, vẻ mặt cũng trở nên thoải mái hơn rất nhiều. Sau đó, cô giúp ông già dùng lưỡi làm sạch dương vật của ông và liếm hết tinh dịch còn sót lại trên đó. Sau đó mẹ tôi trèo xuống khỏi người ông và bắt đầu lau người cẩn thận bằng khăn giấy ướt để chuẩn bị cho vị khách tiếp theo. 

Vị giáo sư già đã hài lòng cũng không vội rời đi vào lúc này. Anh ấy mỉm cười và vén quần lên trong khi khen ngợi mẹ tôi không chỉ về kỹ năng làm đẹp mà còn cả âm đạo và lỗ đít của bà, những thứ đẹp nhất ở phụ nữ. Cô là cô gái điếm giỏi nhất mà anh từng chơi cùng. Nhưng mẹ tôi phớt lờ ông, không ngừng lau chùi vùng kín và miệng, uống thuốc tránh thai, chỉ mong ông già khốn khổ này nhanh chóng rời đi. Khi vị giáo sư già thấy mẹ tôi phớt lờ ông, ông ra lệnh cho bà mặc quần áo cho ông. Mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải ngoan ngoãn mặc từng bộ đồ lót và áo khoác cho anh. Cô còn nhân cơ hội để anh chạm vào mông anh, nhéo ngực cô và lau đi rất nhiều dầu. Trước khi rời đi, vị giáo sư già còn lấy từ trong túi ra một tấm danh thiếp và đưa cho mẹ tôi. Anh ấy nói sau này có thể gọi riêng cho anh ấy và hứa sẽ không để mẹ tôi kiếm được ít tiền hơn. Sau khi giáo sư cũ rời đi, vị khách hàng tiếp theo nhanh chóng chạy vào phòng. Người này có vẻ thiếu kiên nhẫn. Anh cởi hết quần áo trong ba, ba nhát, đẩy mẹ tôi lên giường, ép cả người vào người mẹ, sau đó dạng chân mẹ tôi ra, sau vài cú đẩy ngẫu nhiên, cuối cùng anh cũng tìm được đúng chỗ. Sau đó, anh ta dùng lực đẩy phần thân dưới của mình về phía trước và đưa toàn bộ dương vật của mình vào âm đạo vẫn còn ướt và bắt đầu tấn công dữ dội như một cơn bão. 

Lúc này mẹ tôi đang nằm dang rộng chân tay trên giường, ngơ ngác nhìn lên trần nhà. Toàn bộ khuôn mặt của cô ấy trông rất bình tĩnh, như thể những gì đang xảy ra bây giờ không liên quan gì đến cô ấy. Sau khi gái điếm đụ mạnh vào âm hộ mẹ tôi một lúc, anh ta dường như nhận thấy thái độ của mẹ tôi hơi lạnh lùng và cảm thấy rất không vui. Thế là anh ngừng đẩy một lúc và thì thầm vào tai cô vài lời. 

Rồi tôi thấy mẹ tôi ngoan ngoãn gật đầu, rồi ôm lấy chiếc cổ đen sạm của anh, móc chân thật chặt quanh eo anh, ôm chặt như con lười. Đồng thời, cô nhắm mắt lại và hôn anh say đắm.

Cô gái điếm có vẻ rất hài lòng với tư thế và sự phục vụ của mẹ tôi, đột nhiên lại có động lực rất lớn. Dương vật vốn nằm trong âm đạo của mẹ tôi bắt đầu cử động mạnh mẽ trở lại. Tôi thấy phần thân dưới của anh giống như một động cơ điện, va chạm vào háng mẹ tôi một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Âm hộ sưng tấy kêu lên dưới lực đẩy điên cuồng của con cặc anh, và tinh dịch tràn ra. Nó cứ đâm lên đâm xuống, cho đến khi chạm tới cái miệng mỏng manh của tử cung mẹ tôi, hai môi âm hộ màu đỏ tím cũng đưa ra đưa vào không ngừng cuộn tròn phần thịt trắng. 

Nhìn thấy cảnh quan hệ tình dục mãnh liệt này, một số người cùng xem với tôi đều suy đoán rằng vị khách này chắc chắn là một lão già biến thái, không thể sống nếu không chơi đùa với phụ nữ, hình như đã nhiều ngày rồi ông ta chưa nếm thịt. Hôm nay, khi gặp được một thân hình trưởng thành và đầy đặn như mẹ tôi, chắc chắn ông ấy đã trút hết niềm vui và đụ bà hết sức có thể. 

Nhìn thấy anh ta đụ mẹ tôi như vậy một cách đơn giản và thô bạo, không hề thay đổi tư thế hay gì cả, tôi dần cảm thấy không thú vị nên xuống lầu tìm Lôi Tử. 

Leizi, người cũng yêu cầu người phụ nữ làm móng chân cho tôi, nhìn thấy tôi quay lại thì mỉm cười và hỏi tôi màn trình diễn của tôi có tuyệt vời không và liệu tôi có muốn đăng ký quan hệ tình dục không. Anh ấy còn nói ban đầu anh ấy muốn lên đó xem cùng tôi, nhưng anh ấy sợ cảnh đó quá hấp dẫn và anh ấy sẽ không thể kiểm soát được con cặc của mình. 

Nghe anh nói xong, tôi cũng không nói nhiều, chỉ trao đổi vài câu rồi nằm dài trên ghế sofa xem phim trong sảnh cũng không mấy hứng thú. Tôi chỉ muốn nhanh chóng đưa mẹ về nhà và đãi mẹ một bữa thật ngon. 

Gần mười hai giờ đêm, mẹ tôi cuối cùng cũng chậm rãi bước xuống cầu thang với sự hỗ trợ của A Phi và Lão Hoàng. Tôi và Lôi Tử nhanh chóng đi tới đón mẹ tôi, hỏi họ đã xong việc chưa và chúng tôi có thể đưa mẹ tôi về nhà được không. Sau đó Lão Hoàng trước tiên đưa cho Lôi Tử một ít tiền, sau đó đưa cho tôi một xấp tiền dày, nói rằng hai ngày nay mẹ tôi đã kiếm được số tiền đó, đồng thời yêu cầu chúng tôi quay về chăm sóc bà thật tốt để nghỉ ngơi. Anh ấy cũng nói rằng bây giờ chúng tôi có thể đưa cô ấy đi, đồng thời ngày mai chúng tôi vẫn sẽ đến muộn. 

Sau khi tôi và Leizi lấy tiền, mỗi người chúng tôi nắm lấy cánh tay của mẹ tôi và cẩn thận dìu bà đi chậm về phía cổng. 

Khi đang đi trên hành lang, những người đàn ông dâm đãng trong đại sảnh nghe thấy tiếng giày cao gót của mẹ tôi thỉnh thoảng quay lại nhìn chúng tôi. Một số người trong số họ ngày nay là gái mại dâm của mẹ tôi. Khi nhìn thấy đó là mẹ tôi, họ đều chỉ vào bà với nụ cười dâm đãng khiến mẹ tôi rất xấu hổ. Nhìn thấy nụ cười xấu xí trên khuôn mặt họ, tôi rất tức giận: Bọn điếm tàn nhẫn này đã đụ mẹ tôi như thế này, không hề tỏ ra thương xót. Âm đạo của cô ấy đỏ và sưng lên như một cái bánh bao hấp, và nó đau đến mức cô ấy không thể đi lại được. Cuối cùng, họ ném những ánh mắt chế nhạo về phía mẹ tôi. Bọn họ thật sự là một lũ súc vật không biết xấu hổ. 

Sau khi về đến nhà, mẹ tôi chỉ tắm rửa rồi lăn ra giường ngủ. Thấy cô ấy mệt mỏi, Lôi Tử và tôi, người vốn muốn quan hệ tình dục với cô ấy, mất hứng thú và quay về phòng ngủ. 

Những ngày tiếp theo, mẹ tôi ngày nào cũng ngủ đến trưa, dậy ăn chút gì đó rồi đến điểm tắm đúng giờ để “đi làm”. Trước khi đi, cô phải thay quần áo đẹp và trang điểm cẩn thận, vì trước tiên cô phải phục vụ Gao Boss.

Bình thường anh Cao đã tắm xong và đang nằm trên giường. Đầu tiên anh ấy sẽ nhờ mẹ xoa bóp hoặc xoa bóp chân cho anh ấy, trong khi anh ấy nheo mắt và chợp mắt. Sau đó, khi Ah Fei Lão Hoàng đến, anh đứng dậy và ngồi trên ghế sofa. Trong khi nghe họ báo cáo, anh ấy yêu cầu mẹ tôi cởi quần áo, quỳ xuống sàn và thổi kèn cho anh ấy trước mặt mọi người, kể cả khi người phục vụ bước vào mang trà và đồ tráng miệng. Anh không hề né tránh nó. Cuối cùng, khoảng một giờ trước khi nhà tắm mở cửa hoạt động, ông Gao sẽ đóng cửa lại, để mẹ tôi mặc bộ đồng phục, đôi giày và tất yêu thích của ông rồi đụ âm hộ bà bằng nhiều cách khác nhau. Anh ấy cũng nói rằng anh ấy phải tiêm cho mẹ tôi mũi tiêm đầu tiên mỗi ngày. 

Sau khi ông Cao trút giận xong, thường đã muộn nên mẹ tôi nhanh chóng dọn dẹp phòng và cơ thể theo sự thúc giục của ông, sau đó trang điểm đậm, mặc một chiếc váy hở hang và đi tất chân, chuẩn bị đón đợt khách hàng đầu tiên đến. 

Theo quy định của ông chủ Cao, mẹ tôi không được phép bước ra khỏi phòng này nếu không có sự cho phép của ông. Cô phải sử dụng nhà vệ sinh trong phòng riêng để giải tỏa. A Phi cũng thường xuyên gửi cho cô một ít đồ ăn nhẹ trái cây để cô không bị đói và khát. 

Vì vậy, mẹ tôi về cơ bản chỉ có thể làm một việc khi bà đến trung tâm tắm rửa hàng ngày: ngoan ngoãn phục vụ đủ loại đàn ông xa lạ, để họ xuất tinh vào mọi lỗ hổng trên cơ thể bà và nhận được sự thỏa mãn trọn vẹn và khoái cảm tuyệt vời. Kể từ khi mẹ tôi trở thành gái mại dâm dưới sự ép buộc của ông chủ Gao và những người khác, số phận gia đình chúng tôi đã hoàn toàn thay đổi. 

Tôi tự nguyện xin nghỉ học và trở thành bồi bàn ở một trung tâm tắm rửa cùng Leizi. Tôi nói với bố rằng tôi thực sự không thể học được nên tốt hơn là nên ra ngoài tập thể dục sớm. Công việc của tôi chủ yếu là những việc đơn giản như bưng trà, nước cho khách, đắp chăn cho họ. Tất nhiên, thỉnh thoảng tôi cũng sẽ thu hút vài gái mại dâm để mẹ tôi lo việc kinh doanh. 

Sau khi mẹ tôi làm việc được hai tuần, bà và Gao xin nghỉ phép và trở về nhà với hơn 2.000 nhân dân tệ kiếm được từ việc bán xác. Cô ấy nói với bố tôi rằng cô ấy và bạn bè của cô ấy sẽ vào nam làm ăn và sẽ không thể quay lại trong hai hoặc ba tháng nữa. 

Bố tôi là một con mọt sách điển hình. Hàng ngày ngoài việc dạy học ở trường, anh còn đọc, viết ở nhà và không bao giờ quan tâm đến bất cứ điều gì. Ông không có vấn đề gì với việc mẹ tôi đi công tác, cũng không liên quan gì đến tôi nên ông đành phải để tôi nghỉ học và sống cuộc sống của mình. 

Bằng cách này, mẹ tôi đã hoàn toàn rời khỏi nhà, chuyển ra khỏi Leizi và thuê một căn hộ nhỏ một phòng ngủ gần trung tâm tắm rửa. Để không gặp người quen, mẹ tôi không chỉ hàng ngày đi bán dâm ở trung tâm mà còn ở nhà xem TV. Tôi chịu trách nhiệm mua củi, gạo, dầu, muối và mọi nhu yếu phẩm hàng ngày. Và tất nhiên tôi thường không về nhà qua đêm mà ở lại chỗ cô ấy để quan hệ tình dục. 

Thời trẻ, tôi thường đụ mẹ một cách điên cuồng cho đến rạng sáng hôm sau, tinh thần vẫn hưng phấn không cho mẹ ngủ. Tuy nhiên, mẹ tôi chưa bao giờ phàn nàn rằng tôi đến quá thường xuyên hay làm tình với bà quá lâu. Thay vào đó, cô ấy cố gắng hết sức để đáp ứng mọi yêu cầu của tôi mà không hề phàn nàn. 

Khi “tiếng tăm” của mẹ tôi ở trung tâm tắm ngày càng lớn, gái mại dâm đến mua dâm mỗi ngày càng nhiều. 

Ngoài những khách quen đã chơi với cô nhiều lần, khách đến nhà tắm tiêu tiền, thậm chí còn có nhiều người trả tiền tắm rồi lên thẳng tầng 2 địt mẹ tôi mà không thèm tắm, sợ đến muộn sẽ mất cơ hội. 

Đỉnh điểm, mẹ tôi đụ cô ấy suốt 15 tiếng đồng hồ, mãi đến sáng sớm hôm sau cô ấy mới trở về nhà thuê. Khăn trải giường trong phòng riêng ba lần thấm đẫm tinh dịch. Theo những gì Ah Fei kể với tôi, có khoảng bảy mươi tám mươi khách hàng đã xếp hàng để được đụ mẹ tôi ngày hôm đó, từ cửa phòng đến tiền sảnh tầng dưới, và một số thậm chí còn chưa được chơi. 

Để tận dụng tối đa giá trị cơ thể của mẹ tôi, ông chủ Gao ban đầu yêu cầu bà quan hệ tình dục sáu ngày một tuần và nghỉ ngơi ở nhà vào thứ Hai. Giờ đây, việc quan hệ tình dục bảy ngày một tuần đã trở thành yêu cầu bắt buộc, chỉ có một kỳ nghỉ ngắn trong kỳ kinh nguyệt. Mẹ tôi dù rất bất đắc dĩ nhưng cũng không dám trái lời. Cô chỉ có thể đi làm đúng giờ hàng ngày và chưa bao giờ phản đối ông chủ Gao.

Hôm nay là thứ ba. Mấy ngày nay, ông Cao có vẻ ham muốn tình dục rất nhiều. Ông ta bắt mẹ tôi làm gái mại dâm ở nhà tắm vào ban ngày và không được phép về nhà vào ban đêm. Thay vào đó, cô đến chỗ anh để quan hệ tình dục với anh. Vì vậy đã mấy ngày rồi tôi không gặp mẹ. Mãi đến hôm nay, cô ấy mới nhờ Lôi Tử nói với tôi rằng cô ấy đã về nhà và bảo tôi đến căn nhà thuê của cô ấy. Hóa ra mẹ tôi đang có kinh nguyệt và bị đau bụng dữ dội. Cô không thể chăm sóc cho người đàn ông của mình được nữa nên không đến trung tâm tắm dưỡng ở nhà nghỉ ngơi. Khi biết chuyện, tôi lập tức ra khỏi quán Internet và quay lại chăm sóc cô ấy. 

Hôm nay mẹ tôi chắc tâm trạng vui lắm, vì bà không phải ngồi trong túp lều tối tăm đó chờ từng đợt khách đến cưỡng hiếp cho vui. Thật sự rất buồn khi nghĩ rằng những ngày từng là nỗi đau đớn nhất hàng tháng của mẹ giờ lại trở thành những ngày mẹ mong đợi nhất. Suy cho cùng, việc tôi bị đau bụng trong kỳ kinh còn tốt hơn nhiều so với việc bị nhiều người đàn ông bằng đủ mọi cách đùa giỡn và cưỡng hiếp cả ngày lẫn đêm. 

Khi đi dạo trên phố, tôi đã mua rất nhiều đồ ăn để gửi cho mẹ. Bánh bao chiên, bánh bao hấp và sữa đậu nành đều là những món cô yêu thích. 

Khi bước vào cửa nhà thuê, tôi thấy mẹ tôi đang ngủ trên giường trong phòng ngủ, ôm bụng, nằm im không động đậy. Tiếng thở sâu của cô ấy cho tôi biết rằng cô ấy chắc hẳn đã ngủ rất sâu. Nếu tôi nhìn kỹ, có vài vết đỏ trên cánh tay và đùi mịn màng của cô ấy. Tôi đột nhiên cảm thấy rất khó chịu và cảm thấy rất có lỗi với cô ấy. Ban đầu tôi muốn hỏi cô ấy đã làm gì trong hai ngày này, nhưng bây giờ có vẻ như điều đó là không cần thiết. Chắc chắn cô ấy đã bị Boss Gao và những người khác làm nhục và tra tấn. 

Một lúc sau mẹ tôi tỉnh dậy. Khi thấy tôi đến, cô ấy khó nhọc đứng dậy và nói với tôi rằng trong bếp có cháo trân châu và bảo tôi tự mình uống. Tôi nhanh chóng bước tới ôm lấy eo cô ấy, để cô ấy vững vàng tựa vào giường, quan tâm hỏi thăm xem cô ấy có khỏe hơn không. Mẹ tôi nói bà đã đỡ hơn nhiều, nhưng bụng hơi đau nên bảo tôi đừng lo lắng, cứ ăn cháo trước đi, nếu không sau này sẽ bị lạnh. 

Nhìn mẹ luôn quan tâm, yêu thương tôi với vẻ mặt mệt mỏi, kiệt sức, vài sợi tóc bạc mọc trên thái dương, tôi thấy xót xa vô cùng. Lẽ ra cô ấy phải ở nhà nuôi chồng, nuôi con và sống một cuộc sống hạnh phúc, nhưng giờ cô ấy không thể kết bạn vì tôi. Shen bối rối và bị bán vào ổ mại dâm. Hàng ngày anh ta bị đủ loại đàn ông trong xã hội chơi đùa, bị dùng làm nhà vệ sinh cho con người để trút giận. Anh ta cũng thận trọng và sợ hãi, sợ sẽ làm mất lòng những tên xã hội đen vô đạo đức như Boss Gao.

"Mẹ, đều là lỗi của con mà mẹ trở nên như vậy. Con thực sự rất đau lòng, ngay từ đầu con không nên nghe lời Lôi Tử! Đều là lỗi của con..." Tôi ngồi ở mép giường, nắm chặt một tay của mẹ nói. 

"Này, sao con lại nói chuyện này hay thế? Ta không trách con đâu, đây là cuộc sống của ta, ta chỉ cầu cha và gia đình con không biết hiện tại ta đang làm gì. Còn những chuyện khác... ta thực sự không quan tâm." Giọng mẹ rất bình tĩnh nhưng vẫn khiến tôi cảm thấy buồn. "Ai... Ta hiểu ngươi đang nghĩ gì, bố ta bây giờ cũng không biết, nhưng trên đời không có tường thành kín gió, về sau cũng khó nói, hơn nữa, ta không thể để ngươi tiếp tục như vậy." Mẹ tôi nghe xong liền thở dài và im lặng. Trong mắt cô có chút tuyệt vọng. Có vẻ như tôi đã chạm vào điểm đau của cô ấy. Nhìn thấy cô ấy như vậy, lòng tôi càng thêm xao xuyến. Tôi cảm thấy hiện thực thật tàn khốc nên tôi cúi đầu im lặng. Sau khi căn phòng yên tĩnh vài giây, một ý tưởng chợt lóe lên trong đầu tôi. 

"Mẹ để con đưa mẹ đi nhé! Mẹ, đúng như mẹ đã nói với bố con, chúng ta sẽ vào nam ẩn náu vài năm rồi quay lại. Ở đó sẽ không ai biết con và mẹ, biết đâu chúng ta có thể kiếm được chút tiền!" Tôi đứng dậy và hào hứng nói với mẹ rằng tôi muốn cứu mẹ. 

"Tuyệt đối không! Đã như vậy, Cao lão bản nhất định sẽ không tha cho cha ngươi. Tương lai không những khiến ta không thể làm người, mà gia tộc của chúng ta cũng sẽ bị hủy diệt! Ta thà tự sát còn hơn làm như vậy!" Mẹ tôi rất vui mừng sau khi nghe những lời tôi nói. Đôi mắt cô ấy mở to và trông cô ấy sợ hãi đến chết, và cô ấy kiên quyết phản đối cách tiếp cận của tôi.

"Ồ, sao ngươi lại sợ hắn như vậy? Ta không tin hắn thật sự dám làm như vậy! Lão đại Cao này thật sự đã giết chúng ta. Xem ra chúng ta không thể sống bình thường nếu không hạ bệ hắn." Tôi cảm thấy rất chán nản. Tôi cảm thấy mẹ tôi quá rụt rè và yếu đuối, mẹ cũng không dám làm bất cứ điều gì dù mạo hiểm dù chỉ một chút. Tôi thực sự giận cô ấy và cảm thấy tiếc cho sự bất hạnh của cô ấy. Đồng thời tôi cũng tức giận vì sự bất lực của chính mình. Tôi biết rất rõ về sức mạnh của Boss Gao. Hậu quả mà mẹ tôi nói là hoàn toàn có thể xảy ra, và tôi không có khả năng cạnh tranh với ông.

Thấy vẻ mặt tôi rất nghiêm túc, nhíu mày, trên mặt lộ vẻ bất mãn và tức giận, mẹ tôi biết tôi đang lo lắng cho chuyện của bà. Dù tôi không nghĩ gì nhưng trong lòng cô vẫn cảm thấy rất nhẹ nhõm. Sau đó anh ấy xuống giường, quỳ xuống đất, đưa tay ra và bắt đầu giúp tôi cởi quần. Dưới ánh mắt ngạc nhiên của tôi, anh dịu dàng nhìn tôi và nói: “Đừng suy nghĩ nhiều, con ngoan, mẹ rất vui vì con có thể coi trọng mẹ như vậy. Bây giờ hãy để mẹ được làm mẹ”. Mẹ cũng muốn con được hạnh phúc, thôi, lại đây." Mẹ tôi liền vỗ nhẹ vào giường. Khi tôi ngồi trên giường, mẹ tôi đã cởi quần tôi, lại quỳ xuống dưới chân tôi, bắt đầu dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của tôi. Nụ cười trên mặt hiện rõ. Dưới sự vuốt ve dịu dàng của bàn tay ngọc trắng của mẹ, dương vật nhỏ bé đang tựa trên đầu tôi nhanh chóng ngẩng đầu lên, biến thành một con cặc dài, dày và nóng bỏng, háo hức nhìn mẹ tôi.

"Ồ... con trai tôi đã lớn thật rồi." Mẹ tôi trìu mến nhìn cặc tôi rồi cúi đầu nuốt trọn thứ đó vào cái miệng ẩm ướt ấm áp, giữ nó bất động mà không ngẩng đầu lên. Mẹ tôi bắt đầu thọc sâu vào họng cô ấy ngay khi cô ấy bắt đầu, điều này khiến tôi hơi ngạc nhiên và ngạc nhiên. Nhưng xét đến việc cô ấy đã trải qua rất nhiều cuộc chiến giường chiếu và phục vụ rất nhiều khách hàng với những sở thích khác nhau thì kỹ năng và kỹ thuật tình dục của cô ấy chắc chắn ngày càng tốt hơn. Tôi nghĩ chỉ cần cô ấy sẵn lòng, cô ấy có thể mang lại cho bất kỳ người đàn ông nào niềm vui tuyệt vời chưa từng có và bước vào thiên đường của niềm vui tình dục. 

Mẹ vùi gần hết mặt vào lông mu của tôi, thở bằng cả hai lỗ mũi, bóp thật sâu cặc tôi mà không hề cử động. Khoảng mười giây sau, có lẽ cơn ngạt thở của mẹ tôi đã lên đến đỉnh điểm. Đôi mắt cô đột nhiên lồi ra, hơi thở ngày càng gấp gáp, miệng bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ trầm đục. 

Tôi biết cô ấy sắp ngẩng đầu lên nên tôi dùng hai tay đẩy mạnh từ phía sau đầu cô ấy, nối toàn bộ khuôn mặt của cô ấy với âm đạo của tôi và giữ chặt không buông. Dù tay chân mẹ run rẩy dữ dội, mông mẹ vặn vẹo chống cự một cách tuyệt vọng, tôi vẫn thờ ơ đẩy cặc mình vào sâu hơn trong cổ họng mẹ. Giữ không được bao lâu, tôi nhìn thấy vẻ mặt đau đớn và cử động cơ thể của mẹ, như thể mẹ sắp bị ngạt thở thật sự nên tôi đã đẩy mẹ ra “vì không thương xót”. Với một tiếng “wow”, mẹ tôi nhổ toàn bộ cặc tôi ra ngay lập tức. Một dòng nước bọt trong như pha lê chảy từ quy đầu xuống môi dưới tươi sáng của cô. Dương vật của tôi cũng to hơn trước.

Mẹ tôi cuối cùng đã được tự do. Tóc cô rối bù, mắt mờ, mặt đỏ bừng, nước dãi chảy ra từ khóe miệng. Cô ấy quỳ trên mặt đất, thở hổn hển và phàn nàn với tôi rằng tôi gần như khiến cô ấy ngạt thở đến chết. Tôi thực sự không hiểu tầm quan trọng của nó. 

Nghe mẹ phàn nàn, tôi đầu tiên mỉm cười, sau đó đứng dậy, chỉ vào dương vật dính đầy nước bọt của mẹ từ gốc đến quy đầu, nghịch ngợm nói với mẹ: “Mẹ ơi, con xin lỗi, nhưng hãy nhìn dương vật của con đi. Trong quần của anh gọn gàng sạch sẽ, nhưng bây giờ lại ướt đẫm nước bọt của em. "Như vậy, chúng ta bây giờ đều bình đẳng, em nên tiếp tục làm cho anh vui vẻ đi, ha!" Thế là mẹ tôi đứng thẳng lên, lại quỳ xuống, một tay nắm lấy dương vật của tôi và nói: “Con giỏi quá, con có lợi”. Sau đó cô lại đưa dương vật vào miệng và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống một cách nhẹ nhàng và nhịp nhàng.

Tôi đứng thẳng người, không lắc lư mà lặng lẽ nhìn xuống mẹ đang thổi kèn cho tôi. Bọt và nước bọt tiếp tục chảy ra từ khóe miệng, hàm cô chìm xuống do cặc đâm sâu vào. Dưới sự liếm chu đáo của cô ấy, dương vật của tôi giống như một que lửa căng cứng, dày và dài, lộ rõ ​​những đường gân.

Chẳng trách có rất nhiều gái mại dâm quan tâm nhất đến việc mẹ tôi thổi sáo, bú và liếm dương vật của họ. Dịch vụ nói và lưỡi của mẹ tôi thực sự hoàn hảo. Nhờ kỹ năng nói tuyệt vời và chiếc lưỡi mềm mại linh hoạt trong miệng, mẹ tôi luôn có thể tìm ra chính xác những bộ phận nhạy cảm trên dương vật của đàn ông và sử dụng tần suất liếm thích hợp để liếm, liếm anh ta một cách nhẹ nhàng và khéo léo. Bộ dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng toàn diện này hiện đang mang lại cho tôi niềm vui liên tục. Toàn thân tôi thoải mái đến mức thỉnh thoảng tôi không khỏi phát ra một tiếng gầm gừ buồn tẻ. 

Mẹ tôi thấy tôi rất hưởng thụ, phần thân dưới phản ứng rất mãnh liệt nên cởi áo ra, để lộ bộ ngực trắng nõn đầy đặn. Cô ấy cũng lắc lư chúng từ bên này sang bên kia vài lần, để cho đôi mắt dâm đãng của tôi có thể chiêm ngưỡng chúng một cách trọn vẹn. Cuối cùng, khi tôi chuẩn bị phóng, cô ấy lại đẩy mạnh vào tôi, nuốt con cặc trong từng ngụm lớn, đồng thời dùng tay véo núm vú và xoay chúng thật nhanh. 

Việc quan hệ tình dục bằng miệng kích thích mãnh liệt cũng như tư thế khiêu khích và dâm đãng của mẹ tôi khiến phần thân dưới của tôi đột nhiên không thể chịu đựng được, dương vật của tôi co giật và run rẩy dữ dội. Sau đó, tôi nghe thấy vài tiếng “oooo” từ miệng mẹ, một làn sóng tinh dịch đặc và nóng hổi bắn sâu vào cổ họng mẹ… Buổi tối sau bữa tối, tôi và mẹ xem TV một cách nhàm chán một lúc rồi đi ngủ sớm để nghỉ ngơi. Vì mẹ tôi đang trong thời kỳ kinh nguyệt nên tôi không thể quan hệ tình dục với bà và còn quá sớm để đi ngủ nên tôi để mẹ cưỡi lên người và xoa bóp cho tôi. Mẹ tôi mặc một chiếc váy mặc ở nhà màu trắng kem, với chiếc áo có dây đeo buông lỏng lẻo trên vai. Tôi nằm trên giường nhắm mắt tận hưởng sự xoa bóp thoải mái của mẹ trong khi thản nhiên trò chuyện với mẹ. 

"Mẹ, sao dạo này mẹ lại bí ẩn như vậy? Con ở trung tâm cũng không thấy mẹ, Cao lão bản cũng không cho con vào phòng riêng gặp mẹ." "Con đang nói cái gì vậy? Hãy nằm xuống để mẹ xoa bóp cho con rồi đừng nói nữa."

"Ồ... thật sự là... mẹ đã không đến đây mấy ngày rồi, nhưng hôm nay mẹ nhìn thấy con và con đã đến..." Mẹ tôi dường như không muốn nói chuyện, chỉ nghiêm túc xoa bóp cho tôi. Sau khi đến trung tâm tắm làm gà, ngoài việc đón khách và bán thịt hàng ngày, mẹ tôi còn học được kỹ thuật massage chuyên nghiệp, khiến tôi có lúc thoải mái và đau nhức. 

Đặc biệt là khi cô ấy gõ lưng và véo vai tôi, tay cô ấy rất nặng, tiếng tanh tách vang lên khiến toàn thân tôi đau nhức, tê dại. Lúc đầu thấy hơi đau nên tôi yêu cầu cô ấy đi nhẹ nhàng hơn, cuối cùng tôi cảm thấy rất khó chịu nên hét lên “đau” và yêu cầu cô ấy dừng lại. Mẹ tôi cười và nói tôi là kẻ yếu đuối, và mẹ đã khóc rằng điều đó thật đau đớn ngay cả trước khi mẹ cố gắng hết sức. 

Thế là mẹ bảo tôi lật người lại và nằm ngửa bụng lên. Sau đó, tôi nhìn thấy cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô nhấc lên, cô trèo xuống khỏi người tôi, ngồi ở cuối giường, sau đó ôm một chân tôi vào lòng, bóp và ấn thật kỹ. “Vì sợ đau nên tôi phải xoa bóp chân cho anh.” Mẹ mỉm cười nói với tôi, nụ cười rạng rỡ trên gương mặt khiến người ta cảm thấy rất ấm áp. 

Bạn bè đều biết tôi rất thích làm móng chân và thường làm với Lôi Tử ở trung tâm, nhưng đây là lần đầu tiên mẹ tôi làm việc này cho tôi. Dù không chuyên nghiệp và khéo léo như các cô đó nhưng đôi chân to của tôi vẫn rất thoải mái khi được mẹ véo. Từ đầu ngón chân đến gót chân, mẹ xoa và ấn cho tôi. Cô ấy nghiêm túc và làm việc chăm chỉ. Đối với những người không thường xuyên làm móng chân thì trình độ của cô không khác gì những kỹ thuật viên chuyên nghiệp. Và một số kỹ thuật trông giống như được ai đó hướng dẫn, và người bình thường sẽ không hiểu chúng chút nào. 

Vì vậy, tôi hỏi cô ấy liệu cô ấy có học cụ thể những kỹ thuật mát-xa chân này không. Nó trông rất chuyên nghiệp. Bạn cũng tham gia lớp học khi trung tâm đào tạo các cô gái làm móng chân phải không? 

Mẹ tôi trả lời rằng bà chưa từng học lớp nào và cũng không có ai dạy cả. Chỉ là khách hàng và ông chủ Gao thường xuyên nhờ cô làm việc đó, cô dần dần thành thạo. Họ cũng khen ngợi cô vì sự tiến bộ nhanh chóng của cô. Đặc biệt là ông già Gao, người luôn nồng nặc mùi rượu và nhờ mẹ tôi xoa bóp chân cho ông. Khi tỉnh dậy, anh ấy sẽ chơi với mẹ tôi và đụ âm hộ bà. Sau đó, anh ta sẽ quay lại ngủ và đụ cô ấy lần nữa sau khi thức dậy, khiến mẹ tôi mệt muốn chết.

"Haha, mẹ ơi, hình như mẹ sinh ra để phục vụ đàn ông!" "Đừng trêu mẹ nữa, nằm xuống nghỉ ngơi đi. Sau khi xong việc với mẹ, con sẽ đi ngủ." "Vẫn còn sớm, mấy lần như vậy cũng không được, đối đãi khách hàng cũng phải nịnh nọt. A, ha ha, ngươi phải phục vụ ta như ngươi thường phục vụ, ta là con trai của ngươi." Mẹ tôi tự nhiên hiểu ý tôi, liền cởi váy và áo ngực cotton màu trắng hồng, sau đó khiêm tốn quỳ xuống giường tiếp tục véo chân tôi. Nhưng tôi lập tức rụt chân lại, giả vờ tức giận nói với cô ấy: “Tôi không tin những khách hàng đó bỏ ra hàng chục đô la chỉ để xem cơ thể của bạn và mát-xa cho họ! Bạn không đối xử tốt với con trai mình như những người đó sao?!” "Đương nhiên là không, nhưng hôm nay mẹ đến đây, con biết đấy... Con ngoan, không phải mẹ không muốn đưa cho con đâu." Mẹ tôi trở nên lo lắng khi thấy tôi không vui. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và sợ hãi của mẹ, tôi cảm thấy thật buồn cười và buồn cười, đồng thời tôi cũng nghĩ mình có thể lợi dụng điều này để giở vài trò mới với mẹ và huấn luyện mẹ như trong phim khiêu dâm. Vì vậy, tôi tiếp tục ép mình bình tĩnh, nghiêm giọng nói: “Tôi không có nói là muốn đụ mèo của anh, anh không nghĩ ra cách khác để làm tôi vui sao? Anh không muốn phục vụ con trai mình nhiều như vậy sao?” "Không! Con trai! Con là người mẹ thân yêu nhất trên đời của mẹ, mẹ sao có thể không tốt với con?! Nhưng con thực sự không hiểu con muốn mẹ làm gì..." Nhìn thấy người mẹ ngốc nghếch của mình đã hoàn toàn bị lừa, trong lòng tôi dâng lên một niềm vui dâng trào: "Đã vậy thì để mẹ dạy con..." "Được rồi... mẹ sẽ nghe lời con..." Dưới sự hướng dẫn của tôi, trước tiên mẹ tôi đi tất đen và buộc tóc lại. Sau đó, cô ấy mang vài lọ mật ong từ trong bếp ra và bôi đều lên mọi bộ phận trên cơ thể tôi, từ ngón chân đến dương vật, đến bụng và ngực. Mẹ phải mất gần nửa tiếng mới bôi mật ong lên toàn thân tôi. 

Cuối cùng, anh ấy đứng sang một bên và nhìn tôi với vẻ bối rối, không hiểu tôi muốn nói gì cả. 

"Không phải ngươi vừa mới nói cái này quá lãng phí sao? Vậy ngươi hãy liếm sạch mật rồi ăn đi. Ăn không được thì có thể nhổ xuống đất. Tóm lại, ngươi phải dọn sạch hết trên người ta." "Con... con thật là một đứa trẻ nghịch ngợm..." Mẹ tôi nói với tôi nhưng mẹ vẫn ngoan ngoãn cúi xuống và bắt đầu liếm thật mạnh mật ong trên cơ thể tôi. 

Lưỡi của mẹ tôi nhỏ và linh hoạt, liếm láp cơ thể tôi như con chuồn chuồn nhỏ giọt nước. Cảm giác tê tê còn dễ chịu hơn gấp trăm lần khi được xoa bóp. Cô ấy tỉ mỉ liếm mật ong trên cổ trước tiên, sau đó là ngực và bụng, kể cả nách của tôi. Mẹ tôi cũng lau chùi chúng thật sạch sẽ. Sau đó tôi cho từng ngón tay vào miệng cô ấy. Mẹ tôi nheo mắt mút lên xuống như que kem, vẻ mặt rất say sưa. 

Sau khi mẹ liếm từng mảng da trên cơ thể tôi, mẹ đã ăn được khoảng nửa chai mật ong. Cô ấy lau mồ hôi trên đầu, đứng thẳng lên và nói với tôi rằng cô ấy không thể ăn thêm nữa, nếu không cô ấy sẽ giết cô ấy. Tôi mỉm cười chỉ xuống và nói, đây chỉ là một nửa thôi. Bạn không cần phải nuốt nó mà phải liếm sạch. 

Khi mẹ tôi bôi mật ong khắp cơ thể tôi, dương vật của tôi đã bắt đầu cương cứng dần. Sau lời nói nhẹ nhàng của cô, giờ đây nó giống một cột điện thoại cao hơn, đứng thẳng và cứng cáp. Thế là, theo sự hướng dẫn của tôi, mẹ tôi tiếp tục liếm mật từ phần dưới cơ thể tôi, đồng thời, mẹ nhẹ nhàng dùng tay xoa vào cặc tôi qua lớp mật trơn trượt, cùng lúc cho tôi hai khoái cảm khác nhau. 

Mẹ tôi cúi xuống thật sâu, không chỉ liếm mút mật thật mạnh mà còn thủ dâm tôi với tốc độ nhất định. Tôi thấy cổ và trán cô ấy lấm tấm mồ hôi, làm ướt tóc. Lưỡi của cô vốn rất linh hoạt, dần dần trở nên cứng ngắc do mệt mỏi và đau nhức. Nhưng mẹ tôi vẫn nhất quyết liếm láp mà không nói một lời, giống như con bò chăm chỉ im lặng làm việc. Cô liếm háng, túi trứng, chân và thậm chí toàn bộ con cặc. Tôi rất thích dịch vụ tỉ mỉ của cô ấy.

Khi liếm bắp chân xong và chuẩn bị chạm tới gót chân, mẹ tôi đột nhiên dừng lại, nhìn tôi với đôi mắt to ngấn nước và nói: "Con có thể ngừng liếm chân được không...Mẹ thấy ghê quá...được không?" "Làm sao có thể như vậy? Ngươi nhất định phải liếm toàn thân!" Con đã ăn bao nhiêu cặc đàn ông rồi, còn gì để nói nữa, nói đi!” Mẹ tôi nghe tôi nói cũng không nói gì, chỉ đứng đó thờ ơ, cúi đầu không dám nhìn tôi và chân tôi.

"Ngươi đứng đó làm gì? Không nghe ta nói gì sao! Mau đi đi!" Lần này tôi gần như hét lên và ra lệnh cho mẹ, nhưng mẹ vẫn bất động, chỉ cau mày và lẩm bẩm "Thật kinh tởm, thật kinh tởm."

"Lúc này tôi thực sự rất tức giận. Trong lòng tôi bỗng dâng lên một cơn giận dữ. Bạn phải biết, bình thường mẹ tôi rất ngoan ngoãn, nghe theo mệnh lệnh của tôi. Bà chưa bao giờ từ chối yêu cầu của tôi bất cứ lúc nào, đặc biệt là trong vấn đề tình dục. Hơn nữa, tôi chỉ muốn mẹ liếm chân mình. Thế là tôi nhảy ra khỏi giường, túm tóc mẹ và ấn mạnh mẹ xuống.

Mẹ tôi vừa vùng vẫy vừa khóc và nói với tôi: “Con đừng làm vậy nữa! Vui lòng! Mẹ có lý do."

“Lúc này tôi nghi ngờ buông tay ra và hỏi cô ấy chuyện gì đang xảy ra. Khi tôi tra hỏi, mẹ tôi đã thú nhận với tôi chính xác những gì đã xảy ra mấy ngày qua. Trên thực tế, cô không đến bãi tắm để “làm việc”, cũng không đến nơi ở của ông Cao. Thay vào đó, cô ấy bị giam giữ trong đội quản lý đô thị của thị trấn chúng tôi vài ngày.

Thì ra thứ Năm tuần trước, khi mẹ tôi đang “làm việc” ở trung tâm tắm biển, bà đã đón một ông già đã ngoài sáu mươi tuổi. 

Ông lão này được con trai khá hiếu thảo đưa đến trung tâm tắm rửa. Sau khi tận hưởng hàng loạt dịch vụ như tắm, xoa lưng, massage, anh vẫn cảm thấy chưa đủ. Nghĩ mẹ tôi mất trẻ, bố tôi độc thân hơn mười năm nên tôi lập kế hoạch tìm gái mại dâm ở trung tâm để đi cùng bố. 

Người con trai này là đội trưởng đội quản lý đô thị của chúng tôi, anh ấy nắm giữ một số quyền lực thực sự, anh ấy biết Lão Hoàng và A Phi, anh ấy và Cao Lão Cao là bạn thân. Thấy anh đến trung tâm tắm rửa, Boss Gao và những người khác lao tới uống rượu và khoe khoang. Khi trưởng nhóm quản lý đô thị đang trò chuyện với họ, anh ta biết được rằng Boss Gao có một "tốt" hoàn toàn đỉnh cao. Cộng với sự khoe khoang của Lão Hoàng và A Phi, anh quyết định giới thiệu cô gái điếm này cho cha mình cho vui. Người phụ nữ đó đương nhiên là mẹ tôi. 

Thấy các trưởng lão không chịu lấy tiền của mình, anh ta đưa thêm cho mẹ tôi 200 nhân dân tệ và bảo bà hãy phục vụ bà thật tốt và làm cho ông già vui vẻ hài lòng, đồng thời cho bà một số phúc lợi sau sự việc. 

Mấy tháng nay mẹ tôi tiếp rất nhiều khách hàng là người lớn tuổi. Những người này thường có thể lực yếu, giới tính của họ rất truyền thống và không có bất kỳ thủ đoạn nào. Vì vậy, mẹ tôi tương đối thích những khách hàng như vậy. Hôm nay, người đàn ông rất giàu có này vừa mới đến đã ném cho cô hai tờ tiền đỏ. Mẹ tôi càng vui hơn và quyết định làm cho ông già này vui. 

Hai người vừa bước vào phòng, mẹ tôi đã chủ động cởi hết quần áo, khỏa thân ngồi vào lòng ông lão, để ông hôn và sờ ngực mình. Cô cũng rên rỉ một cách đạo đức giả khi vuốt ve con cặc mềm mại của anh.

Mẹ tôi năm nay đã hơn 40 tuổi, có khuôn mặt trái xoan, môi mỏng, đôi mắt to mọng nước. Ngoài nhan sắc, làn da của cô cũng được chăm sóc rất tốt. Cô ấy có màu trắng hồng và hầu như không có nếp nhăn. Cặp mông khủng và hai bầu vú đu đủ trên ngực càng thêm hấp dẫn. Lão tuy nhìn không giống một công dân tốt nhưng đây là lần đầu tiên lão chơi với một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, thanh tú như mẹ tôi, ngực to, mông mập. Tôi thấy anh ấy ôm một bên ngực của mẹ tôi bằng cả hai tay và ấn mạnh phần thịt vú ra ngoài. Ngực mẹ tôi đã đủ lớn, chỉ trong mấy cái vuốt ve, ông đã bóp thành hai quả bầu. Sau đó anh liếm và mút, làm cho núm vú cương cứng lên vài cm, khu vực xung quanh quầng vú dính đầy nước bọt của anh.

Sau khi bú sữa mẹ được một lúc, tay ông già bắt đầu hoạt động thất thường và từ từ đưa xuống mông mẹ tôi. Là một gái mại dâm chuyên nghiệp trưởng thành với thân hình rất nhạy cảm, âm hộ của mẹ tôi đã tràn ngập tinh dịch khi ông già chạm vào ngực và mút vú khiến miệng cô ướt đẫm. 

Ông già vừa chạm vào âm hộ mẹ tôi, nửa lòng bàn tay ông đã ướt đẫm tinh dịch. Ông ta thọc hai ngón tay vào cơ thể mẹ tôi và thọc vào và ra khỏi âm đạo của bà nhiều lần. Sau đó anh nhanh chóng thọc sâu vào thành âm đạo của mẹ tôi như tiếng cù, tiếng “cạch cạch” vang lên không ngừng. Dục vọng của mẹ tôi lúc này đã hoàn toàn bị khơi dậy, bà không ngừng phát ra những âm thanh rên rỉ từ mũi, đồng thời bà cọ xát mạnh hơn vào dương vật vẫn đang căng cứng của ông già. 

Để hợp tác với các ngón tay của anh, mẹ tôi không chỉ dang rộng hai chân mà còn đẩy đáy chậu về phía trước càng nhiều càng tốt để anh có thể thâm nhập vào sâu hơn. Thấy mẹ tôi như thế nịnh nọt chủ động, ông cụ cười nói: “Chị ơi, dạo này tôi già thật rồi. Chị thấy đấy, tôi làm việc này lâu như vậy mà vẫn không ngẩng đầu lên.” Mẹ tôi đương nhiên hiểu ý ông, không nói một lời đứng dậy cởi quần đùi của ông già, sau đó cầm cặc ông lên và bắt đầu mút một cách nghiêm túc. 

Dương vật của ông lão này rất xấu xí, một cục đen, rất ngắn, quy đầu lại được bao bọc bởi một bao quy đầu dài khiến người ta nhìn thấy đều cảm thấy rất khó chịu. Nhưng mẹ tôi không ghét điều đó vì mẹ không có quyền không thích điều đó.

Trong nhà này, con cặc của đàn ông dù xấu xí hay kinh tởm đến đâu, chỉ cần trả tiền cho tôi, ông ấy là ông chủ của mẹ tôi. Mẹ tôi sẽ phục vụ anh ấy bằng cả trái tim như chủ nhân của mình, làm cho anh ấy vui vẻ và cho những dương vật bẩn thỉu và hôi hám đó đưa vào miệng, âm đạo và thậm chí cả hậu môn của mình. 

Sau vài tháng bị Sếp Gao kỷ luật và huấn luyện, mẹ tôi đã trở nên hoàn toàn phục tùng khách hàng. Dù đàn ông có yêu cầu gì đi nữa, mẹ tôi cũng không bao giờ chống cự hay thậm chí phàn nàn. Cô chỉ tích cực hợp tác với sự trêu chọc và sỉ nhục của họ, thỏa mãn nhu cầu tình dục biến thái của họ và cho phép những người đàn ông thờ ơ này lợi dụng cô bằng mọi cách. 

Con cặc của ông già đã mắc kẹt trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi rất lâu nhưng vẫn cứng ngắc một nửa và không thể ngoi lên khiến ông lão lo lắng và tức giận. Tuy nhiên, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của mẹ tôi vẫn khiến anh cảm nhận được khoái cảm và thoải mái ở phần dưới cơ thể nên anh nằm xuống vô cùng nhẹ nhõm. Vừa nhắm mắt tập trung, anh vừa giục mẹ tôi nhanh chóng nhấc cặc lên và dùng chút sức để ngăn anh lười biếng, nếu không anh sẽ không đưa tiền cho mẹ. 

Mẹ tôi nghe xong lời này, phải vất vả hơn mới nhặt được dương vật của ông lên, nhưng mẹ cảm thấy bất lực: Lão già này quá vô lý rồi. Anh già rồi khó tính quá, anh lại trách cô. Cô đã phục vụ anh lâu như vậy mà giờ anh vẫn muốn từ chối trả tiền. Mẹ than phiền trong lòng nhưng miệng vẫn không ngừng làm việc. Cô liếm theo chiều ngang và chiều dọc, mút trứng và thọc sâu vào cổ anh, thậm chí còn dùng tay và miệng vào nhau. Trong khi sử dụng dương vật của ông lão, cô không quên vuốt ve tinh hoàn của ông. Cô gần như sử dụng tất cả 18 kỹ năng của một người phụ nữ để phục vụ một người đàn ông. Tuy nhiên, lưỡi của cô lại cực kỳ đau và tê, trên trán cô lấm tấm mồ hôi.

Mẹ tôi đang vùi đầu vào háng ông và làm việc không mệt mỏi bằng lưỡi và miệng thì chợt nghe thấy một tiếng gầm trầm từ ông già, giống như tiếng hét, rồi ông nằm đó im lặng, bất động.

Mẹ tôi thấy lạ vì anh ấy không xuất tinh vào miệng, nếu không mẹ sẽ cảm thấy có gì đó. Sau đó cô nhổ dương vật của anh ra khỏi miệng. Sau khi xem xét kỹ hơn, không có gì bất thường. Thế là mẹ tôi đứng dậy và muốn hỏi anh ấy có thấy khó chịu không và có muốn nghỉ ngơi không. 

Mẹ tôi chưa kịp nói gì thì chính mẹ tôi cũng sốc đến mức không nhịn được mà hét lên. Ông lão sùi bọt mép, mắt trợn ngược, đầu nghiêng sang một bên và bất tỉnh. Mẹ tôi tưởng có chuyện gì đó nên bà sợ đến mức không thèm mặc quần áo mà chạy ra ngoài gọi người. 

Sau rất nhiều ồn ào, cùng với Boss Gao và A Phi Hoàng, cuối cùng ông già cũng được xe cấp cứu đưa đến bệnh viện gần đó. Trên đường đi, con trai của đội trưởng quản lý đô thị của ông ta chửi bới và rất tức giận, đe dọa rằng nếu ông già có chuyện gì sẽ đòi mạng sống của ai đó để đền bù! Ai có thể đủ khả năng để xúc phạm một thủ lĩnh quan chức và kẻ cướp như vậy? 

Tất nhiên, ông chủ Gao thường ngày kiêu ngạo và độc đoán chỉ có thể ngồi sang một bên, khiêm tốn xin lỗi anh ta, nói rằng anh ta sẽ chịu trách nhiệm về mọi tổn thất và chi phí gây ra. Nhưng mẹ tôi quá sợ hãi nên cứ ở trong nhà như mất hồn, không biết phải làm sao.

Mẹ tôi làm gái mại dâm ở đây. Điều cô sợ nhất là bị cảnh sát bắt giữ hoặc bị người quen phát hiện. Cô ấy rất thận trọng suốt cả ngày. Hiện tại xảy ra chuyện như vậy, nếu lão nhân có chuyện gì, nàng nhất định sẽ liên lụy. Khi đồn cảnh sát bắt giữ cô, dù có bị coi như gái mại dâm, cô cũng sẽ bị giam giữ mười ngày rưỡi. Hơn nữa, gia đình tôi sẽ biết việc bà đã làm, tôi và bố tôi sẽ không thể sống làm người được nữa. Mẹ tôi càng nghĩ càng lo lắng. Cô cảm thấy lo lắng và bất lực, không khỏi nức nở. Sau khoảng một giờ, Boss Gao và những người khác cuối cùng cũng quay lại. Vừa vào phòng, A Phi và Lão Hoàng không khỏi mặc bộ đồ ngủ cho mẹ tôi, mỗi người nắm một cánh tay của bà đi xuống lầu. 

Sau khi ra khỏi cổng trung tâm tắm rửa, xe của ông chủ Cao đã đợi sẵn ở cửa. Sau khi họ đưa mẹ tôi lên xe, bà định hỏi tình trạng của ông già, nhưng ông chủ Gao đã tát thẳng vào mặt bà: "Đồ khốn nạn! Giờ bà đã làm tôi đau khổ rồi!" Sau đó tôi Họ chở mẹ tôi đến đội quản lý đô thị. Đã hơn 11 giờ tối nhưng đội trưởng ban quản lý đô thị và một số người của ông đã đợi bên trong rất lâu. Họ đều mặc đồng phục và cầm dùi cui điện trên tay, nhìn mẹ tôi và Gao Boss và những người khác một cách dữ dội. 

Dưới sự chỉ dẫn trước của ông chủ Gao, A Phi và Lão Hoàng kính cẩn đưa thuốc lá cho từng cán bộ quản lý đô thị, châm lửa rồi đến gần nhưng không hề đề cập gì đến ông lão.

Con trai của đội trưởng đội quản lý đô thị không phải là người tốt bụng. Anh ta rít một hơi thuốc dài trong tay, chỉ vào mũi ông chủ Cao và hét lên: "Bố tôi vẫn đang nằm trong bệnh viện! Ông ấy được cắm mấy cái ống vào người. Ông ấy đã già và còn cứu được một nửa mạng sống, nhưng ai biết sau này có di chứng gì không! Chuyện này hôm nay ông phải cho tôi câu trả lời!" "Đội Bạch, đừng tức giận." ! Lão già trông cậy vào ta, ngươi nghĩ cái này có tác dụng không..." Ông Cao đầu tiên lấy từ trong ví ra một phong bì dày cộm, sau đó mỉm cười nói tiếp: "Đây là 10.000 nhân dân tệ, xin hãy giữ lấy, tôi thực sự xin lỗi về điều này!" Vẻ mặt của đội trưởng Bai dịu đi rất nhiều khi nhìn thấy đống tiền, nhưng anh ấy không nói gì, chỉ cúi đầu đếm số tiền trong phong bì.

Sau đó, ông chủ Gao yêu cầu Ah Fei mang sáu miếng cứng của Trung Quốc và đặt chúng lên bàn, nói rằng chúng là để tôn vinh những người anh em trong đội.

Đưa tiền và thuốc lá xong, đội trưởng Bạch đương nhiên khá hài lòng, đang định nói gì đó để giải quyết chuyện này.

Lúc này, một người quản lý thành phố gần đó lại đi tới và vỗ nhẹ vào lưng đội trưởng Bai. Sau đó hắn thì thầm vào tai hắn mấy câu ác ý, đội trưởng Bạch mỉm cười gật đầu.

"Chà...đủ rồi. Dù sao thì nó cũng cho tôi thấy sự chân thành của anh trai bạn, Gao. Nhưng ông già tôi còn nằm viện thì phải có người bên cạnh chăm sóc chứ? Nếu tôi không muốn bạn tốn thêm tiền thì đừng thuê bảo mẫu. Hãy để cô gái này ở đây cho tôi!" "Đội Bai, đây không phải là..." Ông chủ Gao, người đã mất rất nhiều tiền, tất nhiên không muốn đưa mẹ tôi, một con bò tiền mặt, cho người khác. Ông ta đang định từ chối nhưng đã bị đội trưởng Bai đẩy lùi.

"Có chuyện gì vậy? Ngươi không nghĩ chuyện này có thể giải quyết như thế này sao?" Đội trưởng Bạch lại nghiêm túc nói: "Đừng có ngu ngốc, ta trước tiên bắt giữ người này! Nếu không, anh có thể cho tôi thêm 10.000 tệ nữa để thuê bảo mẫu! Nếu không, các bạn có thể quay lại ngay bây giờ." Lúc này, ông chủ Gao không còn cách nào khác ngoài nhìn những quan chức quản lý đô thị trông cứng rắn, giống như một tên cướp đang đứng trong văn phòng. Biết rằng họ không đủ khả năng để xúc phạm những "nhân viên chính phủ" này, ông ngừng nói và giận dữ bỏ đi.

Sau khi họ rời đi, một số quan chức quản lý đô thị đã từ chối nhận thuốc lá mà ông chủ Gao đưa cho đội trưởng Bai, tất cả đều nói: "Việc của đội trưởng là việc của chúng tôi", "Hôm nay nhiệm vụ của chúng tôi là hỗ trợ đội trưởng" và "Ừ! Tưởng chúng ta sẽ hành động nhưng bọn chúng đều đã sẵn sàng rồi, bọn này hèn nhát quá!”... Bọn này không giống cán bộ thi hành án hành chính đâu, bọn chúng chỉ là một nhóm cướp, xã hội đen mà thôi!

Đội trưởng Bai hiểu rõ nhóm người này nhất. Anh hiểu họ đang nghĩ gì về mấy lời mà quản lý thành phố thì thầm vào tai vừa rồi nên anh đưa ra vài chỉ dẫn đơn giản cho những người quản lý thành phố này rồi về nhà đi ngủ.

“Tôi sẽ để con khốn này cho anh. Hãy cho cô ấy một thử nghiệm tốt! Bạn không cần phải nhường mặt cho bất cứ ai! Nhưng sáng mai sáng mai nhớ đưa cô ấy đến bệnh viện để chăm sóc cho tôi, còn phải đi làm đúng giờ! "Nhóm quan chức quản lý đô thị hèn hạ và thô lỗ này từ lâu đã khét tiếng trong thị trấn. Chúng ăn uống, cờ bạc, ức hiếp chợ. Ngoài việc đánh đập người bán hàng, cướp hàng, thậm chí còn quấy rối phụ nữ kinh doanh trên đường phố. Trời cao, hoàng đế ở xa, không ai có thể kiểm soát được nên bọn họ đều dâm đãng, táo bạo, làm đủ mọi việc. Ngày nay họ có cơ hội “quản lý” một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ như mẹ tôi. Họ sẽ không tỏ ra thương xót vì sự nhiệt tình của chính mình. Hơn nữa, mẹ tôi lại là gái điếm, điều đó càng khiến họ bạo dạn hơn.

Dù những cán bộ quản lý đô thị này không có quyền “bắt” hay “thẩm vấn” người dân nhưng mẹ tôi vẫn không dám nói một lời. Cô luôn là người phục tùng và chưa bao giờ nghĩ đến việc phản kháng. Cô chỉ biết rằng mình đã phải chịu số phận. Mẹ tôi ngơ ngác đứng đó, ôm góc trong suốt của bộ đồ ngủ trong tay, cúi đầu, im lặng chờ đợi… Theo ký ức và lời kể không đầy đủ của mẹ tôi, đêm đó gần như có thể coi là đêm đau khổ và đen tối nhất trong cuộc đời bà. So với những công nhân nhập cư trước đây và tất cả những khách hàng mà cô đã bán mình trong vài tháng qua, những thủ đoạn và thủ đoạn mà nhóm cán bộ quản lý đô thị này sử dụng để làm nhục cô còn tệ hơn, và chúng vô cùng vô liêm sỉ. 

Trong tay họ, mẹ tôi không còn là phụ nữ nữa, bà chỉ có thể được gọi là búp bê tình dục nữ. 

Mẹ tôi bắt đầu lau nước mắt khi nói đến đây, giọng mẹ trở nên trầm hơn và cảm thấy rất chán nản. Nhưng bị thúc đẩy bởi tâm lý bất thường và sự tò mò của tôi, những câu hỏi liên tục của tôi vẫn buộc mẹ tôi phải kể lại ký ức đau buồn đêm đó.

Bọn cướp quản lý đô thị đầu tiên lột trần mẹ tôi, sau đó ấn bà lên một chiếc bàn hình chữ nhật lớn. Bảy tám người vây quanh cô thật chặt. Sau đó, họ tách tay chân của bà ra và bắt đầu chạm và liếm những bộ phận nhạy cảm khác nhau trên cơ thể mẹ tôi. Họ không tiếc bộ ngực, âm hộ, đùi và thậm chí cả đôi chân nhỏ nhắn của mẹ tôi. Họ hoặc cầm chúng trên tay và nhào nặn, hoặc cho vào miệng cắn và gặm khiến mẹ tôi há hốc mồm. Ngoài nước bọt hôi hám của chúng, còn có dấu vân tay và răng màu đỏ sậm của chúng trên làn da trắng nõn và mềm mại của cô. 

Mẹ tôi, người đang bị một nhóm đàn ông vây quanh, phát ra từng đợt tiếng rên rỉ quyến rũ, rồi hét lên như lên cơn cực khoái. 

Sau này không biết có cán bộ quản lý đô thị nào đã cầm lòng được một lúc. Anh ấy thực sự đã rút dương vật ra khỏi quần và nhét nó vào âm đạo của mẹ tôi rồi bắt đầu đẩy mạnh. Những người khác cởi quần sau khi nhìn thấy nó. Một số yêu cầu mẹ tôi dùng tay nắm lấy cặc của chúng, và một số yêu cầu mẹ mút và thổi chúng bằng miệng. Nhưng suy cho cùng, mẹ tôi chỉ có một miệng và hai tay nên không thể xử lý nhiều con gà trống như vậy cùng một lúc. Trước khi cô dùng lưỡi liếm chúng vài lần, một con khác đã vươn ra từ phía bên kia. Cuối cùng cô cũng ôm được hai con cùng lúc, nhưng vẫn có người muốn đút cặc của mình vào miệng cô. Anh không dám buông lỏng tay mà nghiêm túc vuốt ve lên xuống. 

Vì quá đông người nên ban quản lý đô thị không cho ai vào nên họ tìm một chiếc chăn lớn dùng để trực ban đêm rồi trải lên nền gạch. Sau đó tôi ra lệnh cho mẹ ngồi lên gà của một người trong tư thế Hoa Quán Âm, nâng mông lên cho người kia đụ lỗ đít, rồi dùng tay và miệng nhỏ đụ ba con gà trống còn lại. 

Bằng cách này, mẹ tôi có thể phục vụ năm người đàn ông cùng một lúc, cho phép năm dương vật cùng lúc cảm thấy khoái cảm. Hai hoặc ba người đàn ông còn lại thường vừa xuất tinh xong và đang nằm nghiêng để sạc lại năng lượng. Tất nhiên, ngay khi có người xuất tinh, họ sẽ nhanh chóng điền vào và chiếm lấy vị trí của người đó. 

Mẹ tôi đã bị vô số người đụ, nhưng đây là lần đầu tiên bà quan hệ tình dục tập thể với bảy, tám người đàn ông lạ cùng một lúc. 

Nhìn những thành viên đội quản lý đô thị mạnh mẽ và đầy quyền lực này, mẹ tôi rất sợ hãi, nhưng bà nghĩ rằng chỉ cần họ tiếp tục phóng tinh và bắn, khi đã trút hết ham muốn thú tính và dương vật của họ không thể nhấc lên được nữa, họ sẽ tự nhiên thả bà ra, và bà sẽ được tự do. Vì vậy mẹ tôi đã giữ vững niềm tin này, chịu đựng gian khổ, tích cực hợp tác và sẽ không từ chối những con gà trống hôi hám và bẩn thỉu đó. Cô phục vụ họ một cách chu đáo, chủ động phục vụ họ, thậm chí còn la hét, rên rỉ ầm ĩ để thỏa mãn những ham muốn đồi trụy của họ. 

Những con gà trống của những quan chức thành phố này không chỉ dày và dài mà còn có thể lực rất tốt. Mẹ tôi không thể làm chúng xuất tinh bằng tay hay miệng. Hầu như tất cả đều phải thâm nhập vào âm đạo và hậu môn của cô để xuất tinh. Điều này khiến mẹ tôi lên đỉnh liên tục, nước bắn tung tóe khắp nơi. Tiếng hét chói tai của phụ nữ kèm theo tiếng gầm của đàn ông trước khi xuất tinh. Âm thanh va chạm với da thịt xa lạ hòa thành một bài hát dâm đãng và đồi trụy. Vụ hiếp dâm tập thể thô bạo lặp đi lặp lại trên mẹ tôi như một bánh xe... Khi viên chức cuối cùng của thành phố xuất tinh xong và rút dương vật ra khỏi âm đạo của mẹ tôi thì đã hơn 3 giờ sáng. Lúc này, mắt mẹ tôi đã đờ đẫn, sắc mặt tái nhợt. Cô nằm yếu ớt trên mặt đất bất động. Mồ hôi và tinh dịch hòa quyện vào nhau ở mọi bộ phận trên cơ thể cô. Người cô ướt át như vừa mới ra khỏi nước. Hai chân của mẹ tôi không thể khép lại được nữa, phần thân dưới của bà rất hỗn loạn. Tinh dịch màu trắng liên tục chảy ra khỏi âm đạo và lỗ đít của cô. Tấm chăn trên mặt đất thậm chí còn ướt và bạc màu.

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới lấy lại sức lực và ngồi dậy. Nhìn những quan chức quản lý đô thị khỏa thân hài lòng đang hút thuốc và uống trà trong phòng, cô chậm rãi hỏi với giọng dịu dàng: "Các anh, các anh cho em về nhà bây giờ được không? Ngày mai em sẽ đến bệnh viện chăm sóc cha thuyền trưởng." Bạn thân mến, làm ơn! "Haha, con khốn! Đây là nơi ngươi có thể ra vào bất cứ lúc nào ngươi muốn à?" Một cán bộ quản lý đô thị xua tay, cô được bế lên đưa sang nhà bên cạnh mà không một lời giải thích. 

Căn phòng này là kho của lữ đoàn quản lý đô thị. Hàng hóa, hàng hóa cướp được của người bán hàng chất đống ở đây vào ngày thường. Cái tốt cái cũ đều bị họ lấy đi hoặc dọn đi. Nhưng hôm nay họ chỉ đột kích một khu chợ nhỏ. “Cướp được” nhiều và không có thời gian để phân phát nên phải dọn rất lâu mới nhường chỗ cho mẹ. 

Họ còn tìm thấy vài sợi dây gai dầu và trói mẹ tôi vào một cây cột giữa phòng. Khác với những cách bắt cóc hay giam giữ thông thường, mẹ tôi không chỉ bị trói hai tay giơ cao quá đầu mà còn bị một chân giơ cao quá đầu, bị trói theo tư thế tương tự như con gà trống vàng độc lập trong môn thể dục dụng cụ. Âm đạo sưng đỏ hiện rõ, lộ rõ ​​trước mắt mọi người. 

Một cán bộ quản lý đô thị cười dâm đãng nói với mẹ tôi: "Các anh, hôm nay làm thêm giờ mệt quá, muộn thế này mà còn có thể nhận được "chiến lợi phẩm". Chúng tôi nhất định sẽ tịch thu con đĩ điếm như các anh, kẻ phá hoại hình ảnh văn minh của thành phố, haha!" ! ! 

Tư thế vô cùng xấu hổ và bộ mặt xấu xí của các cán bộ quản lý đô thị đã phá hủy hoàn toàn niềm tin trước đây của mẹ tôi. Cô nghĩ rằng mình sẽ được giải thoát bằng cách trao cơ thể của mình cho từng người trong số họ để họ có thể thoải mái trút bầu tâm sự. Bây giờ có vẻ như điều đó là không thể. Niềm hy vọng của mẹ tôi tan vỡ, bà không khỏi rơi nước mắt, cả trái tim bà trở nên lạnh giá. Nhưng điều cô không biết là cơn ác mộng thực sự vừa mới bắt đầu. 

Mọi chuyện diễn ra tiếp theo khiến tôi, “khán giả” không có mặt tại hiện trường, cảm thấy vô cùng bất ngờ và khó tin, lỗ chân lông rùng mình. 

Những cán bộ quản lý đô thị này không còn muốn cưỡng hiếp tập thể mẹ tôi bằng dương vật của họ nữa. Tất cả đều nuốt nước bọt, thì thầm và bàn bạc xem phải làm gì với miếng thịt trắng ngần, béo ngậy trước mặt. Từ ánh mắt và nụ cười nham hiểm của họ, mẹ tôi biết rằng bà sẽ phải chịu đau khổ lần nữa. Dù sao đội trưởng Bai đã nói rằng anh ta sẽ có một cuộc "thẩm vấn" tốt và anh ta sẽ chịu trách nhiệm về bất cứ điều gì xảy ra. Hơn nữa, mẹ tôi là gái điếm, bản tính nhát gan, rụt rè nên chắc chắn sẽ không có gì phải lo lắng. Cơ hội này thực sự rất hiếm có! 

Theo gợi ý của một thành viên đội quản lý đô thị trẻ tuổi đôi mươi, tất cả các thành viên trong đội bắt đầu lục lọi và tìm thấy nhiều món đồ mà họ cho là “rất hữu ích” trong số hàng hóa thu thập được ở chợ nhỏ ngày nay, rồi chất thành đống trước mặt mẹ tôi. 

Mẹ tôi cúi đầu nhìn những đồ vật rực rỡ dưới đất. Trước khi cô có thể nhận ra chuyện gì đang xảy ra, cô cảm thấy một cơn đau nhói ở ngực và hét lên không thể kiểm soát. 

Hóa ra một cán bộ quản lý đô thị đã lặng lẽ đi tới phía sau cô và kẹp hai chiếc kẹp sắt để giữ sách vào núm vú của cô. Đây không phải là lần đầu tiên mẹ tôi bị kẹp ngực nhưng lực cắn của hai chiếc kẹp sắt rất mạnh vượt xa sức chịu đựng của mẹ tôi. Cơn đau đến mức cô cảm thấy như núm vú của mình sắp bị đứt ra. Mẹ tôi hét lên và lắc lư cơ thể một cách tuyệt vọng, cố gắng thoát khỏi chiếc kẹp sắt trên ngực, nhưng nỗ lực của bà rõ ràng là vô ích khi toàn bộ cơ thể bà bị trói. 

Cơn đau ở phần thân trên vẫn chưa thuyên giảm, còn phần thân dưới thì đau dữ dội. Tôi thấy một thành viên trong nhóm cầm một đôi dép nhựa nam và dùng đế giày tát mạnh vào âm đạo của mẹ tôi một tiếng “bốp, bốp, bốp”. Âm đạo của tôi, vốn đã bị nhiều người đụ và tàn phá trong nhiều giờ, giờ đã sưng đỏ như một cái bánh bao hấp, môi âm hộ bị lệch ra ngoài và các núm vú bị tắc nghẽn. Bây giờ tôi đang bị một đôi dép đế cứng tát mạnh. Làm sao mẹ tôi có thể chịu đựng được? Tiếng la hét ngày càng to hơn, thậm chí còn khóc! 

Những quan chức quản lý đô thị giống như động vật này không chỉ phớt lờ tiếng hét đau lòng của mẹ tôi mà còn thực sự thấy chúng rất dễ chịu khi nghe. Trong khi dụ dỗ thành viên trong nhóm đánh mạnh hơn và nhanh hơn, họ còn cười tục và yêu cầu mẹ tôi hét to hơn, nói rằng đây là tiếng thật của tiếng phụ nữ la hét đòi đi ngủ! 

Vụ đánh đập dã man kéo dài hơn trăm lần mới bị cán bộ quản lý đô thị dừng lại. Anh ném chiếc dép đã dính đầy dịch cơ thể phụ nữ sang một bên, đồng thời tháo chiếc kẹp sắt đang kẹp núm vú của mẹ tôi ra. Sau đó tất cả các quan chức thành phố tụ tập xung quanh, một số ngồi xổm, một số đứng, và bắt đầu cẩn thận đánh giá “ba điểm” trên cơ thể mẹ tôi đã bị tra tấn. Hai núm vú của mẹ tôi lúc này đã sưng tấy hẳn thành hai quả bóng thịt to bằng quả trứng cút, màu sắc cũng chuyển từ màu đỏ đậm thường ngày sang màu tím đậm như màu nâu sẫm. Sự tắc nghẽn lâu dài và dấu vết kim loại rất rõ ràng và rõ ràng. 

Có vẻ như đây là lần đầu tiên một cán bộ quản lý đô thị nhìn thấy một núm vú to như vậy, cảm thấy rất thú vị nên dùng ngón tay búng nhẹ. Không ngờ nó lại khiến mẹ tôi phải rên rỉ đau đớn mấy lần. Thấy vậy, các thành viên khác trong đội quản lý đô thị cũng bước tới dùng tay véo, véo khiến núm vú tội nghiệp của mẹ tôi lại đau nhức. 

Nhìn phần thân dưới của mẹ, âm hộ cũng bị hành hạ, tình huống có chút đặc biệt. 

Vì một chân luôn bị treo ngược lên trên bằng sợi dây gai nên hai chân của mẹ tôi dang rộng gần 180 độ, âm đạo của mẹ được mở rộng và lộ ra ngoài một cách tự nhiên. Vì vậy, một số quan chức quản lý đô thị ngồi cạnh nhau xung quanh cô như một nhóm chó ăn thịt, chiêm ngưỡng cận cảnh bộ phận sinh dục của cô. 

Mẹ bảo ban đầu mẹ không có cảm giác gì, nhưng lỗ âm đạo hơi nóng nhưng không còn đau như trước nữa. Cho nên mẹ tôi rất may mắn, sau khi bị người đàn ông đánh vừa rồi, phần thân dưới mà bà thường chăm sóc chu đáo dường như không hề bị thương. Da và thịt toàn bộ đáy chậu chỉ hơi đỏ, không có vết chảy máu hay vết rách. 

Điều mẹ tôi lo lắng nhất là bị thương ở phần thịt dưới cơ thể, vì số lần quan hệ mỗi ngày của mẹ quá thường xuyên và thường rất mãnh liệt. Những người đàn ông mà cô ấy quan hệ tình dục sẽ không thể hiện chút quan tâm hay tình cảm nào với một người phụ nữ từng trải như cô ấy. Các cử động lớn và thô ráp nên một khi vùng kín của mẹ bị tổn thương sẽ khó lành. Hơn nữa, có nhiều gái mại dâm mất vệ sinh, dương vật bẩn. Nếu mẹ có vết thương ở bộ phận sinh dục, không chỉ khiến mẹ đau đớn gấp bội khi bị đàn ông chơi đùa, cưỡng hiếp mà thậm chí còn có thể gây nhiễm trùng, viêm nhiễm, thường dẫn đến các bệnh phụ khoa. 

Bây giờ phần thân dưới của tôi không còn cảm giác gì xa lạ, điều này khiến mẹ tôi yên tâm hơn một chút, tưởng rằng có thể thở phào nhẹ nhõm, nhưng hiển nhiên phán đoán lần này của bà đã hoàn toàn sai lầm. 

"Tại sao lão phu nhân này cái miệng nhỏ lại thiếu rồi? Ha ha! Đến xem đi!" Một người quản lý thành phố hét lên như thể anh ta đã phát hiện ra một thế giới mới, sau đó những người khác nghe thấy âm thanh đó và tụ tập lại xung quanh. Lúc đầu họ sốc và không nói gì với nhau, sau đó họ phá lên cười dâm đãng và bắt đầu chỉ trỏ, bình luận về vùng kín của mẹ tôi. 

Mẹ tôi nhìn xuống và cũng sốc không kém. Thì ra miếng thịt nghêu dày dặn đầy đặn ở phần dưới của tôi lúc này đã “biến mất”, chỉ để lại một khe màu vừa phải mơ hồ nhìn thấy được! ! Hai môi âm hộ không còn nhìn thấy được nữa. Từ góc nhìn của cô, toàn bộ âm đạo của cô đã trở thành một vùng đất bằng phẳng. 

Tất nhiên các quan chức thành phố biết chuyện gì đang xảy ra. Phớt lờ cơn đau xé lòng ở phần thân dưới của mẹ tôi, chúng dùng vũ lực đưa vài ngón tay vào cửa âm đạo của bà. Sau đó, họ dùng lực cùng lúc ở cả hai bên để mở âm đạo của mẹ tôi, âm đạo đã co lại thành một khe do quá đau đớn. Họ còn mang đến một chiếc đũa và lấy môi âm hộ của mẹ tôi ra khỏi âm đạo như sashimi, sau đó trải ra và dùng tay làm phẳng chúng. Điều kinh hoàng nhất là để ngăn không cho môi âm hộ và cửa âm đạo của mẹ tôi siết chặt rồi rút lại, băng nhóm đó đã nhét gần hết một cái lon vào phần dưới cơ thể của bà, từ đó làm mở rộng âm đạo mỏng manh của mẹ tôi. 

Hành vi đồi bại của các cán bộ quản lý đô thị khiến mẹ tôi gần như ngất đi vì đau đớn. Cô không ngừng la hét và lắc đầu tuyệt vọng. Cơ thể cô ướt đẫm mồ hôi lạnh, giống như một nữ tù nhân đang bị tra tấn tình dục. Vẻ mặt méo mó và tiếng la hét đau đớn của mẹ tôi dường như đã khơi dậy ham muốn thú tính của các thành viên đội quản lý đô thị. Chúng cởi sợi dây gai ra khỏi người mẹ tôi, nhảy lên người bà từng người một và cưỡng hiếp bà một cách dã man. Vụ hiếp dâm tập thể vô nhân đạo được thực hiện lặp đi lặp lại cho đến rạng sáng ngày hôm sau. 

Những ngày tiếp theo, mẹ tôi không đến bệnh viện chăm sóc ông già, cũng không quay lại trung tâm tắm rửa. Thay vào đó, cô bị giữ trong nhà kho tối tăm này, chịu đựng vô số vụ hãm hiếp và tra tấn tập thể từ đội quản lý đô thị. Đội trưởng đội quản lý đô thị cũng chấp nhận hành động của các thành viên trong đội, thậm chí có khi còn tự mình tham gia cưỡng hiếp và chơi đùa với cơ thể trưởng thành của mẹ tôi cùng với họ. 

**********Đường phân chia chương mới (9)********************************* Trong thời gian đó, mẹ tôi đơn giản trở thành nô lệ tình dục tự do và độc quyền của đội quản lý đô thị thị trấn chúng tôi. Những viên chức quản lý đô thị này không chỉ dùng mẹ tôi làm nhà vệ sinh công cộng để hãm hiếp bà và để bà trút giận mà còn coi bà như thú cưng, đồ chơi tình dục của chúng. Họ dùng nhiều cách khác nhau để liên tục hạ nhục và hủy hoại thân thể mẹ tôi cũng như lòng tự trọng của bà. 

Chẳng hạn, ban ngày các em thường không buôn bán, giữ gìn diện mạo ngoài đường mà ở lại đội chơi với mẹ. 

Họ yêu cầu mẹ tôi cởi áo lót và quần lót, mặc quần tất hoặc tất sọc nhiều màu sắc khác nhau, đi giày cao gót bảy hoặc tám cm, nâng mông lên và nằm chống tay xuống đất. Sau đó quàng cổ cô ấy và dẫn cô ấy đi vòng quanh sân bằng một sợi dây xích như một con chó. 

Một nhóm đông người đứng bên ngoài văn phòng, hút thuốc và trầm trồ khen ngợi mẹ tôi, một người phụ nữ trưởng thành khoảng 40 tuổi, khỏa thân nằm dưới đất giữa ban ngày, hếch mông lên cao, giẫm lên đôi giày cao gót nhọn và bò tới bò lui một cách vất vả. 

Nhìn thấy khuôn mặt mẹ tôi đỏ bừng và xấu hổ, chiếc tất của bà rách nát và bộ ngực, âm hộ, lỗ đít và các bộ phận quan trọng khác hiện rõ. Tất cả họ đều rất tự hào, và một số thỉnh thoảng lại tiến lên đá hoặc đánh mẹ tôi. 

Đôi khi mẹ tôi được đưa đến cơ quan, ngoài việc dọn dẹp, pha trà, châm thuốc cho những quan chức quản lý đô thị này, bà còn bị dùng làm người hầu. Tất nhiên, cô cũng sẽ bị họ sỉ nhục và trêu chọc, chẳng hạn như bị yêu cầu thủ dâm ở nơi công cộng. 

Dưới sự huấn luyện của họ, mẹ tôi thường trèo lên một chiếc bàn lớn, dang chân, dùng tay xòe âm đạo và cho mọi người xem rõ ràng một lúc. Sau đó, khi quan chức thành phố đã thấy đủ, cô sẽ dùng ngón tay xoa bóp âm vật và môi âm hộ, hoặc đưa vào âm đạo, thọc sâu vào thành âm đạo, kích thích các điểm nhạy cảm trên cơ thể, đồng thời không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng từ miệng.

Trước một căn phòng toàn đàn ông xa lạ, cô khỏa thân và thủ dâm mạnh mẽ. Mặc dù sắc mặt mẹ đỏ bừng nhưng cơ thể mẹ rất nhạy cảm, thậm chí còn có chút vui vẻ. Nghe tiếng thét chói tai và say sưa của con khi lên đỉnh và dịch âm đạo chảy ra từ phần dưới cơ thể, mẹ tôi cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Cô chỉ cảm thấy mình rất hèn hạ và vô liêm sỉ nhưng lại không dám trái lệnh của những quan chức quản lý đô thị này. 

Ngoài việc bị yêu cầu thủ dâm nơi công cộng trong văn phòng, mẹ tôi cũng thường xuyên bị cưỡng hiếp tại văn phòng. 

Nhưng dù sao cũng là ban ngày, mọi người thường đến đội làm việc vặt nên mẹ tôi mấy lần gần như khỏa thân, suýt bị người ngoài nhìn thấy. 

Đương nhiên, các thành viên trong nhóm không muốn chuyện này bị bại lộ nên mới yêu cầu mẹ tôi cho họ quan hệ tình dục bằng miệng trong văn phòng. Bởi vì bàn làm việc của họ không lớn nhưng đủ cao và tất cả đều được kết nối với nhau. Mẹ tôi đang quỳ bên dưới. Mỗi khi nghe thấy có người gõ bàn, cô sẽ lập tức bò xuống gầm bàn của người đó, cởi thắt lưng và dây kéo của người đó, sau đó rút dương vật bên trong ra và dùng miệng ngậm cho đến khi người đó xuất tinh vào miệng. 

Bằng cách này, ban quản lý thành phố có thể yên tâm chơi đùa với mẹ tôi, bởi vì từ bên ngoài nhìn vào sẽ không ai biết dưới những chiếc bàn này có người. 

Hàng ngày vào buổi trưa sẽ có người đến giao hộp cơm trưa cho đội quản lý đô thị. Các thành viên trong nhóm sẽ ăn trong văn phòng, trong khi mẹ tôi phải tiếp tục cho họ ăn trứng và ăn phần của mình, và bà sẽ không thể ăn phần của mình cho đến khi họ ăn xong. 

Mỗi lần trước khi ăn, mẹ lại bị đeo vòng cổ và xích chó vì phải dắt đi nơi khác để "ăn". Đội quản lý đô thị sẽ chọn ngẫu nhiên một thành viên trong đội và yêu cầu người này thu thập tất cả những gì còn sót lại của đội quản lý đô thị vào một chiếc túi nilon, đồng thời lấy một quả trứng và một quả cam. Sau đó để anh ấy lấy những thứ này và dẫn mẹ tôi đến phòng vệ sinh nam bên ngoài văn phòng. 

Có một cái bát dành cho chó cạnh bồn cầu trong phòng nam. Thành viên trong nhóm này sẽ đổ một túi nhựa đựng thức ăn vào đó, sau đó ngồi xổm xuống và nhét hai quả trứng và một quả cam, một nóng và một lạnh vào âm đạo của mẹ tôi. Cuối cùng, ông bảo mẹ tôi học cách sủa chó vài lần. Nếu cô ấy không học tốt, cô ấy sẽ phải bắt đầu lại. Mãi đến khi cảm thấy mọi chuyện ổn thỏa, mẹ đói bụng của tôi mới có thể ăn được. Vì không được dùng tay nên mẹ chỉ biết ăn như chó. Cô nằm dưới đất cạnh bồn tiểu, vùi đầu vào bát ăn cho chó, loay hoay tìm kiếm thức ăn có thể nuốt được trong số thức ăn thừa. Đồng thời, cô phải chú ý đến trứng và cam trong âm đạo của mình. Để ngăn chúng rơi ra ngoài, mẹ tôi chỉ có thể giơ mông lên cao đồng thời cố khép hai chân lại và kẹp chặt háng. Tư thế xấu hổ đó khiến mẹ tôi cảm thấy đau đớn và mệt mỏi. Hầu như mỗi lần ăn, cô đều rơi nước mắt như thể thức ăn trong bát chó đã gần hết. Viên chức quản lý đô thị từng theo dõi việc ăn uống của mẹ tôi cũng gật đầu. Chỉ khi đó mẹ tôi mới lấy trứng và cam ra khỏi cơ thể mình và ăn một miếng thức ăn hoàn chỉnh để bổ sung chất dinh dưỡng cần thiết cho cơ thể con người. 

Một số cảnh sát đô thị thường nhờ mẹ tôi đi theo họ khi họ ra ngoài thi hành luật vào ban ngày. Tất nhiên, họ không đưa mẹ tôi đi làm mà cưỡng hiếp bà ở nhiều địa điểm và nhiều dịp khác nhau để thỏa mãn thói phô trương của mình. 

Chúng đỗ xe trên đường phố đông đúc rồi đóng cửa sổ rồi ấn mẹ tôi ngồi ở ghế sau để cưỡng hiếp tập thể, hoặc chúng sẽ hạ cửa sổ xuống nửa chừng và để mẹ tôi ngồi trên cặc chúng, nảy lên nảy xuống để khuôn mặt mẹ tôi vừa lộ ra. Vì phần dưới âm đạo bị dương vật của đàn ông xâm nhập nên vẻ mặt mẹ tôi đương nhiên rất méo mó, không dám la hét nên người qua đường thường dừng lại nhìn ngơ ngác. 

Đôi khi họ đỗ xe ở chợ hoặc nhà kho tập hợp, tìm một hộp bìa cứng rỗng đặt lên người mẹ tôi rồi mở cửa xe đuổi mẹ ra ngoài. Lúc này mẹ tôi không có mặc quần áo và trên người chỉ có một chiếc hộp các tông. Cô chắc chắn sẽ phải chạy quanh nhà kho để tìm chỗ ở. Và những cán bộ quản lý đô thị đó sẽ đột kích khắp nơi như quân Nhật. Họ sẽ tìm kiếm riêng, trốn tìm với mẹ tôi. 

Nhà kho rộng như vậy, mẹ tôi lại là phụ nữ khỏa thân, đi chân trần nên rất dễ bị phát hiện. Nếu thành viên nào trong nhóm bắt được mẹ tôi thì mẹ tôi sẽ trở thành “con mồi” độc quyền của hắn. Nói chung, chúng sẽ giật chiếc hộp các tông khỏi tay mẹ tôi, bịt miệng bà và cưỡng hiếp bà ngay tại chỗ. Sau đó chúng thả mẹ tôi đi, tiếp tục tìm kiếm “rất quan tâm”, rồi lại cưỡng hiếp bà một cách vui vẻ… Ngoài cướp đồ của một số người, những thành viên đội quản lý đô thị ra ngoài “làm việc” này còn chở mẹ tôi đi khắp nơi để quan hệ tình dục. Từ chợ, nhà kho trên đường đến kho chứa đồ trong khu dân cư, bãi đậu xe, thậm chí họ còn đưa mẹ tôi đến vùng đất nông nghiệp ở nông thôn. 

Ở đó, chúng đẩy mẹ tôi xuống ven ruộng hoặc bờ dốc đất rồi cưỡng hiếp tập thể nhiều lần; hoặc bắt cô quỳ xuống ruộng rau mềm, thổi ba bốn con gà trống cùng lúc và xịt tinh dịch lên mặt cô; chúng còn dùng ngô và cà rốt chín còn dính đất để xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi và chúng đụ bà vào lỗ đít cho đến khi toàn thân bà co giật và bà không tự chủ được. Họ dừng lại và ném mẹ tôi, người đầy phân và nước tiểu, xuống ruộng. Sau đó họ có thể tận hưởng màn “thụ tinh nhân tạo” ngoạn mục của mẹ tôi; Những tên xã hội đen vô liêm sỉ này thậm chí còn mang đến một ông già chuyên mổ xẻ và ép mẹ tôi phải thổi kèn cho nó! Nếu chủ của chiếc máy cạo râu cũ không đến kịp, có lẽ mẹ tôi đã thực sự liếm roi, hút trứng thú dữ… Ban ngày chơi bời, ngoại tình đã khiến mẹ tôi khốn khổ đến mức gần như gục ngã, nhưng ban đêm các cán bộ quản lý đô thị còn đáng sợ hơn. Tan làm, họ chỉ cần khóa cổng sắt lớn ngoài sân, không ai hay bất cứ thứ gì có thể can thiệp vào. Và cơn ác mộng mới của mẹ tôi lại bắt đầu. 

Vì mẹ tôi bị giam ở đội quản lý đô thị nên các thành viên trong đội rất ít khi về nhà vào ban đêm. Những người này hóa ra là xã hội đen, không vợ con, gia đình. Hầu hết họ đều dưới 30 tuổi và không ai quan tâm đến gia đình. Trong số đó, có vài thành viên kỳ cựu ở độ tuổi 40 cũng lấy cớ nói với vợ rằng dạo này họ phải làm thêm giờ chỉ để chơi với mẹ. Vì vậy, lữ đoàn quản lý đô thị về đêm vẫn rất sôi động, với bia, thuốc lá, poker và mạt chược, giống như một sòng bạc nhỏ. 

Tất nhiên, còn có người mẹ xinh đẹp của tôi với bộ ngực khủng, âm hộ săn chắc, bụ bẫm và trưởng thành. 

Sau khi trời tối, những quan chức quản lý đô thị này sẽ khóa cửa, xếp các bàn lại với nhau rồi chia thành nhiều nhóm, một số chơi bài poker, một số chơi mạt chược, số còn lại giở trò đồi bại với mẹ tôi. Nói chung, ngoại trừ những người ngồi trên hai bàn đánh bạc ở trung tâm văn phòng, mẹ tôi luôn bị ít nhất ba thành viên đội quản lý đô thị làm nhục và tra tấn. 

Trong đội ngũ quản lý đô thị có một số ít người trẻ. Ngoài việc quan hệ tình dục, họ còn đặc biệt thích “huấn luyện” mẹ tôi thích những tình tiết trong AV của Nhật Bản. Nhưng điều khác biệt so với phim là việc đào tạo của họ đều là thật. 

Mẹ tôi đang đi đôi giày cao gót rẻ tiền và chiếc quần tất màu da trộm ở chợ, thường xuyên bị những người đàn ông này quàng cổ và dùng dây xích kéo vào góc. Sau đó, cô dang rộng hai chân, hai tay ôm đầu và “ngồi xổm” như một tù nhân. Sau khi mẹ định vị xong, các bạn trẻ trong đội sẽ vây quanh mẹ, duỗi sáu bàn tay to ra, xoa bóp ngực và lồn, hôn và đánh đòn, chơi đùa và kích thích từng bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mẹ và không ngừng trêu chọc ham muốn tình dục của mẹ. 

Khi tinh dịch từ phần thân dưới của mẹ tôi làm ướt một vùng rộng lớn trên chiếc tất quanh đáy chậu của bà, chúng sẽ dừng lại, rồi dùng kéo cắt một đường lớn ở đũng quần màu da thịt của mẹ tôi, để lộ ra lớp bào ngư trơn và mọng nước của mẹ tôi. Sau đó, họ đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ tôi, thọc và thọc vào trong thật nhanh, trong khi một người khác đang xoay và xoa bóp âm vật nhạy cảm và âm vật căng cứng của mẹ tôi. 

Mãi đến khi phần thân dưới của mẹ tôi phun ra một lượng lớn tinh dịch như lò xo, mẹ cứ rên rỉ và lên đỉnh thì chúng mới ngừng thúc đẩy và rút những ngón tay vốn đã ướt át ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Trong quá trình này, mặc dù mẹ tôi không ngừng rên rỉ và phần thân dưới bị kích thích liên tục nhưng mẹ vẫn dùng tay ôm đầu, ngồi xổm trong tư thế ngựa và không dám cử động chút nào. 

Những người đàn ông này cũng thích dùng thắt lưng đánh vào mông mẹ tôi. Họ yêu cầu mẹ tôi, người đang ngồi xổm trong tư thế ngựa, quay mặt vào tường. Mẹ dạng chân ra và nâng mông lên cao nhất có thể, đồng thời ra lệnh cho mông mẹ tôi phải lắc liên tục. Sau đó, họ sẽ rút thắt lưng ra và tát thật mạnh vào mông to của mẹ tôi. Trong khi họ tát người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trước mặt vào cặp mông béo đang quấn tất chân của bà ta, họ còn yêu cầu mẹ tôi ngẩng đầu lên và đọc to "Quy định thi hành luật toàn diện về quản lý đô thị" treo trên tường mười lần trong khi lắc mông. 

Mẹ tôi ngẩng cao mông, vặn eo trong khi chịu đựng cơn đau dữ dội và đọc đi đọc lại “Quy định” trong nước mắt. Cô ấy cẩn thận và nói với tốc độ đều đặn, cố gắng tập trung hết mức có thể, vì nếu phát âm sai một từ, cô ấy sẽ phải lặp lại từ đầu, đai trên mông sẽ trở nên nặng và mạnh hơn ... Sau đó, những thành viên trong đội trẻ biến thái này đã yêu cầu mẹ tôi đọc thuộc lòng đầy đủ “Quy định”, rồi yêu cầu họ “kiểm tra”. Cụ thể là họ nói một câu rồi yêu cầu mẹ tôi đọc thuộc lòng đoạn trước hoặc đoạn sau của nội quy. 

Để tăng độ khó, mỗi lần “thi”, mẹ tôi phải đi giày cao gót hơn chục phân và ngồi xổm, sau đó hai tay ôm hai cuốn sách để trước ngực. Và nơi mẹ tôi đang ngồi xổm, có một lọ hoa nhỏ cắm nhiều điếu thuốc đang cháy, ngay trước cửa âm đạo của mẹ tôi! ! 

Mẹ tôi không có thời gian để ghi nhớ “Quy định” các ngày trong tuần. Tôi chỉ có thể ngẩng đầu lên và nhớ ra điều gì đó khi bị những cán bộ quản lý đô thị này đè xuống ghế sofa trong văn phòng. Ngoài ra, âm đạo liên tục bị tàn thuốc đốt cháy, rất nóng và đau, cánh tay vô cùng đau nhức, mệt mỏi và tê cứng. Mẹ tôi không thể trả lời đoạn văn mà những người đó nhắc tới nên bà phải chấp nhận sự trừng phạt của họ.

Chúng bắt mẹ tôi quỳ xuống đất, ngẩng đầu, ưỡn ngực lên, rồi dùng kẹp sắt kẹp núm vú của mẹ tôi, tát tới tấp vào ngực mẹ tôi; hoặc họ bắt mẹ tôi ngồi xổm trên lưng ngựa và dùng thắt lưng và đế giày đánh vào âm đạo và mông của bà, khiến mẹ tôi phải rên rỉ, la hét đau đớn; ba người họ sẽ hút một hơi thuốc dài trên tay, rồi dùng tàn thuốc này đồng thời đốt cháy âm vật của mẹ tôi, quên nhổ nước bọt vào âm đạo của bà. khói thở ra; hoặc nhét chai bia đã uống xong vào hậu môn, kéo căng lỗ đít bằng cả đáy chai, rồi cuối cùng ra lệnh cho mẹ nâng mông lên, chống tay xuống đất và rút chai ra như một viên đạn đại bác.

Khi chơi bài, mẹ tôi thường phải quỳ dưới gầm bàn và thổi kèn cho ai đó. Cô mút và đụ cặc của người đàn ông một cách tỉ mỉ, đợi cho đến khi người đàn ông phun tinh dịch khắp mặt cô. Sau đó cô leo lên người bên cạnh, cởi cúc túi quần của anh ta rồi tiếp tục ngậm cặc vào miệng và thổi sáo. Hoặc cởi hết quần áo, chỉ đi một đôi giày cao gót, sau đó ngồi lên đùi người khác, chủ động đưa núm vú của bạn vào miệng người đàn ông, sau đó nhảy lên nhảy xuống một cách khó khăn, để người đàn ông đó có thể chơi bài và đụ âm hộ của bạn cùng một lúc, cuối cùng bị anh ta bôi kem. 

Sau khi tất cả đàn ông ở bàn poker đã xuất tinh, mẹ tôi chỉ lau người, rồi quay sang các quan chức quản lý đô thị bàn bên cạnh chơi mạt chược, tiếp tục thổi kèn hoặc địt lồn họ. Anh ta lặp đi lặp lại điều này, liên tục dùng cái miệng nhỏ trên và dưới để phục vụ dương vật của những người đàn ông trong văn phòng với độ dày và chiều dài khác nhau. 

Khi chơi bài, điều mẹ tôi sợ nhất là phục vụ những quan chức quản lý đô thị đang gặp xui xẻo và thua nhiều tiền, bởi vì họ thường trút giận lên tôi và bà, gây khó dễ cho bà và trút vận xui lên mẹ tôi. 

Một lần, khi mẹ tôi đang quan hệ tình dục bằng miệng với một quan chức quản lý thành phố, người đã bị mất vài trăm nhân dân tệ, bà đã vô tình dùng răng đâm vào quy đầu của ông ta. Người đàn ông đó đã đẩy mẹ tôi ra và tát thật mạnh vào mặt bà. 

Mẹ tôi ôm lấy đôi má bỏng rát, ngơ ngác nằm xuống đất, toàn thân run lên vì sợ hãi. 

Sau đó, người quản lý thành phố tức giận tiếp tục chơi bài và ngẫu nhiên tìm được người thế chỗ. Sau đó, ông ta túm lấy mái tóc to màu hạt dẻ của mẹ tôi và kéo bà sang nhà kho bên cạnh trong khi chửi bới bà. Một số thành viên trong nhóm không có việc gì làm trong phòng cũng làm theo. 

Đến nhà kho, người đàn ông nhanh chóng tìm một đoạn dây gai, trói tay mẹ tôi treo lên xà nhà rồi yêu cầu mẹ cởi giày cao gót. Lúc này, mẹ tôi trần truồng, toàn thân run rẩy, nghĩ có thể lại bị đánh, cảm thấy rất sợ hãi. 

Sau đó, sau khi tìm kiếm xung quanh, người đàn ông không mang theo bất cứ thứ gì như thắt lưng, dép mà ông ta thường dùng để đánh mẹ tôi. Thay vào đó, ông tìm hai chiếc ghế nhựa, đặt chúng nằm ngang trước mặt mẹ tôi và ra lệnh cho bà dẫm lên từng chiếc một. 

Sau đó, người đàn ông đi vòng qua lưng mẹ tôi, véo thật mạnh vào ngực mẹ tôi, thì thầm vào tai bà: “Con đĩ già, hôm nay cho ta yêu con thật nhiều nhé!” Sau đó mẹ tôi hét lên, hóa ra là một cán chổi đã cắm vào phần thân dưới của bà. Do trước đó chưa được làm ẩm bằng tinh dịch và bị tấn công bất ngờ, âm đạo của mẹ tôi quá chật và khô nên người đàn ông đó đã cầm cán chổi tiếp tục chọc vào âm đạo một cách thô bạo. Anh ta chỉ dừng lại khi phần dưới cơ thể của mẹ tôi chứa đầy nước và gần như có thể xâm nhập vào âm đạo của bà. 

Ngay sau đó, người đàn ông đã đá vào hai chiếc ghế đẩu dưới chân mẹ tôi và đá chúng đi! 

Giữa tiếng kêu la của một số quan chức quản lý đô thị đang theo dõi, mẹ tôi chợt cảm thấy tử cung đau nhói, như có vật gì đâm vào. Hóa ra chiều dài của cán chổi dài hơn chân của mẹ tôi rất nhiều, và nó vừa đúng chiều dài khi đưa vào âm đạo của mẹ tôi khi bà đang đứng trên ghế đẩu. Sau khi chiếc ghế bị người đàn ông đá đi, cây chổi tự nhiên tiếp tục chạy vào, bây giờ nó đã xuyên vào tử cung của mẹ tôi! 

Mẹ tôi, người có trái tim hoa như hoa đang bị tra tấn dã man, đang lắc đầu, đổ mồ hôi đầm đìa và la hét trong đau đớn. 

Vừa hét lên thảm thiết, cô vừa cố gắng kiễng chân lên để tăng chiều cao cho phần thân dưới của mình. Tuy nhiên, dù cô có cố gắng kiễng chân thế nào đi chăng nữa thì độ sâu của cán chổi hầu như không thay đổi.

Nhìn mẹ tôi rên rỉ đau đớn và lắc chân dữ dội, người đàn ông cảm thấy nhẹ nhõm hẳn. Vừa nhìn mẹ tôi đau khổ, ông ta còn chơi đùa với ngực và tát vào mông bà. Các thành viên khác trong nhóm có mặt đều vừa dâm đãng vừa cười, một cách tục tĩu tán thưởng hành vi tra tấn biến thái của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trước mặt. 

Cơn đau thấu tim khiến mẹ tôi phải hét lên liên tục. Cô ấy đang vô cùng đau đớn. Hai dòng nước mắt trong suốt lập tức trào ra từ khóe mắt hơi nhăn nheo của cô, từ từ rơi xuống. 

Mẹ nhìn mái nhà tuyệt vọng, sự buồn bã, đau khổ viết đầy trên gương mặt trưởng thành và gợi cảm của mẹ nhưng lại bị sự đau đớn bóp méo dữ dội. Tại sao số phận lại nghiệt ngã và bất công với cô đến thế? Người phụ nữ trưởng thành tội nghiệp không ngừng tự hỏi mình. 

Cảm ơn bạn đã ghé thăm trang tiểu thuyết đầu tiên của người điều hành

☆、 [Tội nghiệp người mẹ]


──────────────────────────────────────────────────
Phần Một (10)

Tác giả Jack đói

Tôi không cần phải nói nhiều về những gì xảy ra tiếp theo. Mọi người đều có thể hiểu được. Người mẹ tội nghiệp của tôi bị giam ở đội quản lý đô thị ba bốn ngày. Cô ngày đêm bị băng đảng sỉ nhục, tàn phá và sống cuộc sống địa ngục như một nô lệ tình dục. 

Mãi đến sau nửa đêm hôm qua cô mới được phép trở về nhà. Nguyên nhân tự nhiên không phải là các quan chức quản lý đô thị chợt nhận ra lương tâm và tỏ ra thương xót mà là do mẹ tôi tình cờ đang có kinh nguyệt. 

Thấy phần thân dưới của mẹ tôi liên tục rỉ máu và có mùi tanh, ban quản lý thành phố biết âm đạo của bà đang bị sử dụng trái phép nên nếu để lại đương nhiên sẽ không có tác dụng gì nhiều. Vì vậy, họ yêu cầu mẹ tôi thổi kèn thỏa mãn cho những người có mặt lần cuối. Sau khi nhìn cô liếm giọt tinh dịch cuối cùng từ miệng, họ ném vài mảnh quần áo cho cô và hài lòng đuổi mẹ tôi ra khỏi cửa. 

Sau khi nghe những giọt nước mắt đau buồn và tức giận của cô ấy, trái tim tôi tràn ngập sự tức giận và buồn bã. Điều khác hoàn toàn với những trải nghiệm trước đây của tôi là trải nghiệm bi thảm lần này của mẹ khiến tôi không cảm thấy gì bằng cảm giác hồi hộp và khoái cảm khi xem những người đàn ông khác chơi đùa và hãm hiếp chính mẹ mình. 

Thế là tôi nắm chặt tay, một lần nữa củng cố niềm tin trong lòng, thề sẽ giải cứu mẹ tôi khỏi ổ mại dâm và hoàn toàn thoát khỏi số phận khốn khổ bị người khác tùy tiện cưỡng hiếp. 

Đêm đó, mẹ và tôi đều không nhắm mắt ngủ, cũng không quan hệ tình dục. Chúng tôi nằm cạnh nhau trên giường, tâm sự với nhau về cách thay đổi tình thế đen tối hiện tại, cho đến khi bầu trời ngoài cửa sổ bắt đầu hửng sáng. 

Sau khi bàn bạc suốt đêm, cuối cùng tôi cũng nghĩ ra cách trốn thoát và mẹ tôi đồng ý mạo hiểm thử một lần. Không chần chừ gì nữa, chúng tôi quyết định hành động ngay trong ngày. 

Ông chủ Gao vẫn chưa biết rằng mẹ tôi đã được giải ngũ khỏi đội quản lý đô thị nên thời gian rảnh rỗi của chúng tôi rất ngắn ngủi và quý giá. Vì vậy, sau khi ăn sáng vội vàng vào sáng sớm, mẹ con tôi chia tay nhau và hành động theo đúng kế hoạch... Bạn còn nhớ vị giáo sư già đã giở trò đồi bại với mẹ tôi và để lại số điện thoại không? Đó là khách hàng thường xuyên của mẹ tôi. Anh ta đến làm gái mại dâm cho mẹ tôi gần như một hoặc hai lần một tuần và anh ta không bao giờ “bỏ bữa”. Sau khi biết tôi là con của mẹ, ông ấy còn đích thân nói với tôi rằng mẹ tôi chắc chắn là người phụ nữ nổi tiếng nhất trong giới phụ nữ. Nếu tôi không đụ cô ấy vài ngày, cô ấy sẽ không thể đọc được và sẽ bơ phờ trong lớp. 

Vì vậy, tôi nghĩ rằng một giáo sư đại học già như ông ấy chắc hẳn vẫn còn rất nhiều địa vị, và chúng tôi không quen biết những người có trình độ nhất định. Vì vậy, điều đầu tiên tôi làm là đến và nhờ anh ấy giúp đỡ. 

Về phần mẹ tôi, bà đã cắn răng tìm một người khác. Người đó đã ở trong thị trấn hơn mười năm và quen biết rất nhiều băng đảng. Bản thân anh ta được coi là một nửa xã hội đen. Ông ấy là người quen cũ của mẹ tôi và đã là đồng nghiệp được vài năm. 

Đúng, anh ta chính là Vương Quân mà tôi đã đề cập lúc đầu, người đã từng giao hàng cho mẹ tôi và dùng nó để tống tiền và trêu chọc bà. 

Lần này mẹ tôi đề nghị nhờ Vương Quân giúp đỡ. Lúc đầu tôi có chút phản kháng, vì dựa trên kinh nghiệm trước đây của mẹ tôi, tôi biết rất rõ rằng nếu tôi muốn nhờ Vương Quân giúp đỡ, thì lợi ích cần trao cho anh ấy không chỉ là tiền. Hơn nữa, chúng tôi sẽ không nói liệu anh ấy có thể giúp chúng tôi vào lúc này hay không, nhưng khi chúng tôi gặp nhau hôm nay, nhất định phải đụ mẹ tôi thật mạnh trước đã. Thế thì chẳng phải chỉ là trộm gà mà mất cơm sao!

Mẹ hiểu ý tôi nhưng vẫn nắm tay tôi và nói chắc chắn rằng mẹ đã cân nhắc kỹ lưỡng, để tôi không phải lo lắng quá, và rằng đến bây giờ, tôi phải cố gắng đi theo con đường này, nếu không thì không còn con đường nào khác tốt hơn. 

Tôi gật đầu và im lặng đồng ý. 

Trước khi ra ngoài ngày hôm đó, mẹ tôi không chỉ niêm phong phong bì màu đỏ 1.000 nhân dân tệ cho vào một chiếc túi nhỏ mà còn ăn mặc cẩn thận và mặc một số bộ quần áo rất bắt mắt. 

Cô kẻ lông mày, thoa son và trang điểm lên mặt. Mái tóc xoăn màu nâu hạt dẻ của cô được buộc cao và buộc ra sau đầu, để lộ chiếc cổ trắng mịn. Trong góc nhìn của tôi, khuôn mặt mẹ tôi trông rất trẻ, trông mẹ chỉ khoảng 30 tuổi. 

Hãy nhìn vào trang phục của mẹ tôi: Mẹ mặc một chiếc váy dài xẻ tà màu hạt dẻ, khoác ngoài một chiếc áo khoác vest nhỏ, quần tất lụa đen ở chân và một đôi giày cao gót hở mũi nhọn, những ngón chân nhỏ nhắn và dễ thương được sơn móng tay màu đỏ. Cả người trông trưởng thành, gợi cảm nhưng vẫn quý phái và thanh lịch. Nếu hôm nay không có việc gì nghiêm trọng phải làm, tôi thực sự muốn nhào vào mẹ, cởi quần áo của bà, đẩy bà xuống đất và đụ bà thật mạnh. 

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, mẹ tôi đeo thêm một cặp kính gọng đen nữa, rồi bước lên chiếc túi nhỏ rồi đi giày cao gót xuống cầu thang. 

Sau khi ra khỏi cổng cộng đồng nơi có nhà cho thuê, mẹ tôi đương nhiên phải bắt xe buýt trước. Chỉ vài phút đi bộ đến ga, mẹ tôi mặc một bộ váy sang trọng đã gặp phải vài người đàn ông lạ mặt đang đi trên vỉa hè với vẻ mặt hiểm độc. Tất cả bọn họ đều nheo đôi mắt màu của mình lại và nhìn cô một cách tục tĩu. Họ không xấu hổ. 

Mẹ tôi vô cùng sợ gặp phải một cô gái điếm quen biết mình nên ôm chặt chiếc túi nhỏ trong tay, bước nhanh hơn, cúi đầu bước nhanh ra ga vì sợ hãi. 

Vì đang là giờ cao điểm nên trên xe mẹ tôi ngồi có rất nhiều người, đông đến mức không còn chỗ ngồi. Ngay chỗ chúng tôi đứng cũng chật kín người, nối đuôi nhau, tài xế cứ kéo người lên. 

Mẹ tôi đang đi một đôi giày cao gót cao hơn chục phân loạng choạng bước vào xe, thận trọng bước vào lối đi. Một tay giữ chặt túi xách, tay kia nắm lấy tay vịn, cuối cùng cô cũng tìm được một chỗ đứng giữa đám đông ở phía sau xe ngựa. 

Nhìn những hành khách khác đang đứng xung quanh, họ đều là đàn ông. Hầu hết họ đều là nhân viên văn phòng, trên tay cầm báo và đồ ăn sáng. Mẹ tôi có chút chán nản nên vô thức nghịch nghịch dây vai và váy, ép chặt hai chân vào nhau, mong đừng có “tình huống bất ngờ” nào xảy ra. Nhưng thật không may, mẹ tôi lại một lần nữa gặp phải điều trái ngược với điều mẹ mong muốn. 

Xe buýt khởi hành không lâu, còn chưa đi được bao xa. Mẹ tôi cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ. Cô hơi quay đầu lại thì phát hiện phía sau có một người đàn ông đang giả vờ đọc báo, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào mông cô. 

Ban đầu cô không để ý lắm, mặc dù về sau động tác của người đàn ông này ngày càng lớn hơn. Anh ta không chỉ dùng tay vuốt ve và véo vào cặp mông mềm mại của mẹ mà còn tát và tát vào cặp mông mềm mại của mẹ tôi. Tiếng “tát, tát, tát” liên tục thu hút sự chú ý của những người đàn ông khác xung quanh, khiến mẹ tôi đỏ bừng đến mang tai, xấu hổ vô cùng. 

Chơi như vậy một lúc, người đàn ông lại cất tờ báo đi, thả tay còn lại ra và bắt đầu chơi đùa với cái mông đầy đặn của mẹ tôi bằng cả hai tay. 

Tôi nhìn thấy anh ta dùng móng tay nhéo mông mẹ tôi một lúc rồi xoay người tạo thành những vòng tròn trên nửa mông của mẹ tôi như cù lét. Ngay cả khi đối mặt với hành vi quấy rối tình dục trắng trợn như vậy, mẹ tôi, người vốn luôn phục tùng và quen với việc đó, vẫn có thể giả vờ thờ ơ, thờ ơ, bởi bà luôn nghĩ rằng người này có thể sẽ sớm tới đồn, bà chỉ đành chịu đựng một thời gian mà thôi. 

Việc mẹ tôi không phản kháng đã khuyến khích rất nhiều sự tự tin của người đàn ông này. Anh tiếp tục đi sâu hơn và sâu hơn. Trong lúc dùng tay nghịch mông mẹ tôi, ông nhiều lần rút dương vật cương cứng ra khỏi háng và ấn vào rãnh mông của mẹ tôi. 

Mãi cho đến khi ông xắn chiếc váy ngắn và hẹp của mẹ tôi lên, để lộ hoàn toàn cặp mông đầy đặn trong chiếc tất đen của bà ra trước công chúng, mẹ tôi không nhịn được nữa mới cau mày, quay lại trừng mắt nhìn ông. 

Thật không may, vì phía sau xe toàn đàn ông và không có một người phụ nữ hay người tốt nào nên từ đầu đến cuối không ai nói thay mẹ tôi. Và vừa rồi khi mẹ tôi bị trêu chọc, những người có mặt ở đây đều đang nhìn, và họ đã chảy nước miếng vì mẹ tôi. 

Vốn dĩ họ không có gan, nhưng bây giờ họ thấy mẹ tôi chỉ nhìn chằm chằm vào bà và không có động thái thực sự nào khác. Hơn nữa, trên xe có rất nhiều người và lại đông đúc nên họ đều bạo dạn, cố gắng hết sức để đến gần mẹ tôi hơn. Và từ từ tạo thành một vòng tròn xung quanh mẹ, bao quanh mẹ tôi bằng một bức tường người. 

Mẹ tôi, người bị vây quanh bởi một đám biến thái, cũng cảm thấy bầu không khí có gì đó không ổn. Cô càng lo lắng hơn, muốn rời khỏi nơi đó và đi bộ đến khoang phía trước. Nhưng những người đàn ông xung quanh cô không chịu nhường đường và chặn cô vào trong. 

Ngay sau đó, toàn thân mẹ tôi bị hơn chục bàn tay đàn ông to lớn bao phủ, có người sờ mông, nhéo đùi, đùa giỡn với ngực, có người thọc tay vào trong quần lót của mẹ và xoa bóp âm hộ của mẹ. 

Người đàn ông nào cũng có khoảng thời gian vui vẻ khi chơi đùa với thân hình trưởng thành và hấp dẫn của mẹ tôi. Hầu như mọi bộ phận kín trên cơ thể mẹ tôi đều rơi hoàn toàn vào bàn tay thô bạo của chúng. 

Mẹ tôi ban đầu chống lại những người đàn ông lạ mặt đang quấy rối bà một cách trơ trẽn, mắng mỏ họ nhẹ nhàng và liên tục cố gắng thoát ra khỏi đám đông. Nhưng cuộc đấu tranh này phải sớm dừng lại, vì lúc đó mẹ tôi không thể cử động được nữa. Hai tay cô bị hai người đàn ông giữ chặt sau lưng, eo cô bị một cánh tay to lớn ôm chặt, như có mấy tầng ổ khóa lớn. Đương nhiên, người mẹ mảnh khảnh của tôi bất lực. 

Đối mặt với những người đàn ông mạnh hơn bà rất nhiều, mẹ tôi đành phải im lặng từ bỏ sự phản kháng. Cô nhắm mắt đứng bất động, bắt đầu để thân thể bị người ta đùa giỡn, trở thành món đồ chơi trong tay những kẻ vô liêm sỉ trong xe. 

Thấy mẹ tôi đã “đầu hàng”, vài người đàn ông xung quanh nháy mắt với nhau, cởi dây đeo vai và áo ngực của mẹ tôi, cởi chiếc áo lót ren màu đỏ tươi của bà rồi ném chiếc áo lót mới mẹ vừa mua cho một ông già cách đó không xa, yêu cầu ông ta quấn quanh cặc của mình rồi giật ra. 

Sau đó, họ nhanh chóng móc chiếc tất đen mỏng của mẹ tôi cùng với chiếc quần lót bên trong rồi “vuốt” vài lần mới chạm đến mắt cá chân đôi giày cao gót của mẹ. Trong suốt quá trình này, mẹ tôi vẫn bất động. Cô cau mày, cúi đầu ở đó, im lặng nhìn quần áo trên người bị cởi từng cái một. 

"Già rồi mà còn ăn mặc nhếch nhác như vậy, lại muốn vào phòng với trai đẹp à?" "Haha! Dù sao thì bạn cũng sắp chết rồi, vậy nên hãy để chúng tôi cổ vũ bạn trước đã!" "Bà già này không thể trách chúng ta. Nhìn bề ngoài là biết bà ta chắc chắn là một con điếm. Ai lại ăn mặc như thế này giữa ban ngày..." "Đúng vậy, ngực của con mụ này to quá, lông ở dưới đó đen và rậm quá. Chắc bị đàn ông đụ nhiều lắm, tsk tsk... Nhìn cái lồn béo này, nước chảy xuống đất, sexy quá đi..." Bọn đàn ông không chỉ trêu chọc mẹ tôi thỏa thích, chơi đùa với mọi bộ phận trên cơ thể bà, nhưng họ cũng nói những lời vô lương tâm và tục tĩu với cô. 

Nghe những lời lăng mạ tục tĩu của họ, mẹ tôi không nói nên lời và xấu hổ, bởi phần lớn trong số đó là những sự thật không thể chối cãi khiến bà không thể bác bỏ. 

Hãy tưởng tượng bạn là một người phụ nữ trung niên đã ngoài bốn mươi tuổi nhưng lại mặc một bộ trang phục hở hang mà chỉ gái mại dâm trẻ tuổi mới mặc trên đường phố. Quả thực cô ta ăn mặc không khác gì mấy con điếm bán thân. Đương nhiên sẽ thu hút sự chú ý của đàn ông và nảy sinh những suy nghĩ ác ý. 

Điều đáng xấu hổ hơn là vào lúc này, trên xe buýt có một nhóm người đàn ông lạ mặt lột trần cô, dùng tay trêu chọc từng bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô. Cơ thể mẹ tôi thực sự đang trải qua một phản ứng sinh lý mạnh mẽ. Tinh dịch từ phần dưới cơ thể của cô ấy đã tràn ra ngoài và cổ tử cung của cô ấy đang co giật và co thắt dữ dội. Toàn thân cô như bị điện giật, vừa thoải mái vừa tê dại. 

"Đó thực sự là lỗi của chính bạn!" Nghĩ đến đây, mẹ tôi không khỏi tự chửi rủa mình trong lòng. 

Lúc này cô vừa đỏ mặt vừa xấu hổ. Cô cảm thấy mình là một người phụ nữ, cô thực sự đáng khinh đến cùng cực. 

Nhưng vai trò của lý trí thường rất yếu. Lúc này, những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ, kích thích liên tục từ trong bụng mẹ truyền đến não bộ khiến cô không thể tự chủ được. Cô thực sự muốn rên rỉ thật to và hạnh phúc. 

Nhưng mẹ tôi biết rất rõ hậu quả sẽ ra sao nếu làm như vậy, nên mẹ không còn cách nào khác là phải kìm giọng, tiếp tục nghiến răng, nín thở và cố gắng không gây ra bất kỳ tiếng động nào, không ngừng xao lãng bản thân và giảm bớt ham muốn trỗi dậy. Tất cả những gì tôi mong muốn trong đầu là xe buýt sẽ đến càng sớm càng tốt và tôi sẽ loại bỏ những kẻ vô liêm sỉ này càng sớm càng tốt. 

Những người đàn ông đó thấy mẹ tôi rất ngoan ngoãn, nghe lời, không gây ra tiếng động cũng không chống cự. Họ cho rằng mẹ tôi hoặc là một con điếm vô liêm sỉ, dâm đãng, ham mê đàn ông, hoặc là một người phụ nữ hèn nhát, dễ bị bắt nạt. Thế là mọi người bắt đầu chơi với mẹ tôi. Họ ra sức khám phá từng tấc da thịt của mẹ tôi, hạ nhục bà một cách không thương tiếc, kích thích từng bộ phận nhạy cảm trên cơ thể bà. 

Một số người đàn ông hung dữ liếm tai và cái cổ hồng hào của mẹ tôi, hoặc há cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ tôi và buộc mẹ phải lè lưỡi hôn; một số nắm lấy hai bàn tay mảnh khảnh của mẹ tôi và đút vào háng, yêu cầu mẹ tôi dùng dương vật của họ; một số vươn tay ra nắm lấy đôi bàn tay mập mạp của mẹ tôi. Bộ ngực lớn được làm tròn và dẹt thành nhiều hình dạng khác nhau, hoặc cúi xuống nhặt một đầu vú của mẹ tôi, ngậm vào miệng phát ra tiếng “cạch cạch”… Thú vị nhất đương nhiên là phần thân dưới của mẹ tôi, được bao phủ bởi hơn chục ngón tay của đàn ông với chiều dài và độ dày khác nhau. Âm vật màu nâu sẫm được chơi như một quả bóng thịt, sưng tấy, tròn trịa và phồng lên. Hai môi âm hộ bên ngoài âm đạo đã trở nên ẩm ướt và đầy đặn. Chúng chứa đầy máu và tràn ra hai bên một cách dâm đãng, giống như hai cánh hoa hồng mỏng manh. 

Âm đạo của mẹ tôi bị ảnh hưởng nặng nề nhất. Âm đạo hẹp bị ngón tay đàn ông lấp đầy đến tận miệng, toàn bộ lỗ được mở to bằng cái bát nhỏ, để những người đàn ông đến sau chỉ có thể mở ra chiến trường khác, thọc ngón tay vào hậu môn của mẹ tôi, chơi đùa với cái hậu môn mỏng manh của mẹ. Họ thậm chí còn cẩn thận quan sát cái lỗ đít dễ thương của mẹ tôi, mở ra đóng lại do bị kích thích mạnh, trong khi cười một cách dâm đãng và cố nhét đồ vật khác vào tay.

Việc chơi thô bạo bằng vài ngón tay vào âm hộ và lỗ đít, cộng với sự kích thích mạnh mẽ của dái tai và núm vú, cùng những hành vi dâm ô khác nhau của đàn ông khiến mẹ tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể cô co giật ngày càng dữ dội và cô đã lên đỉnh vô số lần trong âm đạo. Đôi môi đỏ mọng mím chặt, nhiệt độ cơ thể tăng vọt... Cuối cùng, mẹ tôi vẫn không thể kiềm chế được bản thân. Đầu tiên cô ấy phát ra một tiếng gầm trầm bị bóp nghẹt, sau đó phát ra những đợt tiếng hét tục tĩu đến thấu xương trước mặt nửa số người trong xe. 

Những tiếng rên rỉ ngượng ngùng của mẹ tôi không chỉ khiến những người ngồi ở hàng ghế đầu thỉnh thoảng nhìn lại mà còn càng kích thích ham muốn đùa giỡn với cơ thể bà của cánh đàn ông. Thế là hết đợt này đến đợt cực khoái khác lại ập xuống cơ thể trưởng thành đầy ham muốn của mẹ tôi… Chiếc xe buýt xóc nảy trên đường gần một tiếng đồng hồ mới chậm rãi đến nơi. Cùng lúc đó, mẹ tôi cũng thở hổn hển và rên rỉ khoảng một tiếng đồng hồ dưới sự đùa giỡn và quấy rối điên cuồng của vô số đàn ông. 

Khi chúng tôi đến ga, trên xe không có nhiều hành khách ngoại trừ một vài người đàn ông vẫn đang chơi đùa với mẹ tôi. Dưới sự thúc giục của tài xế, số ít người đó không còn cách nào khác đành tức giận rút ngón tay ra khỏi người mẹ tôi, véo ngực và mông bà rồi lần lượt xuống xe. Mẹ tôi, người cuối cùng đã được giải thoát, đang đỏ mặt, thở hổn hển và cơ thể hỗn loạn. Cặp vú trắng như tuyết của cô vẫn cao nhưng đầy những vết xước và dấu vân tay màu đỏ, núm vú của cô cương cứng gần hai ba cm, giống như một cặp quả bóng bàn nhỏ màu nâu. Cuối cùng, sau khi tìm thấy chiếc áo lót của mình, cô phát hiện ra chiếc cốc màu đỏ chứa đầy hai bể tinh dịch lớn. Thế là mẹ tôi dùng tay lau sạch hết tinh dịch đục ngầu bên trong rồi bất lực nhét chiếc áo ngực vào túi xách. 

Sau đó cô yếu ớt trở về chỗ cũ và bắt đầu thu dọn cơ thể. Cô chỉnh lại chiếc váy dài và mặc áo khoác vest vào, cố gắng hết sức để che đi hai điểm lồi lõm của mình. Sau đó cô ấy ghép hai chân lại một cách khó khăn. Khi cúi xuống kéo quần tất và quần lót lên, cô phát hiện một phần nhỏ lông mu của mình đã bị kéo ra. Sau đó cô chạm vào lỗ đít của mình, nơi luôn cảm thấy có gì đó không ổn. Thì ra bên trong có cắm một chiếc que nhựa uống sữa đậu nành. Rơm rạ... Xuống xe, mẹ tôi loạng choạng đi trên đường hơn mười phút, đi qua mấy ngõ hẻm. Cuối cùng, cô tìm thấy nơi ở của Vương Quân trong một ngôi nhà có sân - hai túp lều đổ nát, cửa trước bị khóa. 

Mẹ tôi bước lên một phiến đá xanh, kiễng chân lên và nhìn vào trong qua cửa sổ. Cô thấy căn phòng trống rỗng. Hầu như không có đồ đạc gì ngoại trừ một chiếc TV, một chiếc giường, một chiếc bàn tròn và vài chiếc ghế. Cả căn phòng bừa bộn, tàn thuốc và vết nhổ vương vãi khắp sàn nhà. Trên bàn có vài chai bia, vài miếng đậu phộng và một hộp đồ ăn trưa chưa ăn. 

Mẹ tôi đang nhìn xung quanh thì đột nhiên có người vỗ lưng bà từ phía sau và hét lên: "Bà là ai? Bà muốn làm gì ở đây?!" Nghe giọng nói quen thuộc này, mẹ tôi đã đoán được đó là ai. Cô quay lại và quả nhiên đúng như dự đoán, người này chính là người cô đang tìm - Vương Quân. Nhưng điều khiến mẹ tôi ngạc nhiên là thứ mà Vương Quân đang mặc. 

Anh ta có mái tóc bóng mượt vuốt ngược ra sau, bộ vest đen lịch sự, cà vạt, đồng hồ vàng và một đôi giày da bóng loáng. Cả người trông rất tao nhã, hoàn toàn khác với Vương đội trưởng hồi đó. 

"Này! Là em đây, mỹ nhân! Mấy ngày nay em đi đâu thế? Vào phòng nói chuyện đi.

"Vương Quân trông rất vui khi thấy mẹ tôi đến. Ông mở khóa cửa vừa cười vừa nói, rồi nắm tay mẹ tôi khập khiễng bước vào nhà.

Hơn nữa, về phía tôi, dù có số của vị giáo sư cũ nhưng mọi chuyện không hề suôn sẻ cho lắm. 

Lúc đầu, vị giáo sư già không muốn gặp tôi và ông cũng không cho tôi biết địa chỉ nhà. Anh ấy cũng mắng tôi nhiều lần, nói rằng điều đó không nên ảnh hưởng đến cuộc sống bình thường của anh ấy, nếu không anh ấy sẽ bị kiện bằng pháp luật. Nhưng tôi có thời gian, số điện thoại ông già ngốc nghếch để lại cho mẹ tôi lại là số cơ quan của ông nên tôi liên tục gọi điện quấy rối ông. 

Sau này, sau khi tôi cằn nhằn và nài nỉ gọi điện, anh ấy cuối cùng cũng mủi lòng và phải đồng ý gặp tôi. Để tránh bị nghi ngờ, anh hẹn địa điểm gặp nhau tại một nhà hàng nhỏ ở phía nam thành phố, lúc 12 giờ trưa, trong bữa trưa. 

Sau khi cúp máy với anh, tôi nhìn đồng hồ cũng đã hơn 11 giờ nên tôi lấy ít tiền, đeo cặp, bắt taxi đi thẳng về khách sạn phía Nam thành phố. Trên đường đi, tôi đang suy nghĩ phải làm thế nào để đối phó với ông già, đồng thời tôi cũng đang nghĩ đến tình hình ở chỗ mẹ tôi và liệu bà đã ngủ với Vương Quân hay chưa. 

Buổi trưa khi tôi ăn tối với vị giáo sư già, tôi gọi nhiều món đắt tiền, thậm chí còn gọi một chai Moutai, ông già thưởng thức và uống rất vui vẻ. Cuối cùng, khi anh ấy đã no rượu và đồ ăn và có vẻ hài lòng, tôi lao vào chủ đề và lấy từ trong cặp đi học ra hai điếu thuốc lá ngon và một mảnh giấy trắng có viết chữ. 

"Giáo sư, tôi biết ông là người tốt, coi trọng chữ tín và luật pháp. Ông thấy đấy, chỉ cần ông có thể thương hại chúng tôi và giúp đỡ mẹ tôi, những lợi ích viết trên tờ giấy này nhất định sẽ thuộc về ông." Giáo sư cầm lấy tờ giấy, đẩy kính trên sống mũi lên, nhìn kỹ một lúc rồi nói: "Ừ, đúng rồi, điều kiện và yêu cầu đã viết rõ ràng, tôi nghĩ anh là người tốt... Trong trường hợp này, tôi cơ bản đồng ý. Nhưng!

Đừng để bất cứ điều gì trượt và hủy hoại danh tiếng của tôi! Bằng không..." "Đương nhiên, đương nhiên, ngươi xem cái này không có viết ra, xin yên tâm... Giáo sư, xin mời ký tên. “Tôi vui vẻ đưa cây bút cho anh ấy và nhìn anh ấy ký tên. Tôi biết công việc đã hoàn thành một nửa nên tôi thư giãn và tiếp tục uống rượu với ông, thưa giáo sư già, và tôi uống hết ly này đến ly khác.

Tôi ngủ ở nhà thuê vào buổi chiều cho tỉnh táo. Mãi đến khi mẹ chuẩn bị bữa tối và đặt lên bàn, mẹ mới đánh thức tôi dậy.

Mẹ tôi mặc đồ ngủ và đeo tạp dề, có vẻ tâm trạng rất tốt, bữa ăn hôm nay cũng phong phú hơn bình thường.

"Mẹ, mẹ về khi nào vậy? Mọi việc thế nào rồi?" Tôi hỏi mẹ tôi về tình trạng của bà khi ăn. 

“Buổi tối lúc ta trở về nhà, cái kia... Vương thúc của ngươi đã đồng ý giúp chúng ta, còn nói việc của mẹ ta sẽ không khó xử lý.” "Vương thúc? Haha, Vương Quân kia không phải là thúc thúc của ta!

Nói thật đi, hôm nay cậu có lên giường với anh ta không? ""À...có...vào buổi chiều. "Mẹ tôi cúi đầu, mặt có chút đỏ. Mặc dù tôi đã mong đợi hôm nay cô ấy sẽ ngủ với Vương Quân, nhưng trong lòng tôi lại cảm thấy không vui. "Tôi biết rồi! Gặp anh ta mà không phát điên thì mới kỳ quái! Trong trường hợp này, đừng ăn nữa, đến thổi kèn cho tôi, kể cho tôi nghe nhiều hơn về Vương Quân." Dưới sự ra lệnh nghiêm khắc của tôi, mẹ tôi phải đặt bát đĩa trên tay xuống, bước đến gần tôi, cởi tạp dề ra, lặng lẽ cởi thắt lưng cho tôi, rồi quỳ xuống đất vừa thổi kèn thật mạnh cho tôi vừa kể lại cuộc trò chuyện của bà với Vương Quân hôm nay. 

Thì ra gần đây Vương Quân rất xui xẻo. Một tên xã hội đen mà anh theo dõi đã được ra tù cách đây vài tháng. Tám năm trước, người đàn ông này là nhân vật số một trong thế giới ngầm ở quận chúng tôi. Anh ta tham gia buôn bán ma túy, buôn người và các hoạt động kinh doanh tội lỗi khác. Không ai trong thế giới ngầm tôn trọng anh ta, và bọn xã hội đen trong thị trấn của chúng tôi đều coi anh ta là thần tượng của chúng. 

Nhưng ngay cả một nhân vật quyền lực như vậy cũng thất bại trong cuộc trấn áp tội phạm. Vì sự phản bội của cấp dưới và sự điều tra, trừng phạt nghiêm khắc của Cục Công an, cuối cùng anh ta không thoát khỏi pháp luật và bị bắt, bị kết án và tống vào tù. Khi ở trong tù, ngoài người thân ở nhà, hầu như không có bạn bè nào liên lạc được với anh. Tuy nhiên, Vương Quân vẫn tỏ ra thân thiện và đến thăm người anh cả trong tù nhiều lần, đồng thời cũng gửi một ít thức ăn và quần áo cho vợ con. Anh ta rất cảm động trước hành động của Vương Quân và anh ta hứa sẽ trả ơn Vương Quân gấp 10 lần sau khi anh ta ra tù. 

Bây giờ đã mãn hạn tám năm tù, người anh cả đã dùng một số tiền đáng kể chưa bị tịch thu năm đó để đầu tư mở công ty vật liệu xây dựng duy nhất trong thị trấn. Thật bất ngờ, công việc kinh doanh lại diễn ra rất tốt đẹp. Chỉ trong vài tháng, anh ta đã trở thành một người mới giàu có nên đã mua hai chiếc BMW và nhờ Vương Quân làm tài xế toàn thời gian cho mình. 

Mặc dù mối quan hệ cá nhân của anh ấy không còn tồn tại và có hồ sơ với Cục Công an, nhưng người anh cả này vẫn luôn tuân thủ pháp luật, hành động thận trọng, không bao giờ tham tiền và điều hành công ty của mình một cách hoàn toàn hợp pháp và tuân thủ. Vì vậy, không ai quan tâm đến quá khứ của anh nữa. Bây giờ mọi người đều gọi anh là "Sếp Tần". Vương Quân vẫn là nhàn rỗi, không có việc gì làm. Anh ấy chỉ chở ông chủ Tần đi làm và về nhà hàng ngày, thỉnh thoảng đi ăn tối với ông ấy. Ngoài ra, anh ấy chưa làm điều gì nghiêm trọng cả. Dù sao thì hàng tháng anh ấy cũng được lương miễn phí đủ ăn uống. Để phù hợp với địa vị là một tài xế BMW, anh ấy còn mua một bộ quần áo. Bộ vest anh mặc hàng ngày rất gọn gàng, lịch sự, tóc chải bóng mượt.

Mẹ tôi đã đến gặp anh ấy sáng nay. Sau khi giải thích mục đích của mình, anh đồng ý mà không cần suy nghĩ. Anh ấy còn vỗ ngực hứa với mẹ tôi rằng việc đối phó với những tên côn đồ nhỏ như Boss Gao sẽ dễ dàng như vậy và chúng sẽ bị xử lý trong vòng ba ngày. 

Hơn nữa, Vương Quân không nhận phong bì đỏ từ mẹ tôi và nói rằng anh ấy nên giúp đỡ mẹ tôi để mẹ tôi không phải nói chuyện tiền bạc với anh ấy. Nếu bạn thực sự muốn trả ơn anh ấy, hãy thỏa mãn anh ấy bằng một yêu cầu đơn giản: sau này không được rời khỏi thị trấn và ngủ với anh ấy vài lần một tuần, ở bất cứ đâu. 

Yêu cầu như vậy đương nhiên không quá khắc nghiệt đối với mẹ tôi. Giống như Vương Quân, mẹ tôi sẵn sàng đồng ý. Trong lúc tràn ngập vui mừng, cô cũng cảm thấy có chút bất ngờ và cảm động. Cô cảm thấy trước đây mình đã đánh giá sai về Vương Quân. Cô không ngờ người đàn ông này lại có thể trung thành như vậy. Có lẽ anh ấy là một người đàn ông tốt.

Mẹ tôi vô cùng cảm động, đương nhiên sẽ không đối xử tệ bạc với Vương Quân. Cô cởi váy dài và đồ lót, chỉ đi tất và giày cao gót. Cô ôm lấy Vương Quân trần truồng và hôn anh say đắm rồi ngã xuống giường... Mẹ tôi và Vương Quân đã vật lộn trên giường gần bốn tiếng đồng hồ vào buổi chiều. Trong khoảng thời gian này, cô hành động cứng rắn và chủ động, giống như một con đĩ được tiêm thuốc kích thích tình dục. Âm hộ đầy đặn, hậu môn chặt chẽ và cái miệng nhỏ khéo léo. Ba lỗ trên cơ thể mẹ tôi đều chứa đầy những làn sóng tinh dịch nóng bỏng của Vương Quân.

Ngẩng ngực lên, chủ động đưa một cặp vú căng mọng đưa vào miệng nam nhân, để hắn mút, cắn, ăn bao nhiêu cũng được; dang rộng chân, dùng tay mở âm đạo đã tràn ngập tinh dịch và hét thật to để người đàn ông đụ cô ấy; hoặc quỳ dưới háng Vương Quân, cẩn thận liếm dương vật của anh ta, làm sạch Nuốt tinh dịch còn sót lại trên đó, sau đó ngậm bằng miệng, ngậm vào miệng và mút nhẹ nhàng cho đến khi nó ngẩng đầu lên trở lại ... Đối mặt với con cặc to lớn với những đường gân lộ ra của người đàn ông, mẹ tôi thậm chí còn chống tay xuống đất, giơ mông lên cao và chủ động đưa hậu môn mỏng manh của mình cho anh ta. Mẹ tôi nghiến răng chịu đựng cơn đau dữ dội, đồng thời khuyến khích Vương Quân đưa vào càng mạnh càng tốt để anh ấy không phải lo lắng về hậu môn của mình. Cuối cùng, nếu Vương Quân không nhìn thấy lỗ đít của mẹ tôi bị rách một chút, máu bắt đầu rỉ ra xung quanh và anh ấy tự nguyện ngừng đút, có lẽ tuần này mẹ tôi sẽ không thể đại tiện bình thường được. 

"Chết tiệt! Bạn thật hư hỏng! Mẹ kiếp!" Trong khi nghe mẹ kể lại trải nghiệm khiêu dâm và tục tĩu của bà ở Vương Quân, tôi đã yêu cầu mẹ thổi kèn thật to cho tôi nghe. Nó thực sự thú vị và kích thích. Tôi như được tận hưởng niềm vui nhân đôi và cảm giác tê ở dương vật ngày càng dữ dội hơn. 

Quả nhiên, mẹ tôi nói xong không lâu, tôi dần dần không thể khống chế được phần dưới cơ thể mình nữa, nhiệt độ cơ thể không ngừng tăng lên. Cuối cùng, tôi cảm thấy tinh trùng của mình đã lỏng ra và dương vật của tôi co giật dữ dội vài lần trước khi bắn ra. 

Mẹ tôi ngẩng đầu lên và há miệng rộng. Cô ấy dùng tay ôm cằm và quỳ ở đó bất động, để những làn sóng tinh dịch của tôi phun vào miệng cô ấy.

Tổng cộng quá trình xuất tinh kéo dài khoảng mười giây. Sau khi tôi lắc giọt tinh dịch cuối cùng vào miệng mẹ, mẹ tôi từ từ ngậm miệng lại, cử động cơ thể, chuẩn bị nuốt tinh dịch đặc sệt của tôi vào bụng. 

"Đừng nhúc nhích, cho vào miệng! Há miệng ra!" Mẹ chưa kịp nuốt tinh dịch vào bụng thì tôi đã hét lên ngăn mẹ lại. Mẹ tôi há miệng đầy tinh dịch, đôi mắt to ngấn nước, quỳ trên mặt đất không dám cử động. Cô ấy nhìn tôi ngơ ngác, cảm thấy hơi lo lắng vì không biết tôi muốn làm gì. 

"Hôm nay chắc hẳn ngươi đã uống rất nhiều tinh dịch của Vương Quân nhỉ... Ăn mãi một thứ cũng chán. Nào, nhổ thứ trong miệng của ngươi vào cái bát này đi." Tôi đưa cho mẹ một cái bát rỗng và yêu cầu mẹ nhổ hết tinh dịch lẫn nước bọt trong miệng ra. Sau đó tôi đặt cái bát lên bàn, vỗ nhẹ vào bàn nói với cô ấy: "Cởi quần áo, trèo lên bàn. Bây giờ tôi cần tinh dịch của cô đổ vào cái bát này. Khi dịch âm đạo trong bát nhiều hơn một nửa tinh dịch, tôi sẽ cho cô thay đổi mùi vị! Tôi nghĩ cô nên biết phải làm sao!" 

“Nhìn tôi có vẻ rất không vui và lời nói đầy tức giận, mẹ tôi biết tôi đang giận Vương Quân của bà. Trong lòng tuy tràn đầy sợ hãi nhưng bà vẫn cảm thấy có chút áy náy.

Thế là mẹ tôi cũng không nghĩ nhiều, lập tức cởi hết quần áo, cẩn thận trèo lên bàn, ngồi xổm xuống không nói một lời.

Sau đó, mẹ tôi chĩa chiếc bát nhỏ đựng tinh dịch vào vùng kín của mẹ rồi đặt vào giữa hai chân mẹ. Sau khi đảm bảo tinh dịch trong âm đạo có thể rơi vào bát, cô ấy bắt đầu dùng một tay nâng bộ ngực trái cao chót vót của mình, đồng thời đút hai ngón tay vào háng rồi thủ dâm mạnh mẽ và say sưa trước mặt tôi.

Còn tôi, tôi thong thả bắt chéo chân, tiếp tục thưởng thức bữa tối thịnh soạn trên bàn, uống bia lạnh, hăng say thưởng thức “show diễn tình dục phụ nữ trưởng thành xinh đẹp” tuyệt vời mà mẹ dành cho tôi. Nhìn tôi miệng mẹ mím chặt, bàn tay đẫm mồ hôi của mẹ nhanh chóng chơi đùa với âm vật, còn tay kia thì mạnh mẽ xoa bóp núm vú cương cứng và cương cứng của mẹ. Cô ấy đang ngồi xổm trên bàn, dang rộng đôi chân mặt đỏ bừng và thủ dâm một cách say mê. Lúc này, tôi không khỏi cảm thấy rất tự hào. Tôi nghĩ rằng tôi đã rất thành công trong việc huấn luyện mẹ tôi. Ít nhất cho đến nay, mẹ tôi đã hoàn toàn trở thành nô lệ tình dục trung thành của tôi. Điều duy nhất cần làm tiếp theo là tách cô ấy hoàn toàn khỏi sự vướng mắc của những người đàn ông khác, sống cuộc sống nội trợ bình thường và ngăn cản bất kỳ người đàn ông nào ngoại trừ tôi chơi đùa và làm nhục cô ấy. Chỉ vào ngày đó tôi mới có thể thực sự coi đó là một thành công và một kết thúc thành công.

“Buổi trưa đụ lồn ai đó sướng quá, chắc không có thời gian ăn đâu phải không?” Tôi dùng đũa gắp một miếng thịt kho tàu lắc lắc với mẹ đang đói bụng: "Mẹ có đói không? Mẹ có muốn ăn thịt không?" Mẹ tôi không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn miếng thịt kho béo ngậy béo ngậy trong tầm tay mà không dám ngừng tay. Thế là tôi thở hổn hển, rên rỉ và tiếp tục báng bổ, trong khi cầu xin tôi bằng giọng chân thành: "Ừ... ừ... ừ... đói quá... con có thể... trước... để mẹ ăn... ăn chút gì đi... mẹ thật sự... đói lắm... sau khi ăn xong... mẹ... mẹ sẽ đi cùng con... vui vẻ với con... được không?" 

"Haha, tất nhiên là được, nhưng cậu phải để tôi đút cho cậu từng miếng một nhé! “Cái gì…” Mẹ tôi chưa kịp nói hết câu, tôi đã đứng dậy với nụ cười dâm đãng, thọc miếng thịt om tròn trịa vào trong âm đạo đáng yêu của mẹ đang mở ra cho tôi, đồng thời tôi lấy ra hai ngón tay đã thấm đẫm tinh dịch của chính bà vừa đưa vào âm đạo để đào và khuấy động.

"Con trai! Ngươi... ngươi là..." "Đừng lo lắng... Ta trước tiên nhúng ngươi chút gia vị... Ta sẽ ăn cho ngươi ngay, haha..." Tôi dùng đũa kẹp chặt miếng thịt, sau đó đặt vào cửa vào âm đạo của mẹ, sau vài lần xoa nhẹ lên môi âm hộ của mẹ, tôi đẩy mạnh về phía trước, trong chốc lát, gần hết chiếc đũa và cả miếng thịt quay đều đút vào trong âm đạo của mẹ.

Sau đó, tôi lại rút đũa ra, chỉ để lại miếng thịt bên trong cơ thể cô ấy. Tôi tiếp tục gắp các loại rau, thịt trên bàn nhét vào âm đạo của mẹ cho đến khi âm đạo của mẹ căng đến tận miệng, phồng lên và một số rau bắt đầu thò ra khỏi cửa âm đạo. Tôi đặt đũa xuống và dừng lại.

Khi mẹ tôi trông choáng váng và bối rối, tôi cũng làm theo ví dụ tương tự và nhét một củ cà rốt tươi mà hôm nay mẹ chưa nấu xong vào hậu môn. Sau khi chắc chắn rằng củ cà rốt đường kính 5 cm đã được kẹp chặt bởi lỗ đít của mẹ, tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ và cười dâm đãng nói với mẹ: “Được rồi, mẹ ơi, bây giờ mẹ có thể thưởng thức bữa tối của mình… Ăn hết đồ ăn trong lồn cho con đi, đừng lãng phí! Lưu ý" Đừng để củ cà rốt tuột ra từ phía sau, nếu không tối nay bạn sẽ không thể xuống khỏi bàn được!" "Mày, thằng nhóc này!" "Nhanh lên!" "Ồ..." Mẹ tôi gật đầu, thở dài một hơi rồi lại cúi đầu xuống, đưa tay chạm vào phần thân dưới của mình.

Sau đó, một cảnh tượng cực kỳ dâm dục và chưa từng có hiện ra trước mắt tôi: Tôi nhìn thấy mẹ tôi, một phụ nữ trung niên bốn mươi tuổi, cởi quần áo và khỏa thân trước mặt con trai ruột, ngồi xổm trên bàn ăn trong tư thế hình chữ M, ăn nhiều món lấy ra từ âm đạo chứa đầy dịch âm đạo với vẻ mặt phức tạp. Mặt mẹ tôi đỏ bừng, mái tóc xoăn xõa xuống vai. Sau khi ăn liên tục vài món, trên miệng cô dần dần có nhiều vết dầu hơn. Nhìn xa hơn xuống, tôi thấy cô ấy đang một tay giữ hai môi âm hộ, dùng hai ngón tay kéo giãn cửa âm đạo càng rộng càng tốt, một tay thọc mạnh vào âm đạo, liên tục lấy ra vài miếng thịt, thịt gà thái hạt lựu, thân rau xanh và những thứ khác từ đó đưa vào miệng. Vì tôi không thể dùng thân dưới của mình để đẩy ra ngoài, nếu không nước tiểu sẽ vô tình rỉ ra ngoài và dính vào thức ăn, điều này sẽ khiến khẩu vị của mẹ tôi càng thêm kinh tởm. Vì vậy, mẹ tôi chỉ có thể cẩn thận và siêng năng dùng tay từ từ kéo nó ra. Đồng thời, để củ cà rốt không rơi ra khỏi lỗ đít, cô phải kẹp chặt hậu môn và co cơ vòng ngoài liên tục. 

Mặc dù thức ăn được lấy ra từ âm đạo của bà thường xuyên đổi màu và mất đi mùi vị nhưng mẹ đói của tôi vẫn không hề quan tâm. Cô ta nhai từng miếng lớn đồ ăn kinh tởm, không ngừng nuốt tinh dịch tanh từ âm đạo của người phụ nữ, giống như một con khỉ cái hoang dã đứng trên cành cây tìm thức ăn, khiến tôi cảm thấy hư hỏng, thú vị nhưng cũng rất buồn cười. 

Sau đó, tôi nhét rất nhiều thức ăn còn sót lại trên bàn vào âm đạo của mẹ để mẹ có thể ăn cho no. Sau đó tôi dùng tay nhào nặn hai bộ ngực đu đủ căng mọng treo trên ngực mẹ một lúc, trêu chọc mẹ bằng những lời lẽ tục tĩu, rồi bỏ mẹ một mình trong phòng khách tiếp tục “ăn” thủ dâm rồi về phòng chơi máy tính một mình. 

☆、 [Tội nghiệp người mẹ]


──────────────────────────────────────────────────
Phần 1 (11)

Tác giả: Hungry Jack Đây đã là tập thứ 11, toàn bộ câu chuyện sẽ kết thúc trong một tập. Tôi dự định tiếp tục viết chương thứ hai. Theo sự sắp xếp của tôi thì 12 tập này là của bộ phim Mẹ Nghèo

Vào thời điểm đó, máy tính mới trở nên phổ biến và chưa có trò chơi trực tuyến nên tôi đang chơi một trò chơi cổ điển có tên "StarCraft" trong phòng của mình. 

Sau khi chơi khoảng bốn năm ván, tôi chợt nhận ra bản hợp đồng ký với giáo sư cũ hôm nay vẫn chưa đưa cho mẹ tôi xem, còn cần chữ ký của mẹ tôi. Vì vậy, tôi lập tức tắt máy tính, cầm lấy cái gọi là "hiệp ước" và bước ra khỏi phòng. Lúc đó đã hơn chín giờ tối. 

"Con...con...con thấy nhiều thế...đủ rồi..." Mẹ tôi thấy tôi cuối cùng cũng bước ra, liền ngẩng đầu lên, thở hổn hển, chỉ vào cái bát nhỏ dưới háng và thì thầm với tôi. 

Lúc này, tay còn lại của cô vẫn đang nghịch âm vật nhanh như một cái máy, phần dưới âm đạo ngập trong nước. Ngoài việc nhỏ giọt vào chiếc bát nhỏ, một ít tinh dịch còn liên tục chảy xuống đùi trong của cô xuống bàn, thậm chí một số còn xuyên qua háng để làm ướt hậu môn quyến rũ vẫn còn nhét một củ cà rốt của cô. 

Nhìn mẹ đầm đìa mồ hôi, mắt hơi say, gương mặt yếu ớt như có thể ngất xỉu bất cứ lúc nào, tôi biết nếu tiếp tục tự tử, mẹ sẽ gục xuống bàn ăn và không bao lâu nữa sẽ kiệt sức. Vậy sau này làm sao cô ấy có thể phục vụ tôi trên giường được? 

Để cùng mẹ vui vẻ buổi tối, tôi giả vờ nghiêm túc bước tới, đầu tiên nhìn chiếc bát nhỏ, sau đó vỗ nhẹ vào cái bụng căng tròn của mẹ, lạnh lùng nói với mẹ: “Thôi, sắp xong rồi, mẹ dừng lại đi.” Sau đó, tôi lấy một cây bút khác đập vào bản hợp đồng trước mặt mẹ. 

"Mau uống hết thứ trong bát này đi, lấy cà rốt ra khỏi lỗ đít của anh. Tôi có chuyện nghiêm túc muốn nói với anh!" Mẹ tôi nghe xong mệnh lệnh, tự nhiên không dám trái lệnh. Đối mặt với bát nước bẩn lẫn tinh dịch nam nữ, mẹ tôi chỉ cau mày không nói thêm gì. Một lúc sau cô mới bưng món ăn lên. Bát, đưa thứ chất lỏng tanh tanh của cơ thể đưa vào miệng, sau đó ngửa đầu uống một hơi. Cuối cùng, dưới sự “ra lệnh nghiêm khắc” của tôi, bạn ngoan ngoãn lè lưỡi, hoặc cúi xuống nâng mông lên và lau sạch cặn bám ở đáy bát, quanh miệng và trên bàn. 

Cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, mẹ tôi chỉ dùng khăn giấy lau môi trên và môi dưới một lúc rồi từ từ trèo xuống khỏi bàn ăn, ngồi xuống ghế và bắt đầu đọc kỹ bản thỏa thuận với vị giáo sư già. Còn tôi đứng sau lưng mẹ, dùng hai tay ôm hai bầu vú to vào ngực mẹ, nhiệt tình chơi đùa. 

Khoảng năm sáu phút sau, mẹ tôi đã đọc xong nội dung tờ báo. Thế là bà quay lại, ngẩng đầu lên và nói với tôi với vẻ mặt bối rối nhưng vẫn rất dịu dàng: "Con trai, tình trạng này... hơi khó giải quyết phải không? Một tuần... ít nhất ba lần một tuần, mẹ sợ..." "Sợ cái gì?!

Tất nhiên, bạn phải làm điều gì đó tốt để có người giúp đỡ bạn. Tôi chỉ muốn bạn đụ âm hộ của họ vài lần một tuần. Có gì khó khăn thế? Ngoài ra, họ còn nói rằng khi đến thời điểm, tôi sẽ tiếp tục trả cho bạn với mức 20 nhân dân tệ mỗi giờ, vì vậy hãy cứ hài lòng đi! ""Nhưng, tôi nghĩ con số này thực sự là quá nhiều...bởi vì...ah! À! Đau quá! Hãy nhẹ nhàng! “Tôi dùng ngón tay bóp mạnh núm vú của mẹ và thọc những móng tay sắc nhọn của mình vào núm vú, thô bạo làm gián đoạn lời nói của mẹ và khiến mẹ phải hét lên chói tai. 

"Đừng nói nhảm nữa, nhanh ký đi! Ta đã bao nhiêu ngày không làm tình với ngươi?! Mau tắm rửa thay quần áo cho ta rồi vào phòng!" Tôi sốt ruột bỏ lời này, đặt bộ ngực béo ngậy mà tôi đang ôm trên tay xuống xoa xoa một cách bừa bãi rồi quay về phòng với vẻ mặt rất không vui. 

Nhìn thấy tôi như vậy, mẹ tôi đành phải nhanh chóng cầm bút lên, ngoan ngoãn ký tên mình vào cuối tờ giấy với nét chữ rõ ràng: Phong Huệ Phương. 

Sau đó, sau khi dọn dẹp bát đĩa đã dùng và thức ăn thừa trên bàn, để tránh sự thúc giục của tôi, cô ấy vội vàng quấn khăn tắm, đi dép lê, chạy một mạch vào phòng tắm và bắt đầu tắm rửa tỉ mỉ. 

Trong lúc hồi hộp chờ đợi trong phòng, tôi đang xem một bộ phim khiêu dâm loạn luân mẹ con mới phát hành, và tôi vừa thưởng thức nó vừa sờ vào cặc mình một cách thích thú. 

Sau khi tiếng nước ngừng chảy hơn mười phút, mẹ tôi cuối cùng cũng rửa sạch cơ thể trắng trẻo và mềm mại đã phục vụ tốt cho Vương Quân. Cô có mái tóc xoăn màu hạt dẻ ẩm ướt, vừa bước nhanh ra khỏi phòng tắm vừa tiếp tục lau người cẩn thận. 

Khi cô mở cửa bước vào phòng chỉ quấn một chiếc khăn tắm màu trắng, điều đầu tiên cô nhìn thấy là cảnh tượng khiêu dâm khó coi trên màn hình máy tính: một phụ nữ trung niên xinh đẹp với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn chỉ đi tất lưới cá màu đen, miệng có tinh dịch màu trắng chảy ra. Lúc này, cô ấy đang cầm một con cặc to lớn trong một tay, hai chiếc được đưa vào lỗ đít và âm đạo của cô ấy, cô ấy đang quan hệ tình dục nhóm hỗn loạn và dâm dục với một số thanh niên khỏe mạnh. 

Hãy nhìn vào dòng chữ nhỏ ở góc dưới bên trái màn hình, đó chính là tựa đề tục tĩu và tục tĩu của bộ phim loạn luân này - "Sự huấn luyện bất thường của bà mẹ trưởng thành ngực to". Bộ phim khiêu dâm trước mặt khiến cô cảm thấy rất đắm chìm. Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ tôi lập tức đỏ bừng, từ cổ đến mang tai. Cô vô thức chạm vào phần dưới của mình. Âm hộ ẩm ướt khiến cô một lần nữa chứng kiến ​​tốc độ phản ứng nhạy cảm đến kinh ngạc của cơ thể mình. 

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng và sự thay đổi cơ thể của người mẹ đáng yêu của tôi, tôi tự nhiên biết bà đang nghĩ gì nên tôi tăng âm lượng phim lên mức tối đa với nụ cười dâm đãng, vừa thúc giục bà thay quần áo nhanh chóng, tôi vừa kể một cách sinh động cho bà nghe về âm mưu loạn luân của bộ phim khiêu dâm này. 

Trước những lời nói tục tĩu trong phòng, mẹ tôi cúi đầu không nói gì. Cô không chú ý nhiều đến nó. Cô ấy chỉ đỏ mặt và máy móc mặc bộ quần áo gợi cảm yêu thích của tôi vào. Vẻ mặt cô bình thản như nước đọng. 

Nhưng bề ngoài bình tĩnh chỉ là hậu quả của sự giả vờ gượng ép của cô, và những thay đổi mạnh mẽ sâu bên trong trái tim cô đã bắt đầu từ từ bộc lộ. 

Nhìn cảnh quan hệ loạn luân nhóm loạn luân của những phụ nữ trưởng thành chơi đùa đầy âm thanh và đam mê trên màn hình, cũng như cậu con trai đang nằm trên giường, từ từ vuốt ve con cặc vốn đã cứng và cương cứng, vừa nói những lời dâm ô với khuôn mặt dâm ô, vừa chuẩn bị “chiến đấu” với con trên giường, mẹ tôi không khỏi cảm thấy trong lòng một nỗi buồn khó tả, như thể có thứ gì đó đâm vào chỗ mềm mại sâu trong trái tim, cảm giác tự trách và tội lỗi mạnh mẽ một lần nữa xâm chiếm toàn bộ cơ thể bà. tâm trí. 

Nhưng chẳng bao lâu, thực tế rằng cô không thể thay đổi trước mắt và những trải nghiệm không thể chịu đựng trước đó đã nhanh chóng hủy hoại lý trí và lòng tự trọng còn lại của cô với tư cách là một người phụ nữ và một người mẹ. Vì vậy, khi mẹ thay toàn bộ quần áo, đứng bên giường trong bộ trang phục mới toanh quyến rũ, mẹ đã âm thầm hạ quyết tâm và tự hứa với chính mình. Dù có chuyện gì xảy ra, cô ấy cũng sẽ phục vụ tôi bằng cả trái tim và tâm hồn mà không hề hối hận. 

Lúc này cô đang khoanh tay trước người, ngực hơi đẩy về phía trước, mông càng cao càng tốt. Cô ấy đang xoay ngón tay một cách kiềm chế, cúi đầu và gật đầu, chờ đợi câu trả lời của tôi với khuôn mặt vô cảm. 

Nhìn mẹ tôi mặc áo sơ mi trắng, váy đen, chân đi tất màu da thịt, đôi giày cao gót mũi nhọn bằng da rắn và bộ đồng phục công sở cổ trắng quyến rũ, ham muốn vốn đã cháy bỏng của tôi bỗng dâng lên tột độ. Thế là tôi nhanh chóng cởi quần đùi, tắt máy tính, giống như một con thú đã nhiều ngày không được nếm thịt tươi, tôi vồ lấy mẹ như một con sói... Vì đã không gặp mẹ đã vài ngày nên đêm đó tôi đụ mẹ mạnh hơn bao giờ hết. Tôi đã sử dụng Cô ấy đã thực hành tất cả các thủ thuật tình dục mà cô ấy biết, thay đổi vô số tư thế khiến mẹ tôi xấu hổ và sốc, đồng thời phóng tinh dịch nóng hổi đã được tích trữ trong túi trứng bấy lâu của cô ấy vào cái miệng nhỏ nhắn dễ thương, âm hộ nóng bỏng và ướt át, và cái lỗ đít săn chắc và thanh tú của cô ấy. 

Cho đến khi

DUDONGGE.COM> target="_blank">" target="_blank">

DUDONGGE.COM>

Sáng sớm, khi trời đã sáng hơn, cặc tôi sưng đỏ, ngay cả quan hệ bằng miệng cũng hơi đau, tối hôm đó tôi và mẹ dừng cuộc ân ái điên cuồng giữa hai mẹ con, khỏa thân ôm nhau trên giường, lần lượt chìm vào giấc ngủ.

Ngày hôm sau, mẹ tôi kiệt sức sau cả một đêm tra tấn và cơ thể bà vừa mới hồi phục. Cô ngoan ngoãn quay lại trung tâm tắm và “báo cáo” với Boss Gao. Cô tiếp tục trang điểm đậm, bán âm hộ và hậu môn của mình trong căn phòng riêng nhỏ không tiếp xúc với ánh nắng mặt trời, và một lần nữa chịu đựng sự sỉ nhục và phục vụ những khách hàng xa lạ từ khắp nơi trên thế giới.

Còn tôi, tôi không ở nhà không làm gì như trước nữa. Thay vào đó, tôi thức dậy vào buổi chiều và đi thẳng đến trường đại học nơi giáo sư cũ của tôi làm việc mà không thèm ăn. Tôi đưa cho anh ấy tờ giấy trắng có chữ ký của mẹ tôi và thảo luận với anh ấy về kế hoạch cụ thể để cứu mẹ tôi.

Bất chấp vẻ ngoài và hành vi tục tĩu của ông già khi ông thường chơi với mẹ tôi, vị giáo sư già của Khoa Khoa học Xã hội tên là Kỳ Tiên Trịnh vẫn là một học giả có phần đạo đức. Anh ấy không những tiếp đón tôi nồng nhiệt tại văn phòng mà sau khi đọc kỹ hợp đồng một lần nữa, anh ấy còn kể cho tôi nghe về những biện pháp tốt mà anh ấy sắp thực hiện.

Hóa ra ông có vài sinh viên đã ra trường từ lâu và hiện đang làm việc tại đồn công an thị trấn chúng tôi, còn con rể là cán bộ cấp trung ở cơ quan công an huyện. Vì vậy, trên lý thuyết, việc họ xử lý chuyện của mẹ tôi sẽ không quá khó khăn, cũng không cần phải bồi thường hay trợ cấp gì cho họ nên tôi cứ yên tâm.

Những tiểu thuyết hay nhất đều có tại Dudongge: DUDONGGE.COM

Sau khi nghe những lời anh ấy nói, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi có thể nhờ cảnh sát giúp đỡ mẹ tôi mà không phải trả tiền quà cáp hay các chi phí khác. Một kết quả hoàn hảo không thể tuyệt vời hơn. Vì thế tôi không muốn ở lại nữa. Sau khi nói chuyện ngắn gọn với anh ấy chưa đầy mười lăm phút, tôi vui vẻ chuẩn bị rời trường đại học của họ.

Trước khi rời đi, giáo sư Qi lại ngăn tôi lại và nói với tôi hai lời đặc biệt: Đầu tiên, hãy nói với mẹ tôi không được hành động hay thể hiện bất kỳ hành vi bất thường nào, nếu không bà có thể cảnh báo con rắn; thứ hai, khi họ ra tay, mẹ tôi không được quên giả làm cháu gái xa của ông và không để lọt bất cứ điều gì.

Tôi nhớ kỹ lời anh, lại lấy trong cặp ra một điếu thuốc ngon ném lên bàn anh: “Ôi, suýt quên đưa cho anh cái này!” Haha, không tôn trọng chút nào..." "Haha, thanh niên này khá nhạy cảm, nhưng hôm nay tôi sẽ không hút điếu thuốc này. Ngày mai anh sẽ đến nhà mẹ em... Em cứ thoải mái quay về đi. “Sau đó tôi giả vờ khách sáo với ông già, nhưng thấy ông thực sự không chịu nhận, tôi đành phải nhét hộp thuốc lá lại vào cặp, rồi tôi chào ông ngắn gọn rồi rời đi.

"Giáo sư Naqi, tôi đi đây. Buổi tối khi về, tôi sẽ nói với mẹ tôi, ngày mai bà sẽ phục vụ tốt cho ngài, cảm thấy thoải mái..." Sau khi rời khỏi cổng tòa nhà Nội vụ và đi bộ trên đại lộ dẫn đến lối ra trường đại học, tâm trạng của tôi cũng giống như thời tiết hôm nay, đặc biệt sảng khoái và tươi sáng.

Nghĩ rằng mẹ tôi sẽ sớm có thể hoàn toàn thoát khỏi biển đau khổ và thoát khỏi nanh vuốt vô liêm sỉ của Boss Gao và những người khác, tôi không khỏi bật cười, cảm thấy ngày thành công dường như đang ở ngay trước mắt.

Nhưng điều tôi không ngờ tới là giáo sư Qi không đến nhà tắm tìm mẹ tôi vào ngày hôm sau, và ông cũng không nằm trong số những gái mại dâm đến thăm mẹ tôi vào ngày thứ ba. Ngày thứ tư, ngày thứ năm, ngày thứ sáu, ngày thứ bảy ông cũng không đi... Chờ đợi hai tuần, mẹ tôi thậm chí còn không gặp giáo sư Tề chứ đừng nói đến việc nhờ ông giúp đỡ. Tự nhiên không có động tĩnh gì. Và tôi cũng đã gọi cho anh ấy không biết bao nhiêu lần. Mặc dù tôi có thể vượt qua nhưng không ai trả lời. Tôi trực tiếp đến trường đại học của anh ấy để tìm người, và phát hiện ra rằng cửa văn phòng của anh ấy luôn đóng kín.

Kết quả là những ngày tháng không khác mấy tháng trước dường như lại bắt đầu. Tôi vẫn đến trung tâm tắm rửa hàng ngày, làm công việc bồi bàn nhàm chán, còn mẹ tôi thì tiếp tục bị nhốt trong phòng riêng trên tầng hai, liên tục nhận các đợt rửa tội bằng tinh dịch từ nhiều khách hàng khác nhau, sống cuộc sống đen tối của gái mại dâm... Hôm nay là thứ Hai, thời tiết bên ngoài rất xấu, trời có vẻ uể oải đến mức sắp mưa to. Trên đường không có nhiều người đi bộ, chỉ có vài em học sinh tiểu học tan học sớm, chơi đùa ồn ào trên vỉa hè.

Tôi vừa ăn trưa xong, mẹ tôi, người mấy ngày nay đã bị vô số con cặc của người lạ đụ trong nhà tắm, hiện đang đeo một chiếc tạp dề kỳ lạ và chăm chỉ dọn dẹp bát đĩa, đũa dùng sau bữa trưa trong bếp.

Còn tôi, tôi đứng vững sau chăn của mẹ, cúi đầu về phía trước, cúi đầu gối xuống, áp sát cả người vào tấm lưng ngọc mịn màng của mẹ. Tôi đang nhào nặn ngực cô ấy bằng cả hai tay, đồng thời đẩy phần thân dưới của mình một cách nhịp nhàng, thực hiện những động tác piston vui vẻ trong bông hoa đào ấm áp và ẩm ướt giữa hai chân cô ấy.

Cũng giống như trang phục thông thường của các bà vợ trong phim AV Nhật Bản, dưới sự hướng dẫn của tôi, hôm nay mẹ tôi chỉ mặc một bộ quần áo là chiếc tạp dề in hoa màu nhạt mẹ thường đeo khi rửa bát, bên trong trống rỗng, không có quần áo trên người.

Dù nhìn từ góc độ nào, cặp mông đầy đặn của cô cũng lộ rõ, hơn một nửa cặp vú trắng nõn lộ ra toàn bộ, với núm vú màu nâu sẫm lấp ló, rất hấp dẫn.

Cùng với đôi dép cao gót hở mũi màu trắng kem trên đôi chân nhỏ nhắn và những ngón tay ngọc thanh tú lấm lem sơn móng tay màu hồng, mẹ tôi, vốn đã ngoài tuổi trung niên, dường như đã biến trở lại thành thiếu nữ duyên dáng chưa đầy ba mươi tuổi.

Tiếng nước chảy, tiếng da thịt va chạm, thỉnh thoảng còn có tiếng rên rỉ khe khẽ của phụ nữ, truyền thống chính thống lúc này đan xen, kèm theo đó là dục tính cuồng nộ, không ngừng vang vọng trong căn bếp nhỏ này... "Mẹ thế nào rồi? Đứng lên có thoải mái không?" Tôi dùng lưỡi liếm đôi tai nóng bừng của mẹ rồi hỏi với nụ cười khiêu khích bên tai mẹ. 

"Hmm... thoải mái... thoải mái thật... à! Mmm! Con trai tôi to quá, ôi..." Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của kỹ năng tình dục ngày càng tinh vi của tôi, mẹ tôi không khỏi dừng việc mình đang làm. Cô ấy cắn nhẹ môi, ngẩng đầu lên và nheo mắt lại, hợp tác đáp lại tôi, đồng thời mông cô ấy cũng vô thức từ từ nâng lên. 

Nghe mẹ động viên, tôi càng hưng phấn hơn, niềm đam mê cháy bỏng trong lòng lại nóng lên. Đồng thời, dương vật tôi đang đưa vào âm đạo của cô ấy ngày càng khỏe hơn. 

Nhưng giữa màn ân ái cuồng nhiệt và thú vị này, tôi chợt nghĩ rằng sau khi dọn bát đĩa xong mẹ sẽ phải chạy ngay đến trung tâm tắm rửa. Tôi sẽ không thể gặp lại cô ấy ở nhà cho đến khi "tạm biệt" vào lúc nửa đêm. Điều khiến tôi càng bất hạnh hơn là trong khoảng thời gian xa cách anh ấy, mẹ tôi không những không thể quan hệ tình dục với tôi và thỏa mãn nhu cầu của tôi mà còn phải dâng hiến thân xác của mình cho những người đàn ông khác để họ có thể tận hưởng trọn vẹn… Nghĩ đến đây, dương vật của tôi hơi yếu đi, tâm trạng tôi chùng xuống. Tôi đứng thẳng lên và giảm tốc độ bơm phần thân dưới của mình. Tôi thở dài một hơi rồi nói: “Ôi... khó chịu thật... lát nữa anh phải đi làm, chúng ta không thể chơi lâu đâu..." "Được rồi, con ngoan, tối mẹ không về à? Và... …Con không nghĩ những ngày như vậy sẽ kéo dài quá lâu..." Lời mẹ nhắc đến khiến tôi chợt nghĩ đến vị giáo sư già. Tôi vẫn không biết mình đã yêu cầu ông già làm gì, và bản thân ông ấy dường như đã biến mất khỏi thế giới và mất tích. Thật là đáng lo ngại! 

"Chết tiệt, chuyện gì đang xảy ra với ông già Qi ngu ngốc này vậy!? Tại sao ông ta lại không được nhìn thấy? Chết tiệt...chết tiệt! Nếu tôi biết, tôi đã không đi tìm ông ta ngay từ đầu!" Tôi giận dữ nói với mẹ. 

"Ôi... con trai, đừng lo lắng cho anh ấy... Mẹ đã hết hy vọng vào cô ấy từ lâu rồi... Cứ làm như vậy đi. Tối nay mẹ rảnh rỗi sẽ gọi cho Vương Quân. Với anh ấy chắc sẽ không có vấn đề gì đâu..." Mẹ tôi an ủi tôi rồi nói rồi tắt vòi nước, xếp bát đĩa, đũa ngay ngắn rồi lau giẻ lau. Dọn dẹp xong, anh quay lại tiếp tục nói với tôi: “Đi thôi con trai, cũng muộn rồi. Hôm nay bố bảo về sớm… được không?” “Anh ấy” trong miệng mẹ tôi đương nhiên ám chỉ ông chủ Gao. Chết tiệt, cứ nghĩ đến khuôn mặt xấu xí của anh ta là tôi lại tức giận. Thật sự rất khó chịu hết cái này đến cái khác, tôi thậm chí không thể đếm hết. Bây giờ đang làm tình với mẹ tại nhà riêng, tôi phải lao tới xuất tinh vì anh ấy... Tôi thực sự không muốn rút ra khỏi âm hộ của mẹ... Nhưng để không làm mất thời gian của mẹ và tránh bị mẹ trừng phạt, tôi tăng tốc rất nhiều. Phần thân dưới ra vào với tốc độ nhanh, vừa dùng tay vỗ vào cặp mông béo của mẹ, vừa ôm chặt vòng eo gợi cảm của mẹ, bắt đầu dùng hết sức lao vào âm đạo chật hẹp của mẹ trước khi xuất tinh. 

Mẹ tôi cũng giơ cao cặp mông đầy đặn của mình, cong eo 90°, đặt tay lên thành bồn rửa, cau mày chuẩn bị cho lần thả tôi cuối cùng. 

Khoảng vài phút sau, cùng với tiếng thét chói tai của mẹ và cơn run dữ dội ở háng mẹ, tôi cảm thấy tinh dịch của mình lỏng ra, rồi một làn sóng tinh dịch nóng hổi bắn vào sâu trong bụng mẹ. 

Mẹ tôi thấy tôi đã xuất tinh xong, cúi đầu nhìn đồng hồ, mới phát hiện kim giờ đã điểm 1 giờ, vẫn còn mười phút nữa mới đến giờ ông chủ Gao ấn định cho bà đến. Vì vậy, tôi chỉ đơn giản là làm sạch âm đạo của mình, và thậm chí không thèm thực hiện "thao tác tiêu chuẩn" là liếm dương vật đã xuất tinh của mình, tôi nhanh chóng thay quần áo, đi giày cao gót và vội vã ra khỏi nhà. 

Còn tôi, hôm nay được nghỉ nên không đi đâu cả. Tôi ở một mình trong căn nhà thuê và chơi game trên máy tính. 

Trời dần tạnh vào buổi chiều, ánh nắng chói chang và ấm áp lại chiếu vào nhà. Sáng ngủ dậy tôi cứ quan hệ với mẹ rồi chơi game một cách điên cuồng. Lúc này tôi cảm thấy buồn ngủ dữ dội nên ngã xuống giường và ngủ thiếp đi. 

Sau một giấc ngủ dài, khi tôi tỉnh dậy lần nữa, màn đêm đã buông xuống hoàn toàn, một vầng trăng sáng đang chiếu qua cửa sổ phòng ngủ, chiếu ánh trăng lên chiếc bàn dài của tôi. 

Tôi dụi mắt và nhìn đồng hồ. Lúc đó thậm chí còn chưa đến bảy giờ. Sau đó tôi cảm thấy bụng mình đang cồn cào và nghĩ mình nên đi ăn tối. 

Thế là tôi mặc quần áo và mở cửa, chuẩn bị vào bếp hâm nóng đồ ăn thừa mà mẹ đã đặc biệt để lại cho tôi lúc trưa. 

"Ôi! Nhẹ nhàng một chút! Anh muốn làm tôi đau chết!" Có ai đó trong phòng khách? ! Vẫn là giọng nam! 

Tôi kinh ngạc nhìn lại thì thấy người này chính là Vương Quân, bên cạnh còn có mẹ tôi! Bây giờ là mấy giờ rồi? Sao mẹ về sớm thế? 

"Con ơi! Đi lấy thêm mấy cục bông đi, mẹ không đủ đâu!" Nhìn thấy Vương Quân nằm trong lòng mẹ tôi trên ghế sofa, trên mặt đầy máu, hắn không ngừng rên rỉ thút thít, vẻ mặt rất đau đớn, mẹ tôi đang nhẹ nhàng, cẩn thận lau vết thương trên đầu còn đang chảy máu của hắn. Mặc dù tôi rất ghét người này, nhưng với tư cách là con của mẹ, tôi đương nhiên không thể đứng đó nhìn, đành phải quay về phòng lấy mấy gói bông y tế gửi cho họ. 

Sau này, mẹ con tôi vật vã rất lâu, bôi thuốc, băng bó. Cuối cùng, sau khi dùng gần hết gói bông gòn, máu của Vương Quân đã ngừng chảy, vết thương trên đầu cũng được chữa trị trong thời gian ngắn. 

Sau khi bế Vương Quân đang ngủ say vào phòng và đặt anh ấy xuống giường, mẹ tôi, người vẫn còn choáng váng, đã kể cho tôi nghe chi tiết toàn bộ câu chuyện.

Hóa ra đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Trước khi mẹ tôi gọi điện cho anh ấy hôm nay, Vương Quân đã tự mình tìm đến cửa trung tâm tắm rửa, người duy nhất đi cùng anh ấy là một tên xã hội đen vừa mới tốt nghiệp cao đẳng nghề. 

Vương Quân tự tin rằng tên tuổi của mình đã đủ nổi tiếng và có sự hỗ trợ của ông chủ Tần đằng sau. Vì vậy, ngay khi hai người bước vào sảnh trung tâm, họ tức giận đập bàn ở quầy lễ tân và hét lớn rằng họ đang truy lùng một tên xã hội đen tên là Gao. 

Những người phục vụ biết rất rõ rằng "anh chàng họ Gao" mà anh ta nhắc đến đương nhiên có nghĩa là Boss Gao, bởi vì trong trung tâm tắm, khách đến và đi, nhưng hầu như chỉ có Boss Gao đến mỗi ngày, và từ "bất hảo" cũng rất phù hợp với tính cách của anh ta. Vì vậy, sau khi người quản lý trực ngày hôm đó hỏi thăm tình hình, anh ta nhanh chóng chạy lên phòng riêng trên tầng hai và báo cáo với ông chủ Gao. Lúc đó đã hơn 5 giờ chiều. Ông chủ Gao đã say khướt với ai đó vào buổi trưa. Bây giờ anh ấy vừa mới tỉnh dậy và có ham muốn tình dục mạnh mẽ nên tạm thời không cho mẹ tôi bán thịt nữa. Sau khi đuổi hết gái mại dâm đang xếp hàng chờ đi, anh ta lảo đảo bước vào phòng riêng. 

Tiểu thuyết Fine C, tiểu thuyết H và tiểu thuyết danmei đều có ở đây: Reading Dongge

Anh lười biếng dựa vào ghế sofa trong phòng riêng, nheo mắt ngậm điếu thuốc trong miệng, trong khi mẹ tôi tắm nhanh và đơn giản lau sạch tinh dịch còn sót lại trên cơ thể của những khách hàng trước. Sau đó, cô nhu mì quỳ xuống đất, vùi đầu vào háng Tào Lão Đảo, nhấc cao cái mông béo của mình và bắt đầu thổi kèn cho anh ta bằng cả trái tim. 

Nghe nói có người tới gây sự, Cao tiên sinh không khỏi vừa ngạc nhiên vừa buồn cười. Bạn phải biết rằng trung tâm tắm này là nhà của anh ấy. Anh ta không chỉ chỉ định một vài anh em của mình chỉ đến đây chơi mà ngay cả chủ trung tâm cũng có mối quan hệ thân thiết với anh ta. 

Hiện tại có người chán sống đến đây gây phiền phức cho hắn. Đúng là một trò đùa chưa từng có! Vì vậy, anh ta gọi Ah Fei và Lão Hoàng, sau đó vẫy tay ra lệnh cho họ mang theo một số nhân viên bảo vệ và phục vụ, đi xuống và nhanh chóng xử lý kẻ gây rối. 

Sau khoảng mười phút, Ah Fei và Lão Hoàng “khắc phục trở lại” đúng như dự đoán. Khi họ đẩy cửa kính phòng riêng ra lần nữa, Vương Quân, người bị đánh bầm tím mũi, mặt sưng tấy, đầu đầy máu, bước vào cùng họ. Tên lưu manh khác đi cùng Vương Quân đã bỏ trốn từ lâu và biến mất không dấu vết. 

Nhìn Vương Quân đang nằm trên mặt đất như vũng bùn và thút thít, ông chủ Gao châm một điếu thuốc khác, chế nhạo rồi bắt đầu tra hỏi anh ta một cách hung ác. 

Nhưng bi kịch là dù ông chủ Gao có hỏi thế nào đi chăng nữa, Vương Quân cũng không chịu nói và chỉ nằm bất động trên mặt đất. Đây không phải là Vương Quân mím môi, xương cốt đủ cứng, mà là hắn hiện tại do máu chảy liên tục, có chút mê sảng, tự nhiên không thể nói được. 

Nhìn mẹ tôi lần nữa, bà vẫn quỳ trên sàn phòng riêng, thổi kèn cho ông chủ Gao mà không hề quay đầu lại. Không phải cô không quan tâm đến chuyện xảy ra bất ngờ trong nhà có liên quan đến cô, mà là vì mẹ tôi sẽ không bao giờ dám nhổ cặc của Gao ra trước khi được anh cho phép chứ đừng nói đến việc nhìn lại. 

Tuy nhiên, dù mẹ tôi có dương vật của người đàn ông trong miệng nhưng lúc này đầu óc bà vẫn rất tỉnh táo. Mẹ tôi biết rất rõ về người đàn ông xui xẻo bị đánh - người đàn ông này chắc chắn là Vương Quân! 

Vì vậy, trong lúc cô tiếp tục mút bao cao su và tỉ mỉ chơi đùa với con cặc mập mạp của Cao Lão Đao, cô cũng đang suy nghĩ xem mình nên làm thế nào để đưa Vương Quân thoát khỏi tình thế khó khăn hiện tại. 

Nhưng khi ông chủ Gao thấy Vương Quân luôn bướng bỉnh và không chịu trả lời bất kỳ câu hỏi nào, ông dần mất kiên nhẫn. 

Cuối cùng, ngay lúc hắn chuẩn bị đánh Vương Quân lần nữa, mẹ tôi không thể im lặng được nữa. 

Cô lảo đảo đứng dậy, bò tới chỗ Vương Quân, túm lấy quần áo của Vương Quân, rồi nói với ông chủ Gao với giọng đầy nước mắt rằng tất cả là lỗi của cô. Người nằm dưới đất lúc này chính là anh họ của cô. Họ tình cờ gặp nhau cách đây hai ngày nên cô đã dùng bữa với anh. Trong bữa tối, cô vô tình để lọt và để anh biết bí mật của cô ở đây, vậy chuyện gì đã xảy ra hôm nay... Tuy nhiên, anh họ của cô đã hứa với cô là không cho người khác trong gia đình biết chuyện. Cô hy vọng rằng ông chủ Gao sẽ yên tâm và để anh họ của mình ra đi vì thể diện của cô, đồng thời hứa rằng những điều tương tự sẽ không bao giờ xảy ra nữa trong tương lai. 

Ông chủ Gao đã biết mẹ tôi được gần nửa năm. Ông biết tính cách của mẹ tôi và kết luận rằng bà không dám nói dối ông. Hơn nữa, nhìn bộ dạng chảy máu và bất tỉnh của người đàn ông, vì đã dạy cho hắn một bài học nên ông chủ Gao không muốn xảy ra tai nạn nên xua tay yêu cầu mẹ tôi nhanh chóng đưa hắn đi. Anh không muốn gặp lại anh ta nữa. 

Anh ấy còn nói rằng vì hôm nay mẹ tôi về sớm và chuyện như thế này lại xảy ra nên công việc tuần này của tôi coi như vô ích và tôi sẽ không được trả một xu nào. 

Lúc này, mẹ tôi không còn quan tâm đến tiền bạc nên vội vàng lạy ông chủ Gao để bày tỏ lòng biết ơn. Sau đó cô nhanh chóng mặc quần áo, gọi taxi và đưa Vương Quân về nơi ở của mình. 

Sau khi trở về nhà thuê, mẹ tôi liền chữa trị vết thương cho anh mà không thèm chào tôi một tiếng. 

"Ha ha, lúc trước ta vừa lúc đang ngủ, không biết ngươi đã vào nhà." Nghe mẹ kể xong, tôi không khỏi sờ gáy cười nói: "Vương Quân này... Sao lại ngu xuẩn như vậy, một tay phá nát chỗ của lão đại Cao? Giờ nhất định phải bị đánh, haha!" “Ôi… con còn lòng cười… con phải làm sao bây giờ…” Nhìn vẻ mặt buồn bã của mẹ, trong lòng chợt dâng lên một cảm giác ghen tị. 

"Có chuyện gì vậy? Kẻ ngoại tình của bạn bị đánh như thế này thì đau lắm phải không?" "Tất nhiên là không! Bạn muốn đi đâu?" Mẹ tôi nhanh chóng bào chữa: “Mẹ chỉ lo bây giờ có những người như Vương Quân ở đây, không biết sau này sẽ ra sao. Chuyện gì xảy ra…” “Có gì phải lo lắng? Nó chỉ bị thương ngoài da thôi. Sáng mai mẹ sẽ đưa nó về nhà.” "Ồ... tôi hy vọng vậy." Mẹ tôi thở dài rồi đi vào bếp nấu ăn. 

Vì căn nhà cho thuê này chỉ có một phòng ngủ nên tối hôm đó mẹ tôi phải ngủ trên ghế sofa trong phòng khách, còn tôi phải ngủ chung giường với Vương Quân. 

Nghe tiếng ngáy như sấm của ông vào ban đêm, nhìn khuôn mặt xấu xí và ghê tởm của ông, tôi cảm thấy rất tức giận: “Người này không làm được việc gì mà thất bại hơn là thất bại, không những không hoàn thành nhiệm vụ cho mẹ tôi mà giờ còn đến nhà chúng tôi, thật vô dụng!” Tôi chửi rủa Vương Quân từ tận đáy lòng, dùng gối bịt tai để chặn tiếng ngáy của anh ấy, thức đến tận đêm khuya mới dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Vì phải làm ca sáng nên sáng hôm sau tôi dậy sớm khi trời còn sáng. Tôi dụi đôi mắt ngái ngủ, đang mặc quần áo thì chợt phát hiện ra Vương Quân ngủ cạnh tôi buổi tối không thấy đâu và tung tích cũng không biết. 

Những cuốn tiểu thuyết hay nhất đều có trong Dudongge: DUDONGGE. COM

"Này, người đó ở đâu vậy? Mấy giờ rồi... có lẽ nào...chết tiệt! Không ổn chút nào!!" Tình hình đúng như tôi mong đợi. Khi tôi mở cửa bước ra ngoài, điều đầu tiên đập vào mắt tôi là Vương Quân đang nằm dưới đất trước ghế sofa trong phòng khách như một con chó đang ăn thịt, vùi đầu vào giữa hai chân mẹ tôi, gặm nhấm âm hộ đầy cám dỗ của bà. 

Lúc này, mẹ tôi cởi trần từ thắt lưng trở xuống, chỉ mặc chiếc áo sơ mi cổ tròn rộng thùng thình ở phần thân trên. Mặc dù mẹ đang cau mày cắn chặt miệng, nhưng từ vài vệt nước bọt chảy ra từ khóe miệng của mẹ và vẻ mặt ngây ngất, không khó để nhận ra mẹ vẫn rất thích thú, động tác cũng rất hợp tác. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi cong bụng dưới và nâng mông lên cho đến khi đáy chậu ngang tầm mắt. Đồng thời, cô hạ thấp phần thân trên và chỉ hơi ngẩng đầu lên. Hai bộ ngực khủng của cô rũ xuống dưới tác dụng của trọng lực, chỉ che hết cằm. Cùng lúc đó, mẹ tôi dùng hai tay nắm lấy hai mắt cá chân thon thả của mẹ, cố gắng dang rộng hai chân ra, âm hộ tự nhiên nở rộng hơn nữa. 

Lúc này, mẹ tôi đang trơ ​​tráo nằm trên chiếc ghế sofa màu đen, ngủ trong tư thế hở hang, hếch dương vật, đầu cúi xuống. Cô ấy trông giống một miếng thịt trắng lớn được gấp lại hơn.

Vương Quân ăn ngấu nghiến con bào ngư bụ bẫm của mẹ tôi, dùng lưỡi liếm và gặm âm vật to bằng hạt đậu nành của bà rồi chơi đùa hết sức nhiệt tình. Nhìn bên dưới lỗ đít của mẹ tôi, một dòng dịch cơ thể trộn lẫn với tinh dịch và nước bọt đang chảy xuống rãnh mông của bà từ nơi âm hộ vốn đã căng tràn của bà gặp miệng người đàn ông. Chẳng mấy chốc, một miếng da sofa lớn đã bị ướt, vài giọt nước rơi xuống đất. 

Lúc này, tay Vương Quân cũng không nhàn rỗi. Một trong số đó đang ở trong quần áo, xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi. Người còn lại đang lượn quanh lỗ đít, nhẹ nhàng thăm dò hậu môn nhạy cảm của cô. Trong khi mẹ tôi không ngừng rên rỉ thì núm vú của mẹ dần cương cứng và cứng lại. Da thịt màu nâu sẫm hiện rõ qua lớp quần áo. Cái hậu môn đáng yêu thỉnh thoảng bị những ngón tay thô ráp của anh trêu chọc. Nó đang co bóp mạnh mẽ từ trong ra ngoài, rất gợi cảm.

Vì hai người này chơi quá mạnh nên tôi đứng trước mặt họ xem cảnh tượng tục tĩu gần chục phút mà họ hoàn toàn không để ý. Cuối cùng, chính tôi ho lớn, khiến mẹ tôi giật mình nhắm mắt hét to, cuối cùng bà cũng nhận ra con trai mình đã dậy. 

"A! Con trai! Con...dậy đi...Mẹ sẽ làm bữa sáng cho con ngay bây giờ..." Mẹ tôi vội vàng đẩy Vương Quân ra, rồi vội vàng mặc quần áo, đứng dậy khỏi ghế sofa, rồi nhanh chóng đi vào bếp với khuôn mặt đỏ bừng. 

Lúc này, Vương Quân cũng đã đứng dậy. Anh lau đôi môi bóng loáng của mình rồi thắt chặt miếng băng màu đỏ như máu trên đầu. Anh ấy không nói gì với tôi mà nhìn tôi bằng ánh mắt khinh thường, rồi đi thẳng về phòng mẹ tôi. 

Tôi mệt mỏi sau một đêm ngủ, thái độ khinh thường vừa rồi của Vương Quân, cùng vẻ mặt thích thú của mẹ tôi khi làm tình với hắn trước đó, khiến lòng tôi lập tức tức giận, cơn giận bùng lên như xăng đổ vào. 

Ai còn tâm trạng để ăn sau khi tức giận vào sáng sớm? Vì vậy, không thèm chào mẹ đang nấu bữa sáng trong bếp, tôi giận dữ xách túi xách, thay giày, đóng sầm cửa rồi giận dữ bỏ đi. 

Khi tôi đang làm việc ở trung tâm tắm biển vào buổi sáng, tôi đã lơ đãng và chán nản. Tôi không chỉ vô tình làm vỡ vài chiếc đĩa và cốc nhỏ mà còn xảy ra mâu thuẫn với quản đốc ngày hôm đó. Tôi gần như bắt đầu đánh nhau, nhưng may mắn thay, Leizi đã ngăn tôi kịp thời.

Đã lâu rồi tôi không gặp Leizi này. Anh về quê ở miền Nam cách đây nửa tháng. Nghe nói ông về quê tổ chức tiệc cưới cho chú hai. Chắc hẳn dạo này anh ấy đã tiếp xúc nhiều với phụ nữ và rượu. 

Tôi mới đi tàu về tối qua và hôm nay đã đến trung tâm tắm biển để làm việc. Anh ấy thực sự rất “tận tâm”. 

"Anh ơi, gần đây anh thế nào rồi? Anh và dì anh thế nào rồi?

"Ồ, mọi thứ đều ổn, còn bạn thì sao? "Trong bữa trưa, tôi và Leizi ra ngoài gọi đồ ăn, bây giờ chúng tôi đang uống bia và trò chuyện, "Này... Tôi cảm thấy quê hương thật hạnh phúc. Thức ăn rất thú vị và tôi có thể nhận được phong bao lì xì màu đỏ. Nhưng hai ngày nay tôi không ở bên dì, tôi cảm thấy khó chịu quá! ""Haha..." Tôi không nói nhiều, mặc dù tôi chưa bao giờ chán ghét việc Lôi Tử chơi với mẹ tôi, nhưng dựa trên tình hình hiện tại, tôi vẫn không tiết lộ bất cứ điều gì.

“Tôi sẽ không về nhà vào buổi tối. Tan làm về chúng ta hãy đến chỗ của bạn để cùng nhau vui đùa một chút nhé. Hôm nay ta nhất định sẽ đụ cái lồn to béo của mẹ ngươi, sau đó chúng ta sẽ lại có cảnh ân ái nữa, đụ mẹ ngươi, con điếm già này, cho đến chết!" Haha..." "Được rồi Lôi Tử, ăn nhanh đi, cũng muộn rồi. "Ta biết rồi, anh La, lát nữa tôi sẽ kể cho anh nghe về nhà máy của chú hai ở phía nam. Phong cách..." Sau bữa trưa, tôi và Lôi Tử sau bữa trưa trở lại phòng tắm và tiếp tục làm việc bất cẩn.

Hôm nay tôi phục vụ trà ở sảnh nhưng anh ấy đã chủ động nộp đơn với quản đốc. Tầng 2 không có nhiều người nhưng làm việc mệt mỏi nhất. Tôi đoán ông ấy cũng muốn nhìn thấy mẹ tôi và các cô gái mại dâm quan hệ tình dục trước để thỏa mãn cơn thèm của họ. Vì không phải cuối tuần nên hôm nay không có nhiều khách hàng đến trung tâm tắm thông thường. Toàn bộ hội trường chỉ có hơn một nửa số ghế ngồi nhưng vẫn có rất nhiều gái mại dâm đến chơi với mẹ tôi. Để nhận được cuộc gọi từ Ah Fei Huang trên tầng hai càng sớm càng tốt, họ ngồi ở hàng ghế đầu của tất cả các ghế, thì thầm với nhau, trên mặt đều nở nụ cười tục tĩu. Nhưng điều kỳ lạ là hôm nay, những người này đã ngồi đợi rất lâu nhưng không có ai từ trên lầu đến gọi.

Họ không vội vàng. Chắc họ tưởng mẹ tôi đang phục vụ Boss Gao nên phải hoãn thời gian “khai trương kinh doanh”. Nhưng tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã hơn một giờ rồi mà tôi cũng không thấy mẹ lên lầu!

Thế là giống như đám dâm đãng này, tôi sốt ruột đợi hơn tiếng đồng hồ mà vẫn không thấy mẹ xuất hiện. Một số gái mại dâm đã chuẩn bị lên lầu, muốn nói chuyện với ông chủ Gao để tìm hiểu lý thuyết. 

"Mẹ kiếp! Anh chàng họ Gao này đang làm cái quái gì vậy? Sao còn chưa để mẹ tôi đón khách…” Ngay lúc tôi đang lau bàn đầy hận ý và thắc mắc trong lòng, Lôi Tử đột nhiên từ tầng hai lao về phía tôi như một người đàn ông vội vã. 

"Anh ơi! Bạn...bạn...chạy đi! Nhanh...chạy đi! "" Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn...bạn, chuyện gì đã xảy ra vậy? ""Giữ! Hãy ngừng hỏi đi! Đi nhanh đi, đi! Hiện nay! "Nhìn dáng vẻ thở hổn hển và lo lắng của Leizi, tôi biết chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó không hay. Tuy rằng anh ta đã lừa dối mẹ tôi nhưng ít nhất anh ta chưa bao giờ có ác ý với tôi. Vì vậy, tôi không nghĩ nhiều, vứt chiếc giẻ rách trên tay, chạy ra khỏi cửa nhà tắm, còn chưa kịp thay quần áo.

Đúng lúc tôi đang bối rối đi bộ về nhà, một chiếc BMW vừa rồi đang chạy quá tốc độ đột nhiên “phanh” và dừng lại bên cạnh tôi. Tôi cúi đầu nhìn kỹ hơn, hóa ra là mẹ tôi và Vương Quân... Lên xe, tôi và mẹ ngồi ở ghế sau. Cô ấy ôm tôi thật chặt, sau khi nói “Tôi lo lắng muốn chết” và “Tôi lo lắng muốn chết” vài lần, cô ấy bắt đầu kể cho tôi nghe một sự kiện lớn đã xảy ra ngày hôm nay ngay từ đầu.

Thì ra hôm nay cô không hề đến trung tâm tắm rửa mà Vương Quân lại đến đó cùng một nhóm người, trong đó có ông chủ Tần - đại ca hồi đó, hiện là người chống lưng cho Vương Quân.

Ngay khi ông chủ Tần bước ra, mọi chuyện trở nên dễ dàng hơn rất nhiều, ông và ông chủ Cao đã quen nhau từ trước.

Vì vậy, sau nhiều giờ đàm phán hòa bình giữa hai bên, ông chủ Gao cuối cùng đã quyết định để mẹ tôi ra đi. Từ hôm nay mẹ sẽ không “làm việc” ở trung tâm tắm rửa nữa. Tuy nhiên, để bù đắp cho sự mất mát của anh ấy, mẹ tôi phải trả cho anh ấy 50.000 nhân dân tệ coi như “phí chuộc”. Đối với tình trạng cực kỳ buồn cười và vô lý này, ông chủ Tần đã phải mỉm cười chấp nhận vì thân phận gần như bị tẩy trắng. Vì sợ Vương Quân bất mãn, hắn còn nói với Vương Quân: “Cần phải cắt đứt nguồn tài chính của người khác.” Nhưng hắn không biết Vương Quân không có gì có thể phản đối. Dù sao thì anh ấy cũng đã hoàn thành nhiệm vụ cơ bản mà mẹ tôi giao cho. Đương nhiên, hắn Vương Quân sẽ không quá quan tâm đến "tiền chuộc".

Buổi chiều, họ đến nhà mẹ tôi thuê. Sau khi báo cho mẹ biết sự việc đã giải quyết xong, mẹ tôi lúc đầu rất vui nhưng sau đó mẹ liền lo lắng khi nghĩ rằng tôi vẫn đang làm việc ở trung tâm tắm rửa. Thế là cô ấy và Vương Quân vội vàng lái xe tới đón tôi. Kết quả là họ gặp tôi trên đường tới đó không lâu sau khi rời khỏi nhà.

Có vẻ như bây giờ những lo lắng của mẹ tôi ở nhà không sai. Đánh giá phản ứng của Leizi, Boss Gao và những người khác có thể thực sự muốn ra tay với tôi. Dù không dám giết tôi nhưng ít nhất họ cũng sẽ cho tôi một bài học đơn giản để trút nỗi oán hận trong lòng vì đã mất mẹ, một con bò tiền với bộ ngực béo, âm hộ chật chội và một người ngoan ngoãn.

☆、 [Tội nghiệp người mẹ]


──────────────────────────────────────────────────
Phần Một (12)

Tác giả: Jack đói

Tối hôm đó khi tôi về nhà, mẹ tôi lại nấu một bàn lớn đồ ăn ngon và mở hai chai bia để ăn mừng vì cuối cùng mẹ đã thoát khỏi con đĩ. 

Đầu tiên tôi và cô ấy uống vài ly, cầm chai bia, sau đó cùng nhau ăn uống những món ăn thịnh soạn trên bàn. Giữa bữa ăn, chúng tôi ôm nhau đi ra sofa chịu khó. Sau khi làm xong, chúng tôi tiếp tục ăn uống. Cuối cùng, khi xong việc, tôi kéo em xuống gầm bàn, để mẹ ngậm cặc tôi vào miệng và thổi thật mạnh. Xiao, phải đến khi tôi xuất tinh, mặt cô ấy dính đầy tinh dịch màu trắng, cô ấy mới đứng dậy đưa tinh dịch vào miệng một cách dâm đãng, rên rỉ rên rỉ với tôi, trên mặt lộ ra vẻ bất mãn ... Nhưng tình huống tốt đẹp này không kéo dài được bao lâu. Sau niềm đam mê, mẹ tôi không khỏi nghĩ đến khoản “tiền chuộc” 50.000 tệ. Bởi vì không thể về nhà để rút tiền nên đó là một khoản tiền lớn đối với chúng tôi, hai mẹ con. Dựa trên số tiền mẹ tôi kiếm được từ việc bán dâm trong sáu tháng qua, bà đơn giản là không đủ khả năng chi trả. 

Nhìn thấy vẻ mặt u ám của mẹ, tôi cảm thấy rất chán nản, nhưng chỉ lo lắng cũng chẳng ích gì. Tôi đã phải đưa ra một giải pháp. 

Cuối cùng, sau khi mẹ tôi suy nghĩ, bà nảy ra ý định vay tiền Vương Quân. Bởi vì Vương Quân là người quen duy nhất của mẹ tôi bây giờ và hiện tại anh ấy có rất nhiều tiền nên anh ấy sẽ không thúc giục chúng tôi trả nợ trong thời gian ngắn. Bằng cách này, sau này mỗi chúng ta có thể tìm được một công việc, sau đó từ từ kiếm tiền và từ từ trả nợ. Nếu không có gì xảy ra, chúng ta có thể trả hết trong một năm. 

Kỳ thực tôi biết mẹ tôi đã nói nhiều như vậy, chỉ có câu đầu tiên “mượn tiền Vương Quân” mới là mấu chốt, còn những lời sau đó kỳ thực chỉ là cố ý nói với tôi để quan tâm đến cảm xúc của tôi. Bởi vì cả mẹ tôi và tôi đều biết rất rõ rằng vay tiền của Vương Quân có nghĩa là chúng tôi nợ anh ấy một ân huệ khác. Tất nhiên, món nợ tài chính này có thể trả bằng tiền giấy, nhưng món nợ con người thì phải trả bằng thân xác của mẹ. Vì vậy, tối hôm đó mẹ tôi đã gọi điện cho Vương Quân và chủ động “mời” anh ấy ở lại nhà chúng tôi vài ngày, nói rằng bà muốn cảm ơn sự giúp đỡ của anh ấy lần này. Vương Quân là một người đàn ông nhạy cảm. Anh ấy thậm chí không nói một lời từ chối qua điện thoại mà đồng ý với mong muốn của mẹ tôi và nói rằng anh ấy sẽ đến vào tối mai. 

Sau đó mẹ tôi cúp điện thoại với ông và nhìn tôi, người đang im lặng hút thuốc. Cô không nói nên lời và tâm trạng chìm xuống đáy. 

Ngày hôm sau khi Vương Quân tới thì đã hơn mười giờ tối. Mặt anh đỏ bừng và có mùi rượu. Anh ta còn mang theo một chiếc chăn bông và vài chai Viagra. Vào cửa, chưa kịp cất đồ, ông đã kéo mẹ tôi đứng dậy khỏi ghế, vòng cánh tay to lớn quanh eo bà rồi ép mẹ tôi vào phòng vừa hôn vừa sờ ngực bà. 

Đêm đó, lần đầu tiên tôi được “sắp xếp” ngủ trên sofa ở phòng khách. Chiếc ghế sofa da rất mềm mại và thoải mái, nhưng tôi không bao giờ nhắm mắt suốt đêm. Tôi cứ châm điếu thuốc trên tay và im lặng lắng nghe tiếng rên rỉ chân thành của mẹ. Lòng tôi trĩu nặng buồn tủi cho đến ngày hôm sau. Rạng sáng... "Này... Ta đói muốn chết! Đồ ăn chuẩn bị xong chưa? Mau ăn nhanh đi! Mau ăn đi!" Vương Quân, người vừa lái xe đưa ông chủ Tần về nhà vào buổi trưa, vừa bước vào cửa nhà tôi đã bắt đầu mắng mẹ tôi. 

“Được rồi, được rồi, mọi thứ đã được dọn ra rồi…” Mẹ tôi ngoan ngoãn hứa với anh, rồi gọi tôi quay lại ăn nhanh. 

Ngay từ đầu tôi đã không có cảm giác thèm ăn và cũng không muốn ăn cùng Vương Quân, nhưng sau những yêu cầu liên tục của mẹ, tôi không còn cách nào khác ngoài miễn cưỡng ngồi xuống bàn ăn. 

Mẹ tôi vừa mới thuyết phục tôi, nhưng tôi chưa kịp nhấc đũa thì Vương Quân lại hét lên: "Huifang, con đừng ăn nữa... Con cặc của tôi lại hơi ngứa, nhanh lên để tôi bớt khó chịu đi!" "Cái này... cái này... Dajun, sau bữa tối chúng ta hãy làm việc đó nhé, được rồi... con trai tôi vẫn còn ở đây..." Vương Quân thực sự đã yêu cầu mẹ tôi thổi kèn cho anh ấy trước mặt tôi trong khi đang ăn! 

"Không! Bây giờ! Mẹ kiếp, con trai của ngươi làm sao vậy? Ngươi không có chút thành ý nào sao? Lại đây, nhanh lên!" "Quân đội! Không! Làm ơn... tôi cầu xin các bạn!" "Hừ, được rồi, ta bây giờ rời đi, về sau đừng tìm ta nữa!" Vương Quân cười lạnh một tiếng, sau đó đứng dậy, thật sự chuẩn bị rời đi.

"A! Đừng! Đại Quân, đừng đi!" Mẹ tôi hoàn toàn đầu hàng, "Mẹ... mẹ hứa với con... vẫn chưa ổn..." Sau đó bà nghiêng đầu lặng lẽ liếc nhìn tôi, ánh mắt đầy bất lực và hối hận, rồi bà từ từ đứng dậy, đi đến chân Vương Quân, quỳ xuống, bắt đầu cởi thắt lưng và dây kéo trên cạp quần anh.

Nhưng lúc này tôi lại không nói một lời nào, coi như không có chuyện gì xảy ra. Tôi chỉ tiếp tục ăn bữa ăn của mình mà không có bất kỳ thay đổi nào trên khuôn mặt. 

Tôi và Vương Quân bình tĩnh nhặt rau ăn mà không nhìn nhau. Mãi một lúc sau, từ dưới gầm bàn đối diện với tôi, một loạt tiếng mút "cạch cạch" vang lên, tôi mới dừng lại một lúc. 

Vì mẹ tôi chỉ quỳ bên cạnh Vương Quân nên từ góc nhìn của tôi, tôi chỉ có thể nhìn thấy đôi chân nhỏ nhắn gợi cảm của bà được bọc trong chiếc tất màu da và cặp mông xinh đẹp hơi nhô lên trong một chiếc quần lọt khe màu hoa oải hương. 

Để nhìn rõ khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy, tôi lùi ghế lại, cúi lưng xuống và liên tục cúi đầu giả vờ đang ăn. Thực ra, tôi đang xem mẹ tôi thổi sáo cho Vương Quân.

Con cặc của Vương Quân rất đen và dày, đặc biệt là quy đầu rất mập mạp, giống như một chiếc búa đang cháy. Anh tức giận ngẩng đầu lên. Lúc này, con gà trống oai phong này đang bị chủ nhân cầm “tát, tát, tát”, tát thật mạnh vào khuôn mặt duyên dáng và cái lưỡi đang thè ra nửa chừng của mẹ tôi. 

Mẹ tôi nâng ngực lên, nhắm mắt ngẩng đầu lên, để cho hắn tùy ý dùng cặc đánh vào mặt mình. Đồng thời, trong lòng cô thầm cầu nguyện: Đại Quân, xin anh hãy nhanh chóng dùng miệng thổi ra. Đừng làm nhục tôi trước mặt con trai tôi... Sau khoảng hai phút, Vương Quân cuối cùng cũng ngừng "vung gậy" như một trò đùa. Anh thả lỏng một tay và bắt đầu uống bia. Thế là mẹ tôi lợi dụng thời cơ mà quỳ xuống. Đầu tiên, cô dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm nhãn cầu của anh, sau đó linh hoạt quấn quanh toàn bộ thịt quy đầu vài lần, sau đó là bên trong bao quy đầu, rễ, túi trứng ... Mẹ tôi dường như đang tắm cho con cặc của Vương Quân, dùng chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại và ẩm ướt cẩn thận làm ướt toàn bộ dương vật của anh bằng nước bọt. 

Thấy con cặc đã ướt đẫm và còn to hơn trước, mẹ tôi không dám chần chừ, lập tức nhếch miệng anh đào lên đón lấy rồi ngậm cả con cặc vào miệng.

Sau đó, tôi thấy mẹ tôi nhẹ nhàng véo vào gốc dương vật của Vương Quân bằng hai ngón tay phong lan, trong khi tay kia nhẹ nhàng vuốt ve tinh hoàn của anh ấy, một nhanh một chậm, không nặng cũng không nhẹ, làm việc hết sức nhịp nhàng. Một lúc sau, anh ta mút hết quả bóng của mình vào miệng, dùng lưỡi nhanh chóng liếm mông, khiến phần dưới cơ thể của Vương Quân mềm mại và sảng khoái, rất thích thú. 

Với sự phục vụ tận tình của mẹ và chỉ cần lời nói và cái lưỡi đúng mực, Vương Quân không còn nghĩ đến việc ăn uống nữa. Ông đặt đũa và chai rượu xuống, dùng hai tay ấn vào sau đầu mẹ tôi rồi đẩy mạnh về phía háng mình. Đồng thời, anh dùng thắt lưng và bụng đẩy con cặc của mình về phía trước cho đến khi chạm tới phần sâu nhất trong miệng mẹ tôi. Sau vài giây dừng lại, anh rút dương vật ra và nhìn vào đôi môi trong suốt như pha lê. Nước, một đầu dính vào quy đầu ướt át của anh, một đầu dính vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ tôi, Vương Quân lại thọc sâu vào… lao vào cổ họng bà, quy đầu béo không kiềm chế được, không ngừng cọ xát và gãi vào cổ họng mẹ tôi, khiến bà trợn mắt, trong lòng dâng lên cảm giác nôn nao mãnh liệt. May mắn thay, mẹ tôi từng làm gái mại dâm chuyên nghiệp và bị vô số cặc đàn ông xâm nhập nên bà nhanh chóng điều chỉnh lại hơi thở và tư thế quỳ. Cô để Vương Quân hành hạ mình mà không nói một lời, trên mặt không có vẻ bất mãn.

Vương Quân này không hề tỏ ra thương xót chút nào. Anh ta di chuyển phần thân dưới của mình một cách mạnh mẽ và đung đưa mái tóc của mẹ tôi qua lại. Hai tinh hoàn của anh đập vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi như những quả chuông. Anh ta đụ cái miệng nhỏ của cô một cách hung bạo, làm nhục nhân phẩm của cô. Anh ta gần như dùng cái miệng ăn uống của mẹ tôi như cái lồn của đàn bà. Dưới những cú thúc hung bạo như vũ bão của người đàn ông, má mẹ tôi phồng lên, mặt đỏ bừng, nước dãi chảy dài khắp khóe miệng, những hạt cườm trên đầu dần dày đặc hơn. Nhưng dù vậy, Vương Quân vẫn chưa hài lòng... "Đừng quỳ mãi! Đứng dậy đi!" Vương Quân dùng một tay kéo tóc mẹ tôi và lớn tiếng mắng mẹ. 

"Hai tay ôm đầu, nâng ngực dang rộng hai chân, lộ ra âm hộ, ngồi xổm xuống, đánh ta như ngựa!" Mẹ tôi không dám phản kháng nên liền cởi váy và làm theo. Sau đó tôi mới phát hiện ra đũng quần màu da thịt của cô ấy đã bị mở ra, chiếc quần lót mỏng như gạc có thể được kéo ra trực tiếp chỉ bằng một cú kéo nhẹ ở thắt lưng. 

Tôi không muốn tiếp tục nhìn mẹ thổi sáo cho Vương Quân một cách tục tĩu và đáng xấu hổ như vậy nên tôi vứt bát đũa rồi đi thẳng ra cửa phòng, chuẩn bị rời khỏi căn nhà thuê phiền phức này. 

Cuộc quan hệ tình dục bằng miệng thô bạo và tục tĩu vẫn tiếp tục. Khi tôi chuẩn bị rời đi, mẹ tôi không nói một lời. Tôi biết không phải cô ấy không nói, mà là con cặc thối rữa dày đặc của Vương Quân đã bị nhét đầy vào miệng khiến cô ấy không thể nói được gì ... Sau khi ra khỏi cửa, tôi chán nản một mình bước đi trên đường, nghĩ rằng mình chắc chắn sẽ không thể về nhà mẹ tôi trong vài ngày tới. Về nhà thật nhàm chán, nhà Lôi Tử tạm thời không thể về được. Đột nhiên không có nơi nào để đi nên tôi miễn cưỡng bước vào một quán cà phê Internet ven đường. 

Tôi chơi ở quán cà phê Internet cả buổi chiều. Sau bữa tối nhanh chóng, tôi quay lại chơi game suốt đêm. Mãi đến khoảng 5 giờ sáng ngày hôm sau, tôi không thể nhịn được nữa và ngủ thiếp đi. 

"Ding...ding...ding...ding..." Một tiếng chuông điện thoại di động vang lên đánh thức tôi khỏi giấc ngủ. Tôi nhìn vào số người gọi. Đây không phải là giáo sư Qi sao? ! Vì vậy tôi nhanh chóng chọn ra câu trả lời: "Này, là tôi, Lão Kỳ..." "Giáo sư Tề, dạo này thầy sao vậy? Mẹ tôi..." "Được rồi, đừng nói gì nữa, khi nào có thời gian thì đến trường của tôi." "Được rồi được rồi, bây giờ tôi rảnh, tôi sẽ tới ngay! Cậu luôn đợi đấy!" Tôi cúp điện thoại và lập tức rời khỏi quán cà phê Internet và chạy đến nhà ga nhanh nhất có thể. Vừa chạy tôi vừa vui mừng nghĩ: Vương Quân! Tôi không thể sử dụng bạn bây giờ! Vị cứu tinh thực sự đã trở lại! 

Khi đến văn phòng của Giáo sư Tề, tôi thậm chí còn không thèm uống một ngụm nước, liền kể lại chi tiết mọi chuyện xảy ra trong thời gian ông vắng mặt, đồng thời bày tỏ thái độ cuối cùng của mình: Bây giờ chỉ cần người của Giáo sư Tề ra mặt và miễn "phí chuộc" 50.000 tệ, mẹ tôi thực sự có thể hoàn toàn được tự do và không còn nợ Vương Quân một ân tình nào nữa. 

"Ha ha, việc này cũng dễ dàng xử lý, hôm nay ta tới tìm ngươi sở dĩ duy nhất chính là vì chuyện của mẹ ngươi." Giáo sư Tề vừa uống trà đặc vừa cười nói với tôi: “Vì sự việc gần như đã giải quyết xong nên chiều nay ta sẽ thả bọn họ đi xem những người đó có dám xin tiền mẹ ngươi nữa không!” "Tuyệt vời! Tuyệt vời! Cảm ơn bạn, cảm ơn bạn!" "Haha, đừng vội. Cảm ơn, con phải về nhà trước chào bố, nếu không bố con nhất định sẽ nghi ngờ nếu mẹ con về nhà đột ngột như vậy..." "Ồ! Đúng rồi! Giáo sư Tề suy nghĩ kỹ, tôi đi ngay!" Tôi vỗ trán, giả vờ bị ấn tượng bởi lời nói của ông, nhưng thực ra tôi lại nghĩ: Ông già sao không nhắc nhở tôi? ? Ngay cả những điều tôi muốn nói với bố sau này, tôi cũng đã suy nghĩ rõ ràng rồi! 

Sau khi rời khỏi trường của giáo sư cũ, đầu tiên tôi đến siêu thị mua một ít rau nấu chín và rượu rồi trở về nhà. 

Buổi tối khi tôi ăn tối với bố, tôi vừa uống rượu với ông vừa kể cho ông nghe mọi chuyện về việc mẹ tôi về nhà. Nói một cách đại khái, công việc kinh doanh của mẹ tôi ở miền Nam tầm thường, kiếm được không nhiều tiền. Hơn nữa, giá cả ở các thành phố phía Nam rất cao nên cô sẽ không thể kiếm được nhiều tiền nếu tiếp tục ở lại. Vì vậy bây giờ cô ấy muốn về nhà, nhưng lại sợ bạn trách cô ấy không kiếm được nhiều tiền... Vì vậy, cô ấy gọi vào di động của tôi trước và nhờ tôi báo cho bạn trước. 

"Ồ... Thật sự... Làm sao tôi có thể trách cô ấy được!" Bố tôi thở dài, lắc đầu nói: “Mẹ con ở ngoài làm việc vất vả quá, con bảo mẹ về nhà ngay… Không! Tối mai bố sẽ đích thân gọi điện cho mẹ!” Than ôi... Mẹ tôi không chỉ làm việc vất vả bên ngoài, bà còn tệ hơn cả cái chết, phải chịu đủ mọi hình thức tra tấn. Tôi thầm nghĩ trong lòng. 

"Sao tối nay cậu không chiến đấu? Tối nào mẹ tôi cũng rảnh." “Hôm nay bố không rảnh, bài tập về nhà còn rất nhiều đang chờ con duyệt. Sắp thi rồi, học sinh đều…” Cha tôi vốn là văn nhân, không có chút sức lực nào để kiềm chế bản thân. Trong đời ông chưa bao giờ là một quan chức hay một nhà lãnh đạo. Ông chỉ biết siêng năng dạy dỗ, giáo dục mọi người. Anh ấy không biết gì về thế giới và không nịnh bợ lãnh đạo của mình cũng như không vấp ngã người khác, nhưng anh ấy rất nghiêm túc và có trách nhiệm với công việc giáo viên của mình và không bao giờ lơ là. Cứ như thế này, một giáo viên tội nghiệp chưa từng thốt ra một lời chửi rủa nào, tính cách hèn nhát, gầy gò, bị vô số kẻ cho mọc sừng cao mấy tầng trên đầu. Thật thảm hại! 

"Bố ơi, con chào bố! Chúc mừng mẹ con về nhà!" Nghĩ đến điều này tôi thấy hơi buồn nên tôi bưng thêm một ly rượu trắng nữa và trịnh trọng chào bố. Mặc dù là người uống rượu vừa phải nhưng mặt anh không bao giờ đỏ lên. Hôm nay anh vui quá nên tự nhiên uống thêm vài ly. 

“Nào con trai…” Ông giơ những ngón tay thon dài nhợt nhạt giơ chiếc cốc lên và nói: “Từ giờ đừng chạy lung tung nữa, hãy tìm một công việc nghiêm túc và quay về sống mỗi ngày…” “Vâng, bố! Gia đình ba người của chúng ta cuối cùng cũng đoàn tụ rồi!”… Tôi ngủ ở nhà cả đêm, ngày hôm sau không lâu sau khi bố đi làm, tôi nhận được điện thoại của giáo sư già, nói rằng sự việc đã được giải quyết thành công. Khi ông chủ Gao và đồng bọn nghe tin mẹ tôi là "cháu gái" của ông ta rồi nhìn con rể làm quan và những học trò quyền lực của ông ta, họ đều sợ hãi đến mức tức giận và tát vào miệng. Ông chủ Gao thậm chí còn quỳ xuống trước mặt con rể của giáo sư Qi và cầu xin sự thương xót.

Để biến vấn đề lớn thành chuyện nhỏ, Giáo sư Qi đã nói với con rể và những người khác rằng chỉ cần chuyện này được giải quyết thì không nên bắt giữ ai, nếu không mẹ tôi sẽ phải làm thủ tục pháp lý và xuất hiện trước công chúng. Suy cho cùng, sự xấu xí của “gia đình” không nên bị phơi bày ra thế giới bên ngoài. Vì vậy, đây là một thời điểm tốt. Sau khi ông chủ Gao biết được mình vừa được dạy một bài học, ông không những không dám nhắc đến “tiền chuộc” nữa mà còn đặc biệt lấy 10.000 tệ làm tiền bồi thường cho mẹ tôi, dù là riêng tư. Giáo sư Qi biết gia đình chúng tôi đang gặp khó khăn nên đã nhận tiền, niêm phong 10.000 nhân dân tệ vào phong bì màu đỏ và gửi rất nhiều cho mẹ tôi vào buổi chiều. 

Thật tuyệt vời khi mọi việc cuối cùng cũng kết thúc thành công và mẹ tôi cuối cùng đã được giải thoát hoàn toàn! Lòng tôi tràn ngập niềm vui khôn tả, và sự phấn khích chưa từng thấy chiếm trọn tâm trí tôi. 

"Haha, Vương Quân! Chiều nay lại chơi với mẹ đi, vì tối nay ta sẽ đuổi con ra ngoài!"... Buổi tối, tôi xách một chiếc hộp lớn để đựng hành lý, trong lòng vui mừng khôn xiết, gió xuân tạt vào mặt về nhà mẹ. Và trước khi đến đó, tôi đã đến một cửa hàng sản phẩm dành cho người lớn và mua một số chiếc tất gợi cảm, thuốc kích thích tình dục, thuốc kích thích tình dục và những thứ khác. Tôi dự định sẽ vui vẻ với mẹ trong căn nhà thuê vào ban đêm và làm tình trong căn nhà gỗ đó lần cuối. Rồi chiều mai chúng ta có thể an toàn trở về và đoàn tụ với bố tôi. 

"Mẹ. Con về rồi..." Tôi vui vẻ nói rồi mở cửa bước vào nhà. 

Nhưng cảnh tiếp theo hiện ra trước mắt khiến tâm trạng của tôi trong phút chốc tụt xuống đáy: Tôi nhìn thấy khuôn mặt mẹ vô cảm, tóc rối bù, cặp mông trắng nõn đầy đặn hơi hếch lên, bộ ngực đầy đặn treo trên ngực. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân nhưng lại ngậm một quả dưa chuột trong miệng. Cô ấy đang dựa vào bàn với tay và đầu gối trên mặt đất cùng một lúc. Nhìn vẻ mặt nhăn nhó của mẹ tôi và những giọt mồ hôi trên trán, chắc mẹ tôi bây giờ đang cảm thấy rất mệt mỏi. 

Nhưng mẹ tôi đã phải cố gắng hết sức để giữ thăng bằng, đứng yên để cơ thể không thể cử động được chút nào. Bởi vì lúc này, trên tấm lưng ngọc mịn màng và thanh tú của cô có hàng đống

Có bảy hoặc tám đĩa và cốc có kích cỡ khác nhau, mỗi đĩa chứa một số món ăn phụ và rượu soju. 

Ngồi xung quanh mẹ tôi có hai người đàn ông khốn khổ, trên mặt nở nụ cười dâm đãng, cởi trần uống rượu. Họ là Vương Quân và giáo sư Tề! 

Thấy tôi đến, giáo sư Tề vung ly rượu, sau đó nhẹ nhàng bóp mông mẹ tôi đồng thời vẫy tay ra hiệu cho tôi đến uống một ly. Vương Quân Trạch vẫn không nhìn tôi. Anh ấy dùng tay ôm bộ ngực to của mẹ tôi rồi nhào nặn như bột. 

"Hehe, bạn thấy đấy, chúng tôi đều học được điều này từ người Nhật..." Giáo sư Qi mỉm cười rót cho tôi một ly rượu và nói: "Nào chàng trai trẻ, ăn trứng đi!" "Trứng? Trứng ở đâu?" Tôi rất ngạc nhiên khi thấy trong vài món ăn trên lưng mẹ chỉ có một số món ăn kèm như đậu phộng, dưa chua và dưa chuột. 

Giáo sư Qi không trả lời lời tôi nói, ông chỉ rúc vào phần dưới của mẹ tôi. 

Tôi thấy hai chân mẹ hơi dang rộng, bụng dưới và âm đạo co rút chuyển động, lông mày nhíu lại, mắt nhắm nghiền, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng ậm ừ trầm thấp. Không lâu sau, cái đầu nhỏ của quả trứng lộ ra từ miệng âm đạo của cô, trên đó có vài đốm tinh trùng màu trắng! 

Lúc đó tôi mới hiểu chuyện gì đang xảy ra, mẹ tôi vùi đầu thật sâu rồi kẹp chặt thành âm đạo, đẩy cả quả trứng ra khỏi âm đạo từng chút một một cách vô cùng khó khăn. Mỡ bụng dưới của cô không ngừng co giật, lỗ đít giống như một đóa hoa cúc hơi hé nở, thỉnh thoảng đóng mở. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ và vất vả của mẹ, tôi vừa định đưa tay ra đỡ thì nghe tiếng “cạch cạch”, một quả trứng ướt dính đầy dịch âm đạo còn tỏa nhiệt rơi ra khỏi âm đạo của mẹ, lăn trên bàn. Cùng lúc đó, quả dưa chuột đang ngậm trong miệng lại bị mẹ tôi vô tình cắn đứt khi dùng sức ở phần dưới cơ thể. Sau đó, giáo sư Qi đi vòng qua mẹ tôi, lấy dương vật ngắn màu đen từ trong quần ra, vừa nói với Vương Quân vừa nhét nó vào miệng mẹ tôi: “Con mụ già này thích ăn thịt xiên, con cho nó ăn loại dưa chuột gì vậy?” Vương Quân nghe xong mỉm cười, sau đó vỗ vào mông mẹ tôi một tiếng “bụp”. Năm dấu tay màu đỏ sậm chợt xuất hiện trên bờ mông trắng nõn. Mẹ tôi, người đang ngậm con cặc của Giáo sư Qi trong miệng, vẫn đang mút mạnh dương vật của người đàn ông. Cô không phát ra âm thanh nào, chỉ rất ngoan ngoãn nhấc mông lên và dạng chân ra xa hơn sang hai bên. 

Sau đó, Vương Quân lần lượt nhét hai miếng dưa chuột vào âm hộ và lỗ đít của mẹ tôi. Động tác của anh thô bạo và đơn giản, đưa vào rất sâu. Chỉ có thể nhìn thấy hai ngọn màu xanh lá cây ở bên ngoài. 

Thấy chúng chơi đùa với xác mẹ một cách tục tĩu, tôi biết mình không thể làm gì được nên bóc vỏ trứng ra và ăn trứng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Trứng mẹ cậu đẻ có ngon không?" Giáo sư Qi giữ đầu mẹ tôi bằng cả hai tay, đồng thời di chuyển phần thân dưới nhịp nhàng, ông nói với tôi với một nụ cười nham hiểm trên khuôn mặt. 

"Nào, lão Tề, uống một ly đi! Chúng ta dẫn lão phu nhân vào nhà nói chuyện vui vẻ đi!" Con cặc của Vương Quân đã sưng tấy rồi. Anh ta ngẩng đầu lên nhấp một ngụm rượu trong tay, sau đó một tay nhấc dương vật lên, tay kia xoa nắn ngực mẹ tôi rồi bắt đầu nóng nảy hét lên. 

Thế là hai người họ cởi hết đồ đạc trên người mẹ tôi và bắt mẹ nằm dài trên bàn. Sau đó, một người trong số họ tóm lấy một bàn chân nhỏ nhắn của mẹ, giống như một miếng thịt trắng béo ngậy, bế mẹ tôi vào nhà. 

Tôi đi theo hai người đàn ông và lặng lẽ nhìn mẹ tôi, người hoàn toàn khỏa thân, âm hộ hướng lên trời nhưng mặt hướng xuống đất. Mái tóc gợn sóng màu hạt dẻ của cô ấy rối bù, hai bộ ngực đu đủ trắng như tuyết khổng lồ yếu ớt rũ xuống trước ngực, rũ xuống cằm. Núm vú màu nâu sẫm của cô vừa chạm vào môi cô. 

Lúc này sắc mặt mẹ tôi bình tĩnh, vô cảm, giống như một vũng nước đọng. Cô dường như đã quen với những gì những người đàn ông này làm với cô và tỏ ra thờ ơ. Nhưng khi ánh mắt mẹ và tôi gặp nhau, tôi vẫn nhìn thấy ánh mắt mẹ chất chứa sự bất lực và tuyệt vọng, trong lòng tôi cảm thấy khó chịu. Bởi vì tôi và cô ấy đều biết rằng một cuộc tình dục tập thể hỗn loạn và băng hoại về mặt đạo đức khác sắp bắt đầu... Sau khi vào phòng, Giáo sư Qi và Vương Quân ném mẹ tôi lên giường. Sau đó, mỗi người cởi quần đùi, ngồi quanh cô và nhờ mẹ đặt hai tay lên vai. Một người hôn mẹ, người kia liếm đôi tai nhạy cảm của mẹ, bắt đầu đùa giỡn với thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ. 

Trong khi giáo sư Qi đang hôn mẹ tôi, ông ấy không chỉ tham lam mút chiếc lưỡi mềm và trơn của bà mà thỉnh thoảng còn nhổ vào miệng mẹ tôi một cách kinh tởm. Nhìn thấy khuôn mặt phục tùng của mẹ tôi với cái miệng anh đào nhỏ nhắn đang há hốc, từng ngụm nước miếng do ông già xấu tính này phun ra, giáo sư Tề cười biến thái. 

Vương Quân liếm khắp tai và cái cổ hồng hào của mẹ tôi, khiến toàn thân mẹ tôi mềm nhũn và yếu ớt. Trong khi cô ấy liên tục phát ra những tiếng rên rỉ nhỏ trong miệng, cô ấy cũng thỉnh thoảng giật mạnh cơ thể. Sau đó, Vương Quân thọc một tay vào lớp lông mu dày của mẹ tôi, dùng ngón tay cái nhanh chóng xoay tròn nụ thịt đầy đặn của bà rồi xoa xoa hai môi âm hộ béo ngậy của bà. Dưới sự đùa giỡn của bàn tay thô bạo của Vương Quân, âm hộ vốn đã tràn ngập tinh dịch của mẹ tôi giờ càng ngứa ngáy, mềm mại và tê dại, những dòng nước tình đặc quánh không ngừng tuôn ra từ khe hở. 

Vương Quân sờ sờ bộ phận kín của mẹ rất lâu. Khi anh nhìn thấy mẹ tôi mặt đỏ bừng, núm vú cương cứng, tiếng kêu ngày càng quyến rũ, anh biết rằng lúc này dục vọng của mẹ tôi đã hoàn toàn bị khơi dậy, cơ thể bà bắt đầu cử động không tự chủ. 

Vì vậy, đầu tiên anh ấy lấy hai quả dưa chuột ướt từ lỗ đít và âm đạo của mẹ tôi ra, rồi yêu cầu mẹ tôi ngậm chúng vào miệng lần nữa. Sau đó, cùng với giáo sư Tề, ông đẩy mẹ tôi xuống nệm. 

Tôi đứng gần đó và tiếp tục im lặng quan sát, biết rằng họ sắp đụ mẹ tôi bằng con cặc của họ. 

Tôi vô thức chạm vào dương vật của mình. Nó đã trở nên to ra và dựng đứng, đẩy chiếc quần bên dưới tôi lên thành một chiếc lều nhỏ. 

Sau đó, theo sự hướng dẫn của Vương Quân, mẹ tôi phải mở hai chân ra 180°, sau đó dùng ngón tay kẹp chặt hai môi âm hộ ướt át, kéo sang hai bên và ngoan ngoãn đặt mình vào tư thế được đụ, chờ đợi dương vật của Vương Quân đưa vào. 

Cùng lúc đó, giáo sư Tề đã leo lên đầu giường. Ông nằm nghiêng cạnh mặt mẹ tôi. Anh ấy cầm lấy bầu ngực của mẹ tôi, vuốt phẳng và chơi đùa với chúng bao nhiêu tùy thích. Đồng thời, anh cho mẹ tôi dùng tay di chuyển dương vật của anh lên xuống. 

"Con khốn hôi hám! Mở rộng âm hộ của bạn ra! Tôi thường dạy bạn điều gì?!" Vương Quân vuốt ve con cặc to và dày của mình, đồng thời mắng mẹ tiếp tục làm môi âm hộ của bà lan sang hai bên. Mẹ tôi, người đang ngậm một quả dưa chuột trong miệng và chảy nước dãi khắp miệng, đã phải cố gắng nhiều hơn để dùng ngón tay kéo âm hộ của mình, khiến nó giãn ra rất nhiều. 

Vương Quân nhìn cái lồn đầy đặn của mẹ vốn chỉ là một khe màu đỏ sậm giờ đã biến thành một lỗ đen nhỏ. Anh cười vài tiếng hài lòng. Sau đó, tôi thấy anh ấy dùng tay giữ dương vật to lớn của mình thẳng đứng, đẩy mạnh phần thân dưới về phía trước, dương vật oai vệ của người đàn ông đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của mẹ tôi. 

Mặc dù trong lòng đã chuẩn bị sẵn nhưng dương vật của Vương Quân quá dày, khiến mẹ không khỏi ngẩng đầu rên rỉ vài tiếng. Và bàn tay mảnh khảnh đang vuốt ve con cặc của giáo sư Qi trở nên có chút ngang ngược. 

Thế là giáo sư Tề lấy quả dưa chuột trong miệng mẹ tôi ra, nhét dương vật của ông vào đó, dùng hai tay túm tóc mẹ tôi, lắc đầu qua lại và thô bạo mắng mỏ mẹ tôi. Chơi như vậy được một lúc, giáo sư Tề vẫn cảm thấy chưa đủ nên rút cặc ra khỏi miệng mẹ tôi, rồi đứng dậy, giơ chân lên, cưỡi vào ngực mẹ tôi như ngựa. 

Trong khi thưởng thức màn miệng nhẹ nhàng và thoải mái của mẹ, tôi nhìn một cách tục tĩu vào vẻ mặt ngượng ngùng và đôi má đỏ bừng của người đẹp khi đang ngồi trên đôi bánh xèo lớn 34D. Chúng mềm mại mềm mại, tôi mơ hồ cảm nhận được cảm giác căng phồng của hai núm vú cương cứng. Giáo sư Qi có vẻ hài lòng và rất thích thú. 

☆、 [Mẹ tội nghiệp](Chương phụ)

Tác giả: Jack đói

Được rồi, hãy nói chuyện ngắn gọn. Chương phụ mà các bạn tôi sắp đọc, dài hơn 10.000 từ, thực sự có thể coi là lời mở đầu chuyển tiếp cho phần thứ hai của bộ truyện “Người mẹ tội nghiệp”. Chức năng của nó là mở đường cho cốt truyện trong tương lai và giải thích ngắn gọn về nó.

Bối cảnh và tiền đề của phần thứ hai được cung cấp để phần thứ nhất và phần thứ hai có thể được liên kết suôn sẻ. 

*************************************************************** Nửa cuối năm 2002, một biến cố lớn đã xảy ra trong gia đình chúng tôi: một hôm bố tôi đi làm về sớm và vô tình bắt gặp mẹ tôi đang quan hệ tình dục với người đàn ông khác.

Thực ra đây là điều ai cũng biết, nhưng lần này bố tôi đã chọc thủng lớp giấy dán cửa sổ cuối cùng. 

Lúc đó, mẹ tôi đang khỏa thân lăn lộn trên giường cùng hai người đàn ông xa lạ. Cô ấy đổ mồ hôi đầm đìa và nhô ra cái mông trắng nõn đầy đặn. Âm hộ và miệng của cô ấy lần lượt bị đụ. 

Dù bố tôi không biết hai người đàn ông này nhưng độc giả và bạn bè chắc hẳn rất quen thuộc với họ. Một trong số họ là Vương Quân, và người còn lại là Lão Kỳ, giáo sư Qi. 

Tục ngữ nói, để bắt được một cặp đôi trên giường, bố tôi không chỉ bắt sống mẹ tôi trên giường với gái mại dâm của người khác mà còn bắt được “ba” cùng một lúc. Sau đó mẹ tôi không giải thích gì mà chỉ lén lau nước mắt trong phòng. Bố tôi không nói nhiều chứ đừng nói đến việc đánh đập hay mắng mỏ mẹ tôi. Tôi chỉ nhớ rằng anh ấy hút thuốc suốt đêm, và đến trường giảng bài cho học sinh như thường lệ vào ngày hôm sau... Hai người họ không nói chuyện trong vài ngày sau đó, và không có liên lạc nào về vấn đề này. 

Nhưng trì hoãn như thế này không bao giờ là một lựa chọn, nên sau hơn một tuần đấu tranh tinh thần và bình tĩnh lại, cuối cùng bố mẹ tôi đã làm thủ tục ly hôn và cắt đứt quan hệ vợ chồng theo pháp luật. 

Cứ như vậy, một gia đình ba người vốn bề ngoài hòa thuận, hòa thuận cuối cùng đã hoàn toàn tan vỡ. Điều đáng tiếc hơn là bố tôi, một người mọt sách rất mềm lòng, cũng nghe theo lời xúi giục ác ý của một số người thân vô lương tâm trong gia đình. Sau khi chỉ đưa cho mẹ tôi khoản "phí chia tay" 2.000 nhân dân tệ, ông ta đã đuổi bà ra khỏi nhà một cách vô cùng tàn nhẫn. 

Là con ruột của hai người, tôi không ngần ngại chọn mẹ, người đã rơi vào vực thẳm của nghèo đói. Tôi quyết định tiến lên và rút lui cùng mẹ, và chúng tôi cùng nhau rời bỏ ngôi nhà vô nghĩa này. 

Vì lúc đó tiền mặt trong tay rất eo hẹp nên tôi và mẹ chỉ có thể sống tạm trong một khách sạn nhỏ đổ nát, vật lộn với cuộc sống không có gì để ăn và không biết tương lai sẽ ra sao. 

Mặc dù tôi vô cùng căm ghét cha mình và cảm thấy ông quá tàn nhẫn và ngu ngốc, nhưng sau này khi nghĩ lại, tôi nhận ra rằng người thầy xui xẻo từng bị giữ trong bóng tối và có vô số vết cắm trên đầu này thực ra cũng giống như mẹ tôi - một người yếu đuối và đáng thương, chỉ biết chấp nhận mọi chuyện như vốn có. 

Bởi vì bây giờ dù đã ly hôn nhưng bố tôi vẫn không biết gì về nhiều chuyện trong quá khứ của mẹ tôi và cũng không hề biết gì về chuyện đó. 

Anh ấy không biết rằng cách đây vài năm mẹ tôi từng làm nô lệ tình dục cho một số công nhân nhập cư và cán bộ quản lý đô thị, rồi bị hãm hiếp tập thể, lạm dụng tình dục, bị huấn luyện và làm nhục đủ mọi hình thức tàn ác, tục tĩu. Anh ấy cũng không biết rằng mẹ tôi đã bị ép làm gái mại dâm tại một trung tâm tắm rửa trong thị trấn dưới sự ép buộc và xúi giục của những tên xã hội đen địa phương như ông Gao, và đã trở thành nô lệ của vô số khách hàng biến thái. Ông ta thậm chí còn không biết rằng tôi, con ruột của ông ta, cũng là một trong những kẻ chủ mưu cưỡng hiếp mẹ tôi. Ông thường dùng người vợ bụ bẫm, xinh đẹp của mình làm toilet người và búp bê người trong khách sạn hoặc ở nhà, và ông muốn bắn tinh dịch nóng hổi của mình vào từng lỗ trên cơ thể mẹ tôi.

Nhưng nói như vậy thì người nghèo chắc hẳn cũng có những tính chất đáng ghét của mình. Mẹ ruột của tôi đã bị hàng nghìn người đụ, bố tôi cũng không ngoại lệ. 

Vậy với tư cách là chồng của nữ chính trong bài viết này, chồng của Phong Huệ Phương, người thầy của mọi người “vinh quang” - bố tôi, ông ấy có điểm gì đáng ghét? 

Tạm gác lại một số chuyện đã xảy ra trong quá khứ và nói về hoàn cảnh cụ thể lúc đó bố tôi bắt quả tang ngoại tình, để độc giả có thể khái quát ngắn gọn:… Hôm đó, vì trường của bố tôi quyết định tạm thời điều chỉnh lớp học nên bố tan làm sớm và về nhà sớm, khoảng 3 giờ chiều. 

Lúc đó, bố tôi vẫn đang đi chiếc xe đạp Phoenix đã sử dụng hơn chục năm. Anh ấy đang đi bộ trên đường về nhà, trông rất ổn. Tuy nhiên, đó không phải là vì hôm nay cậu tan học sớm và có thể về nhà sớm. Bởi vì vừa rồi đi qua quán ven đường, cuối cùng anh cũng mua được hai cuốn tạp chí văn học mà mình thích từ lâu. 

Nhưng điều kịch tính là ngay khi vừa mở cửa và chưa bước vào nhà, tâm trạng đang vui vẻ của bố tôi bỗng trở nên rất phức tạp - ông nhìn thấy một điều khiến ông có chút bất an: trước tủ giày có bốn đôi giày da nam xa lạ, bên cạnh là một đôi giày cao gót mũi nhọn hở lưng mà ông đã dặn mẹ tôi không được mang; có bảy, tám chai bia rỗng nằm rải rác trên bàn cà phê, một đĩa đậu phộng rơi vãi trên sàn. Nhìn vào một số đồ vật trên ghế sofa, anh càng sốc hơn. Một chiếc quần lót nữ màu tím gợi cảm hở tà, một chiếc áo ngực cotton nửa rỗng cùng màu, hai chiếc máy rung màu đen vẫn kêu vo vo và sáng bóng... Lúc này bố tôi dường như hiểu ra điều gì đó. Anh nhanh chóng ném hai cuốn sách trên tay đi rồi nặng nề bước về phía phòng ngủ của anh và mẹ tôi.

Qua cánh cửa đóng kín, bố tôi lặng lẽ áp mặt vào mặt bà... "A... a... đừng... wu wu wu... wu wu..." "Ha! Thịt của bà già này mềm quá. Nào, lão Tề, con cũng ăn thử đi!" "Được rồi!" ! Mau nắm lấy tay chân của nó, đừng để cho cái mụ già này cử động!" Âm thanh trong phòng phát ra từ hai người đàn ông và một người phụ nữ, giọng nói của người phụ nữ rất quen thuộc, bố tôi chỉ nghe thấy tiếng bà ấy ngâm nga vài lần đã kết luận người phụ nữ đó là mẹ tôi!

Bố tôi đang đứng ngoài cửa đầu óc trống rỗng, đôi mắt đờ đẫn, vô hồn. Sau một hồi choáng váng, anh suýt ngã xuống đất.

Tuy nhiên, để tìm hiểu, người cha yếu đuối của tôi đã quyết định vui lên, chống một cánh tay gầy gò vào bức tường, cố gắng hết sức để xem chuyện gì đang xảy ra trong phòng.

Tôi thấy anh ta cẩn thận đẩy cửa hé ra một khe nhỏ, sau đó khó khăn cúi nửa người xuống và lặng lẽ lén nhìn vào phòng.

Bằng cách này, bố tôi đã đưa ra một quyết định mà ông sẽ hối hận suốt đời.

Bởi vì cảnh tượng xuất hiện trước mắt anh tiếp theo không chỉ là cảnh tượng mà anh không bao giờ muốn nhìn thấy nữa trong đời mà còn là cảnh tượng hoàn toàn làm tan vỡ và bóp méo niềm tin cuối cùng cũng như những giá trị ban đầu của người học giả yếu đuối này. 

Trên chiếc giường gỗ nơi bố mẹ tôi đã ngủ hơn chục năm, tôi thấy mẹ trần truồng ngồi trong vòng tay của một người đàn ông vạm vỡ, nước da ngăm đen, khóc lóc, la hét ầm ĩ. Đồng thời, cô không ngừng vặn vẹo vòng eo gợi cảm và đá vào hai đôi chân thon dài trắng nõn của mình. Tuy nhiên, dưới sự khống chế vững chắc của hai cánh tay rắn chắc của Vương Quân, mọi sự phản kháng của cô dường như trở nên yếu đuối. 

Mẹ tôi dường như đang hoảng sợ tránh né điều gì đó, nhưng bố tôi không thể nhìn rõ biểu cảm hay phản ứng trên khuôn mặt bà lúc này, bởi vì những người đàn ông đó đã đặt chặt một chiếc quần tất đen mới lạ lên đầu mẹ tôi và chỉ khoét một lỗ trên miệng bà để bà có thể thở. 

Hai đôi môi mỏng đỏ mọng trên miệng mẹ tôi lộ ra rất đẹp, đóng mở một lúc khi mẹ hét lên. Thỉnh thoảng, hai người đàn ông đó lại duỗi ngón tay ra ép mẹ tôi ngậm vào miệng. 

Cảnh tượng có vẻ rất dâm đãng. 

Một lúc sau, giáo sư Tề vừa mới nằm nghỉ bên cạnh mới từ từ leo lên giường. 

Tôi thấy anh ấy từ từ tiến lại gần tai mẹ tôi, qua chiếc tất trên đầu mẹ tôi, anh ấy bắt đầu liếm và mút phần thịt tai đầy đặn của mẹ tôi. 

Lưỡi của giáo sư Qi rất cứng, giống như một chiếc khăn rửa chén cũ; bên cạnh là hai hàng răng vàng ố không đều nhau, cũng lấm lem rất nhiều bồ hóng đen. 

Vì đôi mắt của mẹ tôi bị chiếc tất che lại và bà khó nhìn thấy gì nên bà không lường trước được cuộc tấn công bất ngờ của Giáo sư Tề... Sau một tiếng hét chói tai, mẹ tôi rùng mình như bị điện giật, rồi bà không nhịn được mà từ từ đưa tay về phía âm đạo của mình. 

Thực tế, dái tai của mẹ tôi là nơi nhạy cảm nhất trong số nhiều điểm nhạy cảm trên cơ thể bà. Mỗi lần trước khi quan hệ với mẹ, tôi chỉ cần liếm vài cái miệng nhỏ trên tai mẹ là mẹ sẽ ngay lập tức bật ra tiếng “hứng thú” cao độ. Không chỉ mặt cô ấy sẽ đỏ bừng và núm vú của cô ấy sẽ cứng lại ngay lập tức mà tinh dịch ở phần dưới cơ thể của cô ấy sẽ bắt đầu chảy róc rách như dòng suối trong vài giây. 

Và bí mật nhỏ này - liếm gốc tai dễ khiến mẹ tôi tức giận hơn là liếm âm đạo - đã được một gái điếm già bí mật nói cho Leizi biết. Sau đó, Leizi và tôi đã thử nó với mẹ tôi... Này! Nó thực sự hoạt động! 

Mặc dù mẹ tôi là một người phụ nữ rất bảo thủ và truyền thống về tâm hồn và tâm hồn, nhưng cơ thể bà lại là một con đĩ thực sự... Trở lại phòng ngủ của bố mẹ tôi, Giáo sư Qi, người vừa liếm xong vùng nhạy cảm của mẹ tôi và biến vùng kín của bà thành biển nước, giờ thì thầm vào tai mẹ tôi, như thể ông đang chỉ dẫn. Cùng lúc đó, tay anh bắt đầu xoa bóp ngực mẹ tôi một cách nhịp nhàng.

Bố tôi đứng ngoài cửa lo lắng. Mặc dù không biết người đàn ông trong phòng đã nói gì với mẹ tôi, nhưng xét từ những nụ cười tục tĩu và tục tĩu trên khuôn mặt của ông già và người đàn ông đứng sau lưng mẹ tôi, bố tôi đã có linh cảm rằng sẽ có điều gì đó tồi tệ sắp xảy ra với mẹ tôi. 

Quả nhiên, mẹ tôi ngoan ngoãn dùng tay móc hai chân lại, rồi dùng sức giơ hai tay lên, mở rộng hoàn toàn chi dưới sang hai bên 180 độ, làm tư thế giống như người phụ nữ đang đi tiểu. 

Kết quả là phần thân dưới “bí ẩn” của mẹ tôi bị lộ hoàn toàn và hiển thị trước mặt ba người đàn ông trong đó có bố tôi. 

Tôi nhìn thấy bộ phận kín quyến rũ vốn dĩ nhỏ hẹp của mẹ tôi đang há miệng như sắp chết, liên tục phun ra từng đợt chất lỏng đặc và dính màu trắng. Hai môi âm hộ trưởng thành vốn rất dày và bụ bẫm nay càng trở nên tắc nghẽn và sưng tấy do ma sát quá mức, bơ phờ treo lơ lửng trên cửa âm đạo của mẹ tôi. 

So với âm đạo thường ngày sạch sẽ và gọn gàng của mẹ tôi, bộ phận sinh dục phụ nữ cực kỳ bẩn thỉu và khó coi này lại xuất hiện trước mặt bố tôi. Anh không khỏi đứng ngoài cửa nhìn trộm, trong lòng cảm thấy buồn nôn mãnh liệt. 

Tuy nhiên, dù bố tôi rất yếu đuối và hay bối rối, nhưng là một người trí thức chưa bao giờ đánh mất lương tâm, lòng nhân ái, nhân ái luôn đặt lên hàng đầu trong trái tim ông. 

Tác giả có lời muốn nói: Ai thích tiểu thuyết mời ghé thăm: Reading Dongge

Anh nhìn mẹ tôi bất lực bị trùm tất lụa lên đầu, toàn thân thỉnh thoảng run lên vì sợ hãi và xấu hổ tột độ, như con cừu béo tội nghiệp rơi vào miệng hai con sói đói; Cặp vú mềm mại và to lớn trên ngực cô được Anh cầm trên tay và nghịch ngợm, tùy ý nặn bộ ngực mềm mại thành nhiều hình dạng khác nhau. Không cần phải nói, phần thân dưới màu nâu sẫm đã bị tàn phá thành một mớ hỗn độn, các lớp nếp gấp phủ đầy ánh nước dâm đãng sáng bóng. 

Nhìn thấy điều này, bố tôi cảm thấy rất đau khổ. Thật không thể tưởng tượng được, người vợ đức hạnh vốn thường hiền lành, sống nội tâm, đoan trang và tốt bụng của anh lại bị hai gã đàn ông hoang dã mà anh chưa từng gặp mặt chơi như một món đồ chơi! ! ! 

Tuy nhiên, điều khiến anh cảm thấy tuyệt vọng nhất chính là, với tư cách là chồng của mẹ tôi, anh chỉ có thể đứng ngoài cửa bất lực nhìn, không biết phải làm sao... Bạn biết đấy, với tư cách là một người phụ nữ và một người vợ, mẹ tôi rất hy vọng. Khi cơ thể bị tàn phá và nhân cách bị xúc phạm và xâm phạm, người đàn ông của cô, chồng của cô, có thể bước ra và xua đuổi những con quỷ bạo ngược và bạo ngược đang cưỡi trên người cô và cứu cô khỏi địa ngục vô tận của tình dục và trụy lạc! 

Nhưng bố tôi thì không, và không bao giờ có. Và điều này cũng khiến họ phải chịu số phận bi thảm là cuối cùng phải chia xa. 

Vì điều này, tôi mới hiểu rõ hơn phần đau đớn nhất trong lòng mẹ, bởi trong khi mẹ không ngừng tuyệt vọng và sợ hãi, mẹ cũng phải chịu đựng nỗi đau không thể tưởng tượng nổi và tự sát trong lòng, đó là: mẹ không bao giờ có thể đầu hàng để “hưởng thụ” niềm hạnh phúc nhục dục như vậy. 

Và đây cũng chính là bản chất trinh tiết mà cô, một người phụ nữ tốt sẽ không bao giờ đánh mất, và là giới hạn cuối cùng. 

Đúng lúc tâm trí của bố tôi đang lang thang buồn bã thì vở kịch tục tĩu trong phòng dần lên đến đỉnh điểm. 

Đối mặt với phần thân dưới rộng mở của người phụ nữ trung niên trước mặt, giáo sư Qi nhanh chóng đưa ngón tay ra vào, vẻ mặt rất vui vẻ, giống như một cậu bé nghịch ngợm vui vẻ chọc tổ ong trên cây. Anh ta từ từ châm một điếu thuốc, đặt tàn thuốc cách âm vật phần dưới của mẹ tôi chưa đầy 3 cm, nướng chín cái nụ thịt nhỏ đã tắc nghẽn từ lâu bởi sự tàn ác ghê tởm. 

Lúc này mẹ chỉ cảm thấy vùng kín đau nhức, ngứa ngáy không chịu nổi. Như thể hàng trăm con kiến đã bò vào phần thân dưới của cô và điên cuồng đốt vào phần da thịt mềm mại của cô. 

Mẹ tuy biết chính ngón tay của Giáo sư Tề đang thọc vào âm đạo khiến thành âm đạo đau và ngứa, nhưng vì mắt bà bị chiếc tất đen che lại nên bà không biết rằng âm vật của mình đang bị tàn thuốc nóng bỏng đốt cháy một cách biến thái! Tôi cảm thấy nhiệt độ ở lối vào âm đạo của cô ấy ngày càng cao. Một lúc sau, phản ứng của bộ phận sinh dục dưới cơ thể của mẹ tôi ngày càng dữ dội, cơn đau ngày càng rõ rệt. Cô lắc đầu từ bên này sang bên kia một cách tuyệt vọng và hét lớn: "Đau quá! Đau quá!". Rõ ràng, nhiệt độ cao nhất mà da thịt phần dưới cơ thể của mẹ tôi có thể chịu được đã lên đến cực điểm. Tuy nhiên, giáo sư Tề với nụ cười biến thái và dâm đãng trên môi vẫn giữ điếu thuốc trên tay bất động, không hề có ý định lấy đi. Ông tiếp tục đốt nó, đốt cháy người mẹ tội nghiệp của tôi.

Vương Quân, người vốn ngồi sau lưng mẹ tôi, không ngừng dùng tay xoa xoa ngực bà, từ bên cạnh thích thú quan sát. Thế là hắn bỏ một tay ra khỏi cặp bi trắng nõn rồi di chuyển xuống phần bụng trắng mịn màng của mẹ tôi cho đến khi dừng lại trước cửa âm đạo bị tra tấn của mẹ tôi. 

Sau đó, đúng như dự đoán, Vương Quân duỗi một ngón tay to khỏe ra, mạnh mẽ đưa vào âm đạo vốn đã căng cứng. Cùng với giáo sư Qi, họ đã chỉ trích mẹ tôi một cách thô bạo và không thương tiếc. 

Giáo sư Tề thấy vậy, càng hưng phấn hơn: ông không chỉ tăng lực đẩy tay, đồng thời giữ ba ngón tay qua lại bên trong cơ thể mẹ tôi, mà còn rít một hơi dài, khiến nhiệt độ đầu điếu thuốc ngày càng cao và nóng hơn, đồng thời tiếp tục kích thích và đốt cháy bộ phận sinh dục của mẹ tôi. 

"À! À! Không, không!" "Đau quá!! À! Tôi không thể chịu đựng được nữa!" "A! Vui lòng!! À! Đau quá!” Mẹ tôi, người đang phải chịu đựng sự hành hạ và hành hạ như vậy, giống như một con lợn nái bị giết thịt đẫm máu trên thớt thịt, bà không ngừng la hét, gào thét bằng một giọng the thé và đau khổ. 

Khi mẹ tôi hét lên đau đớn từ tận đáy lòng, bốn ngón tay của hai người đàn ông lao vào trận chiến không ngừng, nhanh chóng và thô bạo đưa âm hộ của mẹ vào và cắm sâu vào thành âm đạo của mẹ. Khi tần số tiếp tục tăng, cường độ và biên độ của lực đẩy và lực đẩy mà nam giới sử dụng cũng ngày càng lớn hơn. Cộng thêm sự kích thích mạnh mẽ của tàn thuốc đang cháy chỉ cách âm vật chỉ một milimet, mức độ xâm phạm mà phần thân dưới của mẹ tôi có thể chịu đựng đã dần dần đạt đến giới hạn không thể chịu đựng được của cơ thể con người! 

Cuối cùng, sau khoảng nửa phút, tôi đột nhiên nghe thấy một tiếng hét "A!!!!". Âm hộ của mẹ tôi bị hành hạ một cách đáng thương không thể chịu đựng được nữa! 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi lúc này: trên chiếc cổ trắng hồng của mẹ có vô số giọt mồ hôi to bằng hạt đậu nành; Hai chân thon dài, trắng nõn và mềm mại ở phần thân dưới đang co giật dữ dội như thể bị điện giật. Khắp cơ thể cô hầu như không có một khối thịt nào không run lên một chút. Từ đầu đến chân, phản ứng toàn thân của mẹ tôi mạnh mẽ và nhạy cảm đến mức bà chưa từng thấy trước đây. Cùng lúc đó, mẹ tôi vẫn lắc lắc cái mông to đầy gợi cảm hết sức có thể, lắc lắc cái đầu nhỏ bé vẫn còn quấn trong chiếc tất của mình. Cô cố gắng khép lại đôi chân vốn đã bị hai bàn tay to lớn của người đàn ông giữ chặt từ lâu, như thể đang từ chối hay trốn tránh điều gì đó. 

Khi kiểm tra kỹ hơn, hóa ra Vương Quân và giáo sư Qi thực sự đã chạm tới điểm G của mẹ tôi! Tôi nhìn thấy những dòng dịch cơ thể phụ nữ trong suốt và hơi đục liên tục tuôn ra từ cửa âm đạo của mẹ tôi, lan tỏa như những bông hoa thiên đường trên ga trải giường, sàn nhà và chiếc gối nơi bố tôi ngủ. 

Đây không phải là lần đầu tiên mẹ tôi “biểu diễn” xuất tinh trước mặt đàn ông nhưng lần này chắc chắn là lần ngoạn mục nhất. Bởi cô không chỉ phun ra một lượng lớn tinh dịch gấp đôi trước đây mà còn “bắn mạnh” trong khoảng 20 giây. Tôi thực sự phải hỏi lại: Khả năng tình dục của phụ nữ mẹ tôi lớn đến mức nào? ! 

Ngoài ra, khi làn sóng cao trào này kết thúc, hai người đàn ông thậm chí còn hèn hạ và vô liêm sỉ hơn cả động vật, cuối cùng cũng ngừng dùng ngón tay xâm phạm vùng kín của mẹ tôi một cách dã man. Cùng lúc đó, chất dịch cơ thể mà mẹ tôi phun ra đã ướt đẫm và dập tắt tàn thuốc, khiến bố tôi đang choáng váng ngoài cửa cũng thở phào nhẹ nhõm một chút. 

"Con khốn hôi hám! Đừng nằm đó như một con lợn chết! Quỳ xuống!" Với một tiếng "bốp", Vương Quân vỗ mạnh vào mông mẹ tôi, trong miệng chửi bới bà. 

Lúc này mẹ tôi hấp hối, nằm gục trên giường, không muốn cử động chút nào; Tóc cô ấy rối bù, khuôn mặt tái nhợt, khóe mắt cô ấy có hai hàng nước mắt hiện rõ.

Nhìn những hàng vết răng sâu và vết xước trên ngực cô, cùng năm vết ngón tay đỏ bừng trên mông cô vừa rồi, bố tôi, người vẫn đang đứng ngoài cửa như một con gà gỗ, bỗng cảm thấy buồn đến tột độ. 

Trở lại phòng, buổi diễn vừa mới bắt đầu. 

Theo yêu cầu cưỡng bức của Vương Quân và giáo sư Tề, mẹ tôi phải lật người lại, ngoan ngoãn nằm trên giường, ngoan ngoãn quỳ hai tay xuống đất, bụng úp xuống, sẵn sàng đón dương vật của mình tiến vào bất cứ lúc nào. 

Tôi nghĩ độc giả đã quá quen thuộc với cảnh tiếp theo: Như thường lệ, mẹ tôi giống như một con búp bê tình dục bị người ta chơi đùa. Cô không chống cự hay từ chối mà chỉ mệt mỏi ngẩng đầu lên, há miệng và dang rộng hai chân ra. Một đôi chân thon dài xinh đẹp, cái mông to béo trắng nõn giơ cao, để cho Vương Quân và giáo sư Tề mỗi người một cái lỗ, tự do đưa đẩy tiến lùi, đồng thời đùa giỡn với nhau... Đôi rắn chui vào hang, hai mũi tiến tới, hai con rồng chơi phượng, hai người này vui vẻ quá! ! 

...Nhìn thấy cảnh tượng này, bố tôi ở ngoài cửa cuối cùng cũng không nhịn được nữa! 

Với một tiếng rầm, anh đẩy mạnh cánh cửa ra. 

Nhìn ba thi thể trần trụi trong phòng cùng những mảnh quần áo nam nữ vương vãi trên mặt đất, anh nghiến răng nghiến lợi giơ tay lên. Sau đó, vào lúc không khí đã đặc lại, tôi thấy bố tôi chỉ ngón trỏ run rẩy vào hai người đàn ông và nói: "Làm ơn... làm ơn... làm ơn rời đi... rời khỏi nhà tôi! Ngay bây giờ!" Vâng, đúng vậy, bạn đã nghe tôi nói đúng. 

Sự việc đã đến nước này nhưng bố tôi vẫn rụt rè, hèn nhát, không dám lên tiếng. Nó thực sự là vô lý! 

Anh ta không lao tới đánh hai kẻ đáng ghét và vô liêm sỉ đó; ông không kéo mẹ tôi dậy và tát vào mặt bà nhiều lần; anh ta thậm chí còn không nói một lời chửi rủa hay một tiếng gầm nào! 

Tất cả những gì anh ấy làm là "yêu cầu" họ rời đi! 

"Haha, anh... anh là chồng của Tiêu Phong." Thấy bố tôi đột nhiên xông vào, Giáo sư Tề rụt rè nhanh chóng nhảy ra khỏi giường, “Cái này… cái này… thực ra…” Sau đó, tôi thấy ông vội vàng mặc quần áo và lúng túng đánh nhau với bố tôi, cố gắng kiềm chế cảm xúc của bố trước, sau đó tìm cơ hội trốn thoát nhanh chóng. 

Nhìn mẹ tôi nằm trên giường, mặc dù vẫn khỏa thân nhưng mẹ đã cởi đôi tất đen che đầu, đồng thời lấy chiếc váy ngủ gần đó để che nhẹ phần thân trên. 

Mẹ tôi muốn ra khỏi giường và mặc quần áo vào, nhưng dù thế nào đi nữa bà cũng không thể đứng dậy được, như bị thứ gì đó kẹp chặt. Cô vẫn quỳ ở đó bất động, vẻ mặt rất vặn vẹo và xấu hổ. 

Nhìn phần thân dưới của mẹ, nó vẫn đang đung đưa qua lại nhịp nhàng... Hóa ra lúc này, Vương Quân, người đang chơi trò "Xe của ông già" với mẹ tôi, không những không hề cảm thấy một chút bất an hay sợ hãi nào, mà còn tiếp tục làm kiểu doggy như không có chuyện gì xảy ra, liên tục thọc vào âm hộ của mẹ tôi! 

Đây là trước mặt bố tôi! 

"Thật xin lỗi, anh trai! Cho tôi mượn vợ anh thêm vài phút nữa! Cô ấy sẽ sớm ổn thôi, cô ấy sẽ sớm ổn thôi!" "Bạn! Bạn! Làm sao, làm sao bạn có thể..." Mắt bố tôi đỏ hoe, toàn thân tức giận như bia đầy xăng... (Đến đây độc giả có "một chút ý kiến", Haha, để tôi nói ra trước, trong phần hai của "Mẹ tội nghiệp", phần chưa hoàn thành sẽ được đề cập cụ thể) Chính là vì Vương Quân và giáo sư Qi đã chơi đùa với mẹ tôi không ngừng nghỉ và vô đạo đức, và vì họ không lo bị cha tôi, một học giả yếu kém phát hiện, nên họ đã chưa bao giờ chú ý tới vấn đề bảo mật. 

Cộng thêm những lời bàn tán của hàng xóm, sự việc ngày càng trở nên nghiêm trọng, ai cũng biết, những lời chê bai sau lưng của mẹ tôi chưa bao giờ ngừng nghỉ. Thế là bây giờ scandal xảy ra, bố bắt quả tang trên giường, còn tôi thì “h ngộ” về vết cắm sừng to trên đầu, điều này không có gì bất ngờ chút nào… Ngày cuối cùng ở nhà sau khi ly hôn: Lúc này tâm trạng mẹ tôi rất nặng nề. Cô đã không ngủ ngon trong nhiều đêm. Những vết nước mắt và bọng mắt sâu dưới mắt cô hiện rõ, dấu vết rất rõ ràng. 

Tôi đứng sang một bên không nói gì, cùng mẹ thu dọn hành lý. 

So với bầu không khí hoang vắng bao trùm khắp nhà, tâm trí tôi tràn ngập những suy nghĩ lạc quan. 

Ít nhất theo ý kiến ​​​​của tôi, lần này bố mẹ tôi cuối cùng đã quyết định ly hôn, điều này thực sự có thể coi là một điều tốt. 

Đối với bố, cuối cùng ông cũng có thể cởi bỏ chiếc sừng dày cộm trên đầu mãi mãi trong những ngày sắp tới, cắt đứt hoàn toàn quan hệ với người vợ “lăng nhăng” của mình; và là phụ nữ, mẹ tôi cũng đã có cuộc sống rất vất vả trong những năm qua. Tôi không những phải bị hai người đàn ông đó đùa giỡn bằng mọi cách một cách bất đắc dĩ và sống cuộc sống như một nô lệ tình dục, mà tôi còn phải lo lắng cả ngày vì sợ bố tôi biết. Điều này thật tuyệt vời và áp lực lớn nhất trong lòng tôi đột nhiên biến mất. 

Bây giờ họ đã ly hôn, đó chẳng phải là điều tốt và niềm an ủi cho mỗi người sao? 

Nhưng phải nói rằng, mặc dù Giáo sư Qi và Vương Quân đã có đủ niềm vui với mẹ tôi trong ba năm qua, nhưng nếu họ không quá bất cẩn khi chơi với mẹ tôi và không bao giờ nghĩ đến bà thì gia đình chúng tôi đã không rơi vào hoàn cảnh như ngày hôm nay, và họ có thể tiếp tục lấy lòng mẹ tôi. 

Hai người đàn ông dâm đãng này chính là nguồn gốc thực sự của tội ác đã gây ra tất cả những điều này. 

Nhưng bây giờ mọi người đều chia tay và hoàn toàn cắt đứt mọi liên lạc, đây có thể coi là kết quả của cả hai. Nếu sau này muốn gặp lại một “người phụ nữ ngốc nghếch” như mẹ tôi, lại dễ bắt nạt thì có lẽ họ sẽ phải xếp hàng chờ đến kiếp sau. 

Nhưng vì chúng ta đã nói về hai người đàn ông hôi hám, Giáo sư Qi và Vương Quân, nên tôi sẽ kể ngắn gọn cho bạn vài đoạn ở đây. Tất cả đều là những ký ức có chút mơ hồ… (Sau đây là một phần đánh giá lại ba năm qua, dựa trên lời kể sau này của mẹ tôi và một số kinh nghiệm của bản thân tôi) Đầu tiên tôi xin nói về Giáo sư Tề, một lão biến thái. 

Cảnh 1: Trong giờ nghỉ trưa, cửa phòng làm việc Khoa Khoa học xã hội đóng kín. Giáo sư Qi vừa ăn trưa xong đang nằm trên ghế da. Anh ta hơi lười biếng ngẩng đầu lên, vẻ mặt tràn đầy vui mừng và thích thú. 

Nhìn xa hơn, mẹ tôi đang nấp trong gầm bàn, nơi bà đang chấm bài, đầu gối quỳ xuống đất. Cô giữ đầu gối của giáo sư Qi bằng cả hai tay và vùi cả đầu vào háng ông. Cô ấy nhấp nhô lên xuống như gà mổ thóc và đang giao cho Giáo sư Tề một bài miệng tỉ mỉ. 

Mẹ tôi mặc chiếc áo sơ mi lụa cổ tròn màu hồng, chiếc váy hoa dài tới đầu gối. Cô đang “vung” và nghịch nghịch dương vật trong miệng, nhẹ nhàng mút lấy hai tinh hoàn đen đúa. Cô ngoan ngoãn vén váy lên, từ từ cởi dây áo ngực rồi kéo nó ra ngoài. Hai bộ ngực to trắng nõn vui sướng trong giây lát nhảy ra ngoài.

Khi nhìn thấy điều này, Giáo sư Qi lập tức đưa tay ra. Ông cầm hai quả bóng thịt màu hồng trên mỗi tay, dẹt và vo tròn một cách tùy tiện, nhào thành nhiều hình dạng khác nhau và bắt đầu chơi với ngực của mẹ tôi ... Cảnh 2: Khoảng năm giờ tối, tại nhà bố mẹ tôi. Trên chiếc giường đôi trong phòng ngủ, giáo sư Qi, người đã chơi với mẹ tôi suốt buổi chiều, vẫn đang nằm trên cơ thể bụ bẫm của mẹ tôi một cách vui vẻ, hai tay ôm lấy chiếc cổ hồng hào của bà, mông ông đang thực hiện những chuyển động bạo lực của pít-tông trong âm đạo của bà. Lúc này, chỉ còn nhiều nhất là hai mươi phút nữa là bố tôi đi làm về. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi, người đã đẫm mồ hôi và kiệt sức, đang la hét và rên rỉ không rõ tiếng trong khi cầu xin giáo sư Qi đang ở trên người bà, cầu xin ông xuất tinh nhanh chóng để tránh bị bố tôi sắp về đến nhà phát hiện. 

Nhưng giáo sư Qi, người đang vui vẻ, lại không quan tâm. Anh nhặt chiếc quần lót ren mà mẹ tôi vừa thay, bịt miệng rồi cúi người tiếp tục đẩy mạnh. Những âm thanh “cạch cạch” liên tục do những cú đánh nặng nề gây ra, cũng như những vết ướt trên ga trải giường là tinh dịch hoặc nước khiến mẹ tôi run lên vì sợ hãi, trong mắt đầy sợ hãi và bất an… Cảnh 3: Lúc 7 giờ sáng thứ Hai, giáo sư Qi, người vừa mới tập thể dục buổi sáng, đã đến ký túc xá thanh niên gần trường đại học đúng giờ. Anh nhanh chóng bước lên tầng hai, lấy chiếc chìa khóa để trong túi ra rồi hào hứng mở cửa. 

Nhìn khung cảnh trong phòng, giáo sư Tề mỉm cười gật đầu. 

Thì ra đúng lúc này, mẹ tôi cũng “tình cờ” có mặt trong căn phòng này. Cô khỏa thân ở phần thân trên, chỉ mặc một chiếc áo ngực bằng gạc màu đỏ tươi, một chiếc quần lót ren màu đỏ ở phần thân dưới, đôi tất lưới cá sọc màu hồng rỗng ở chân và một đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đỏ tươi, với gót chân dài và mỏng dài hơn mười cm. 

Mẹ tôi mặc bộ trang phục màu đỏ nóng bỏng, thể hiện trọn vẹn vẻ gợi cảm và quyến rũ đặc trưng của người phụ nữ, vô cùng hấp dẫn. 

Điều thú vị hơn nữa là mẹ tôi không hề quỳ trước cửa chào người đàn ông đến đụ bà như thường lệ. Thay vào đó, cô đang bị vài sợi dây gai dày ghim vào giường. Cổ tay và mắt cá chân của cô cũng bị còng và khóa vào các cột đồng ở cuối và đầu giường. Hai dương vật giả màu đen được đưa vào lỗ đít và âm đạo của cô. Chúng đang chạy hết công suất và “ù ù” ở tốc độ cao. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm hấp hối, mắt nhắm nghiền bất động, gần hết chiếc khăn gối bị nước bọt từ khóe miệng chảy ra làm ướt gần hết. "Haha, sản phẩm nhập khẩu này tốt quá, quay cả đêm vẫn đầy pin!" Giáo sư Qi háo hức cởi bỏ quần áo, vừa nhìn mẹ tôi đã bị hai con gà trống điện tra tấn suốt đêm, gật đầu với một nụ cười dâm ô và nói... Cảnh 4: Lúc đó là khoảng hai giờ sáng, ở công viên thực vật đối diện khu dân cư của tôi. Giáo sư Qi một tay cầm một cây bút sắt, một tay cầm một sợi dây đàn hồi màu đỏ, bước đi chậm rãi và nhàn nhã dọc theo sàn catwalk trong công viên. 

Và theo sát phía sau anh ta là một người phụ nữ trung niên ngực to và mông đầy đặn, khuôn mặt xinh đẹp nhưng lại khỏa thân và tóc rối bù! 

Đây là giáo sư Tề đang chơi đùa với mẹ tôi như một con chó! 

Hầu như tối thứ bảy nào, mẹ tôi cũng lén lút thức dậy vào sáng sớm, mặc áo khoác rồi nhanh chóng lẻn ra khỏi nhà, đi đến công viên đối diện và gặp giáo sư Qi ở ghế dài. 

Theo “quy tắc” của giáo sư Qi, mẹ tôi thường không mặc gì khác ngoại trừ chiếc áo khoác bà mặc khi ra ngoài. Ngoại trừ một chiếc quần tất màu trắng hoặc màu da và một đôi giày cao gót mũi nhọn, mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân. 

Và khi mẹ tôi và giáo sư Qi gặp nhau ở chiếc ghế được chỉ định, bà sẽ ngay lập tức cởi áo khoác rồi trèo lên chiếc ghế dài như một con chó. Khi ngước nhìn Giáo sư Tề, cô ấy sẽ ngoan ngoãn lè lưỡi và thở nhẹ. Cô ấy sẽ co tay, dang chân và ngồi xổm trên đó với âm đạo mở rộng, cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Cuối cùng, Giáo sư Qi sẽ tự tay quàng một chiếc vòng cổ vào cổ mẹ tôi, nhét một quả bóng vào miệng bà, sau đó xé toạc đũng quần của bà, nhét một chiếc máy mát-xa điện đuôi chó vào lỗ đít của bà và vặn tốc độ tối đa. 

Khi mọi việc đã sẵn sàng, giáo sư Tề quất vào mông to béo của mẹ tôi, ra hiệu cho bà từ trên ghế trèo xuống, rồi kéo dây xích chó trên tay bà vài lần. Mẹ tôi sẽ lắc lư nhịp nhàng hai bộ ngực khủng treo bên dưới như một con chó cưng được huấn luyện bài bản, đồng thời bước đi trên đôi giày cao gót 12 cm một cách vô cùng khó khăn, rồi trần truồng đi theo ông, bò về phía trước một cách khốn khổ ... Câu chuyện của giáo sư Qi tạm thời đã kết thúc. 

Bây giờ, hãy để tôi nói về "bạn tình" khác của mẹ tôi là Vương Quân. So với ông già Giáo sư Qi, ông ấy còn chơi với mẹ tôi nhiều hơn. 

Bởi anh không chỉ biết chơi một mình mà còn thường xuyên “đưa” mẹ tôi đi chia sẻ với những người đàn ông khác. 

Sự cố 1: Để thể hiện sự “tuyệt vời” của mình trước một nhóm xã hội đen, Vương Quân thường gọi mẹ tôi ra khỏi nhà vào đêm khuya, sau đó rủ bà đi cùng bọn xã hội đen để uống rượu, đánh đấm và đánh bài suốt đêm. Mặc dù những người đó chưa bao giờ dùng dương vật của mình để đụ lồn mẹ tôi vì được Vương Quân sủng ái, nhưng họ đã làm mọi cách để ăn đậu phụ của mẹ tôi, kể những trò đùa tục tĩu trước mặt bà và đặt tay lên cơ thể bà. 

Ví dụ, khi uống rượu trong bữa tiệc tối, theo quy định của Vương Quân, trước tiên mẹ tôi phải nâng cốc chúc mừng mọi người có mặt như một khúc dạo đầu cho buổi tối. 

Thế là tôi thấy mẹ suốt ngày ngồi trên đùi một người đàn ông xa lạ, không chỉ chủ động bưng đồ ăn, rót rượu mà còn để ông ta cho tay vào áo ngực, quần lót của mình, tỏ ra ngượng ngùng, bẽ mặt khi người khác sờ ngực và bộ phận sinh dục của mình ở nơi công cộng. 

Một tay giữ lấy phần dưới bộ ngực mềm mại và tròn trịa của mẹ, tay kia kéo núm vú to bằng quả óc chó của mẹ ra ngoài, rồi buông ra và để chúng tự bật trở lại; hoặc cởi chiếc quần lót và quần tất quyến rũ của mẹ ra, thọc hai ngón tay vào lỗ màn nước của mẹ tôi rồi tùy ý bới và khuấy động âm đạo của mẹ. Thành âm đạo khiến mẹ tôi thở hổn hển, thở gấp… Sự việc 2: Trong số những người thường xuyên giở trò đồi bại với mẹ tôi, có một ông độc thân già đi làm thợ hồ ở nơi khác. Mỗi lần người đàn ông này về quê, anh ta đều ăn uống cùng Vương Quân và những người khác, lần nào anh ta cũng yêu cầu Vương Quân gọi điện cho mẹ tôi. 

Vì vậy, thường xuyên khi mẹ tôi bước vào phòng riêng của khách sạn, ông sẽ háo hức lao về phía bà, ôm bà vào lòng, hôn, mút lưỡi, sờ ngực và đánh đòn rồi lớn tiếng đòi mẹ tôi gọi ông là “chồng”. Đối mặt với những yêu cầu quá đáng như vậy, dù mẹ tôi vô cùng bất đắc dĩ, nhưng để tránh Vương Quân mất mặt, bà đành phải lúng túng hét lên “hôn chồng em đi”, “chồng tốt”, “Em cũng nhớ anh”… Giữa những tiếng cười tục tĩu của mọi người, bữa tiệc tối hôm đó cuối cùng cũng bắt đầu. 

Thậm chí, khi đi vệ sinh bên ngoài, anh ấy còn bảo mẹ tôi đi theo, nhờ mẹ cởi thắt lưng và quần cho anh ấy, dùng đôi tay nhỏ bé ôm con cặc to lớn của anh ấy, vuốt ve bao trứng đen của anh ấy và đứng sang một bên nhìn anh ấy tè xong chưa kịp no.

Tên này thậm chí còn ép mẹ tôi mấy lần và muốn bà thổi kèn cho hắn. May mắn thay, những vị khách khác đi vệ sinh để giải tỏa nên mẹ tôi đã có thể "sống sót"... Sự cố 3: Khi bữa tiệc rượu trở nên rất sôi động và không khí lên đến đỉnh điểm, Vương Quân cũng rủ mẹ tôi chơi một trận đấm bốc với những người này. 

Quy tắc cụ thể là: nếu đàn ông đoán sai, họ phải tự trừng phạt mình bằng một ly rượu - nhưng họ phải để mẹ tôi hớp một ly rượu vào miệng, rồi đút cho họ miệng; còn nếu mẹ thua đoán, mẹ có thể chọn hai cách "tự trừng phạt": cởi một mảnh quần áo trừ giày và tất, hoặc cúi xuống nhặt cặc của người đàn ông đoán đúng hơn và ngậm trong miệng một phút. Rõ ràng, dù mẹ tôi thắng hay thua thì quy tắc này cũng không có lợi cho bà. Hơn nữa, nhóm bạn thời thượng của Vương Quân đã tranh giành nhau trên bàn tiệc suốt nhiều năm. Họ đều là bậc thầy về quyền anh. Đoán trước bọn họ, mẹ đương nhiên sẽ thắng ít, thua nhiều. 

Vì vậy, mỗi lần chơi với bọn xã hội đen này đến cuối, tôi hầu như chỉ thấy hai cảnh giống nhau: giữa bảy tám người đàn ông thô tục, mặt đỏ bừng, lớn tiếng la hét, một người phụ nữ trung niên bụ bẫm, nhút nhát, Cô ấy khỏa thân từ thắt lưng trở lên, dựng lên một cặp vú to đầy đặn, ngồi trên eo một người đàn ông có mùi rượu, đút cho anh ta rượu bằng cái miệng đỏ tươi; hoặc người đẹp đang ưỡn cặp mông trắng nõn đàn hồi, đá chân Các loại giày cao gót thời trang vùi vào háng người đàn ông, bất động, nhẹ nhàng đưa dương vật có chiều dài và độ dày khác nhau vào miệng, xuyên qua đôi tất màu thịt quấn chặt vào chân, lông mu dày và âm đạo màu hồng. Sự cố 4: Vì tôi không thể để mẹ thổi sáo và mút dương vật của tôi một cách nghiêm túc, tôi cũng không thể dang rộng chân của mẹ ra và Xâm nhập vào âm đạo của cô, Vương Quân cùng bạn bè, bạn bè thời kỳ đỉnh cao của anh đương nhiên rất không hài lòng. Thường thì sau bữa ăn, họ không chỉ lấp đầy bụng bằng thức ăn mà háng của công nhân cũng trở nên cao hơn những người khác. 

Để thỏa mãn “một cách hợp lý” những “nhu cầu sinh lý” của các anh em và xoa dịu những ham muốn cháy bỏng trong lòng họ, Vương Quân thường yêu cầu mẹ dùng hai phương pháp - dùng cả tay và chân. 

Bất cứ khi nào bữa tiệc sắp kết thúc, trên bàn ngổn ngang chén đĩa, những tên côn đồ này vẫn chưa vội rời đi. Thay vào đó, mỗi người đều ngầm cởi cúc thắt lưng, để lộ dương vật nóng và cứng của mình rồi đứng xung quanh mẹ tôi. 

Lúc này, mẹ tôi gần như bị lột trần truồng. Cô ngồi trên ghế giữa bốn năm người đàn ông mà không nói một lời. Mặt cô hơi đỏ vì say, núm vú cương cứng, những dòng nước tình không ngừng chảy ra từ phần dưới cơ thể. 

Vô số bàn tay của đàn ông chạm vào khắp cơ thể mẹ tôi, bao gồm cả âm đạo, ngực, nách và đùi trong. Hầu như mọi phần quan trọng đều do một hoặc nhiều bàn tay đang chơi với cô ấy đảm nhiệm. Đương nhiên mẹ tôi cũng không thể nghỉ ngơi được. "Nhiệm vụ" cuối cùng của cô đêm nay là làm cho tất cả những anh em như Vương Quân đang trêu chọc cô một cách trơ trẽn và tục tĩu phải xuất tinh và hài lòng về nhà. 

Thế là tôi nhìn thấy mẹ tôi ngồi đó với vẻ mặt xen lẫn đau đớn và xấu hổ. Đối mặt với những con cặc dày như que sắt trước mặt, cô không chỉ phải dùng một tay tóm lấy bao cao su, vuốt ve thật mạnh để thủ dâm cho đàn ông mà còn giơ đôi chân đầy gợi cảm của mình lên, quấn lấy một chiếc khác bằng hai bàn chân trắng nõn và mềm mại của mình, xoa bóp nhanh chóng và nhịp nhàng, dùng động tác chân để chúng xuất tinh. 

Vì “tiết mục” đặc biệt này, mỗi lần mẹ tôi được Vương Quân rủ đi uống rượu, mẹ đều phải mang theo vài đôi tất trong túi, trong đó có những đôi tất màu đen, tất ống dài, các loại tất, để những người đàn ông yêu thích footjob có thể thưởng thức trọn vẹn. 

Và chính vì điều này mà mỗi sáng khi mới thức dậy, tôi sẽ hào hứng đến chỗ máy giặt kiểm tra quần áo thay của mẹ. Nếu tôi tìm thấy nhiều hơn một chiếc tất hoặc quần tất dính đầy tinh trùng màu trắng, tôi có thể chắc chắn rằng tối qua mẹ tôi đã đi uống rượu với nhóm bạn của Vương Quân.


──────────────────────────────────────────────────
Phần 2] (1)

Phần 2: Bắt đầu cuộc sống mới (1) Theo những gì tôi giải thích ở chương phụ, cuối cùng mẹ tôi cũng ly hôn với bố tôi vì bà “lừa dối”, “đi chơi với người khác” và có “nhiều hơn một người đàn ông”, tất cả những điều đó đối với một người phụ nữ tốt bụng thì khó mà nói ra. Vì vậy, ở thị trấn nhỏ này, cô đương nhiên không còn mặt mũi nào để ở lại nữa. 

Tuy nhiên, nguyên nhân thực ra không phải vì cô thực sự không muốn ở lại. Suy cho cùng, mẹ tôi đã sống ở nơi này 40 năm nhưng vì nhiều yếu tố bên ngoài đã buộc chúng tôi không còn lựa chọn nào khác. 

Bạn biết đấy, hoàn cảnh lúc đó quá khó khăn, khó khăn với hai mẹ con chúng tôi và gần như không còn chỗ để sống sót. 

Bởi vì mẹ tôi không chỉ mất việc mà bà mới làm được vài năm mà còn trở thành một con chuột lang bị mọi người mắng mỏ: họ hàng, bạn bè trong thành phố lần lượt đóng cửa không chịu giúp đỡ chúng tôi để tránh bị nghi ngờ. 

Và hai thủ phạm là giáo sư Qi và Vương Quân đã không còn đến với mẹ tôi nữa. 

Đúng! Dù sao thì hai đứa cũng chán chơi với mẹ từ lâu rồi. Nếu bây giờ họ đến gặp lại cô ấy, chẳng qua là họ đang tự chuốc lấy rắc rối mà thôi! Giống như mẹ tôi, một người phụ nữ trung niên không có kỹ năng, không có công việc hợp pháp hay thu nhập, bên cạnh là một đứa con nhỏ, bất kỳ người đàn ông nào tìm đến bà đều là một kẻ ngu ngốc! 

Vì vậy, như đã đề cập ở chương phụ, tôi và mẹ đột nhiên không có nơi nào để đi và không có nguồn thu nhập nên chỉ có thể tạm trú trong một khách sạn nhỏ. 

Và chỉ dựa vào số tiền mang theo khi rời nhà, ngay cả những chi phí cơ bản như tiền ăn, tiền thuê nhà cũng eo hẹp, điều này ngày càng trở nên rắc rối. Cô không chỉ phải tằn tiện tiết kiệm các khoản chi tiêu hàng ngày mà còn phải chịu đựng những ánh mắt trách móc và những lời nói không hay từ chủ khách sạn. Mẹ tôi cũng không được phép ló mặt ra ngoài thường xuyên để tránh bị người quen, người nhà nhìn thấy. 

Tiêu xài như thế chưa bao giờ là một lựa chọn nên trong tuyệt vọng, mẹ tôi đã suy nghĩ rất lâu rồi cuối cùng quyết định đưa tôi về nhà người chị họ ở phía đông để tạm trú. 

(Kết thúc phần giới thiệu cơ bản)………………Vì không có nhiều chuyến tàu từ nhà chúng tôi đến nhà anh họ tôi mỗi tuần, nên sau khi tôi và mẹ lên kế hoạch cụ thể cho tương lai, chúng tôi lập tức thu dọn đồ đạc, trả phòng và rời khỏi khách sạn nhỏ tồi tàn. Thế là ngày hôm sau, mẹ con tôi kéo hành lý lớn nhỏ ra ga xếp hàng chờ mua vé để bắt chuyến tàu ngày hôm đó. 

"Đồng chí, tôi muốn mua hai vé..." "Không còn nữa! Không còn nữa!! Vé đã bán hết rồi!" Mẹ tôi chưa kịp nói hết câu thì nhân viên bán vé đã ngắt lời bà một cách thô lỗ, sau đó kéo cửa kính xuống và vẫy tay ra hiệu rằng chúng tôi có thể rời đi ngay bây giờ. 

Nhiều người dân xếp hàng phía sau chúng tôi không còn cách nào khác là phải rút lui trong tuyệt vọng khi nhìn thấy cảnh tượng này. Thậm chí, nhiều người còn phàn nàn, chửi bới người soát vé, cho rằng họ đã lén bán vé cho những kẻ đầu cơ. 

Nhìn đám đông dần tản đi và phòng bán vé đóng cửa, tôi và mẹ lại một lần nữa bối rối, không biết phải làm sao bây giờ. 

Căn phòng trong khách sạn nhỏ nơi tôi ở trước đây đã được trả phòng. Chuyến tàu đến nhà anh họ tôi sẽ khởi hành vào buổi chiều và đây sẽ là chuyến cuối cùng trong tuần này. 

Ngay khi mẹ tôi đang bối rối không biết phải làm gì thì một người đàn ông trung niên mập mạp, thấp lùn với vẻ mặt cảnh giác bước tới phía sau bà. Người đàn ông vỗ vai mẹ tôi, khẽ mỉm cười nói: "Chị ơi, chị có muốn một vé không? Đi đâu cũng được." "Ngươi... ngươi có vé gì? Thật hay giả?" "Đừng lo lắng! Đừng lo lắng! Đến đây chị ơi, ở đây có nhiều người lắm, đến đây nói chuyện..." Thấy mẹ tôi không từ chối, người đàn ông vội vàng kéo bà về phía một chiếc xe tải nhỏ cách đó không xa. Và tôi liền xách hành lý lớn nhỏ của mình lên và nhanh chóng đi theo họ. 

"Hãy để con trai của bạn trông coi hành lý ở bên ngoài. Khu vực này có rất nhiều người, đừng để kẻ trộm chiếm lấy." Người đàn ông trung niên nhờ tôi trông hành lý ngoài xe nhưng lại một mình đưa mẹ tôi lên xe tải nhỏ rồi đóng sầm cửa lại.

Qua khung cửa sổ hình vuông màu nâu sẫm, tôi mơ hồ quan sát được chuyện gì đang xảy ra bên trong xe: hóa ra người này quả thực là người bán vé. Tôi thấy anh cẩn thận lấy ra chục tấm vé từ dưới đệm ghế lái, rồi nhanh chóng tìm ra hai tấm và đưa cho mẹ tôi. Có lẽ đó là tấm vé tàu tới nhà anh họ tôi ở phía đông. 

Mẹ tôi cẩn thận kiểm tra hai tấm vé hồi lâu và nói chuyện sôi nổi với người đàn ông. Tôi đến gần hơn và hầu như không thể nghe thấy họ thảo luận về giá cả. 

“…Không! Chị ơi, thật sự không thể thấp hơn được!” "Anh ơi, chúng ta thực sự không có nhiều tiền như vậy! Cho dù anh có giúp em..." "Cái này! Anh cho quá thấp, không, không, ngay từ đầu em đã không kiếm được nhiều tiền!" 

"Anh ơi, anh chỉ có số tiền này, chỉ có em thôi, chỉ cần..." "Thêm 50 nữa!" Vậy nếu con cộng thêm 50, tôi sẽ đưa cho con…” Nghe mẹ và người bán vé mặc cả giá, tôi cảm thấy rất chán nên ngồi lên vali, châm một điếu thuốc và bắt đầu hút.

Chưa đầy 3 phút, tôi đã hút xong một điếu thuốc. Tôi đứng dậy nhìn hai người trong xe. Tôi không còn nghe được tiếng cãi vã gay gắt vừa rồi nữa.

Tôi thấy người bán vé đã ngồi ở ghế sau, cúi người xuống, đôi mắt nhỏ thỉnh thoảng liếc ra ngoài cửa sổ xe. Mẹ tôi ở ngay bên cạnh, đưa tay vuốt vài sợi tóc quanh tai rồi lặng lẽ ngồi đó, cúi đầu không nói một lời, có vẻ rất ngượng ngùng.

Im lặng hơn mười giây, người bán vé mỉm cười ghé vào tai mẹ tôi nhỏ giọng hỏi: “Mẹ không sợ bị con trai, chị gái nhìn thấy sao, chúng ta thì sao…” Mẹ tôi vội lắc đầu nói: “Ừ… con, nhanh lên, tối chúng ta phải bắt tàu.” "Haha, được rồi, được rồi... đến đây! Cởi thắt lưng của tôi ra! Nhanh lên!" Người đầu cơ này, người vừa rồi rất cảnh giác, đột nhiên trở nên rất hưng phấn và không thể chờ đợi.

Sau đó, mẹ tôi nhanh chóng cởi thắt lưng của anh ấy, cởi quần ngoài của anh ấy và bắt đầu nắm lấy bộ phận sinh dục mềm mại của người đàn ông qua chiếc quần lót bẩn thỉu và rách nát ở phần thân dưới của anh ấy. Đầu tiên, cô dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve và chơi đùa với dương vật của anh, sau đó đặt hai quả trứng được kết nối vào lòng bàn tay và lắc nhẹ chúng từ bên này sang bên kia hai lần.

Một lúc sau, dương vật yếu ớt đã lâu không được sử dụng của ông lão bắt đầu từ từ ngẩng đầu lên, sau đó tiếp tục ngày càng to ra, cho đến khi quần lót ở phần dưới cơ thể đẩy lên thành hình lều.

Mẹ tôi thấy anh đến liền mở dây chun, thọc tay vào trong quần lót của anh. Sau khi nhẹ nhàng xoa lỗ ngựa trên quy đầu của anh ấy vài lần, mẹ tôi dùng hai ngón tay ngọc mảnh khảnh kẹp gốc dương vật, di chuyển lên xuống, từ từ giật anh ấy ra.

Người bán vé cảm thấy thoải mái, sảng khoái trước đôi bàn tay nhỏ trắng nõn, dịu dàng và khéo léo của mẹ. Sau đó tôi thấy anh ấy hít một hơi thật sâu, trên môi có vẻ hài lòng rồi thoải mái ngả người ra lưng ghế.

Khi đó, bàn tay còn lại của mẹ tôi không còn nhàn rỗi nữa. Đầu tiên cô chủ động vén áo của người đàn ông lên, sau đó khéo léo dùng tay trái chạm vào đầu nhũ hoa sẫm màu của anh ta và dùng tay phải véo hai đầu ngực sẫm màu của anh ta. 

Sau đó, trong khi bàn tay ban đầu vẫn đang chủ động nắm lấy con cặc của mình, anh ta nghiêng người về phía trước và bắt đầu dùng lưỡi khéo léo vòng tròn và hôn vào bụng và ngực của người chia bài. Mẹ liếm tới liếm lại xung quanh và bên trong rốn anh, thậm chí cả vài túm lông nam trên ngực anh, mẹ tôi ngoan ngoãn mút anh mấy cái. 

Thỉnh thoảng, tôi cũng thấy mẹ chủ động úp mặt vào khuôn mặt già nua của người bán vé, hôn anh một cách trìu mến, hoặc dùng chiếc miệng nhỏ và đầu lưỡi của mình mút và kích thích hai núm vú trên ngực anh. Cảnh tượng rất khiêu dâm. Này, mẹ tôi đúng là một bà già khốn nạn! Sự phục vụ chu đáo bằng cả tay và miệng này ngay lập tức khiến cơ thể và tâm trí của người đó cảm thấy vô cùng thích thú và kích thích. Thật là một trải nghiệm vui mừng chưa từng có, đối với anh với tư cách là một người bán vé, có lẽ đây chính là thời điểm này trong đời anh! 

"A... thoải mái quá... chết tiệt! Con mụ già này, ngươi thật biết phục tùng đàn ông, haha!" "Nào, chị cả, để ta xem ngực của ngươi lớn cỡ nào! Nhanh, nhanh, cởi áo ngực ra! Để con bóp cho!” Trước sự yêu cầu mạnh mẽ của người bán vé, mẹ tôi phải dừng “công việc” lại, đứng thẳng người, quỳ trước mặt người bán vé và chuẩn bị bắt đầu cởi bỏ phần thân trên của mình trước mặt ông ta. 

Vì không gian trong xe rất hẹp, lại có người đàn ông nằm vắt ngang toàn bộ ghế ô tô nên mẹ tôi phải rất lâu mới cởi được chiếc áo vest ngoài cùng. Sau đó, cô cởi chiếc áo len trắng bạc mà bố tôi tặng cô làm quà kỷ niệm ngày cưới năm nay. 

Cuối cùng, điều khiến tôi và người bán vé cùng lúc trong và ngoài xe là thân hình phụ nữ trưởng thành xinh đẹp của mẹ tôi, bị lột trần chỉ còn chiếc áo lót ren màu xanh lá cây, đầy đặn, trắng nõn và đầy gợi cảm! 

Người bán vé vốn đã sôi máu, lúc này càng choáng váng hơn, không thể rời mắt. Sau khi nhìn chằm chằm người phụ nữ bán khỏa thân trước mặt một lúc lâu, anh không khỏi nhanh chóng ngồi thẳng lên đệm ghế, ôm mẹ tôi nặng nề vào lòng. 

"Chậc chậc... cậu béo quá! Em xinh đẹp và dịu dàng hơn vợ anh rất nhiều! Ồ! Ngươi béo quá đi!"

“Người soát vé ôm chặt mẹ tôi vào lòng, bà chưa kịp cởi áo lót thì ông ấy đã háo hức dùng tay nghịch ngợm bộ ngực của bà, vẻ mặt và lời nói đều tỏ ra phấn khích.

"Chị ơi, quả đu đủ lớn của chị giá bao nhiêu một cân? Cân cho em hai quả, để heo con ở nhà bổ sung sữa! Haha!" Người bán vé dùng lòng bàn tay giữ phía dưới ngực trái của mẹ tôi và cân nhắc lên xuống. Với nụ cười trơ tráo trên môi, ông ta hỏi mẹ tôi một câu hỏi mà ngay cả tôi, người đang nhìn ra ngoài cửa sổ, cũng thấy khó chịu.

Nhưng nhìn mẹ lúc này, mặc dù sắc mặt hơi đỏ lên nhưng thái độ và vẻ mặt của mẹ vẫn rất bình tĩnh, điềm tĩnh.

Tôi thấy cô ấy vẫn không nói gì, liền bị người đàn ông xa lạ này ôm vào lòng mà không có chút phản kháng nào, để cho anh ta nghịch bộ ngực mập mạp trên ngực cô và nói vài lời tục tĩu.

Tôi nghĩ mẹ tôi từ lâu đã quen với những chiêu trò bẩn thỉu và những lời nói vô liêm sỉ của những người đàn ông đùa giỡn với bà, bà cũng không còn cảm thấy bất ngờ nữa.

Sau đó, người bán vé vẫn chưa hài lòng đã dùng tay kéo mạnh và tuột cúp áo ngực bên phải của mẹ tôi, để lộ hai núm vú và hai vòng quầng vú ở bộ phận quan trọng của người phụ nữ.

Nhìn núm vú tròn trịa đầy đặn của mẹ tôi, không to cũng không nhỏ, không màu cũng không sáng, người bán vé nuốt nước bọt rồi vồ lấy chúng như một con sói đói ... Những âm thanh cắn xé thô bạo của người đàn ông "cạch, cạch, cạch", và những tiếng "tạch, cạch" liên tục phát ra từ miệng mẹ tôi chợt truyền đến tai tôi. 

Cảnh tượng nồng nàn giữa mẹ ruột và một người đàn ông lạ mặt trên xe giống như cảnh trong phim khiêu dâm, diễn ra sôi nổi. 

Còn tôi, người đang lén nhìn ra ngoài cửa sổ ô tô, với tư cách là con trai của người phụ nữ bị chơi đùa, tôi nhìn rất thích thú, mắt tôi sáng ngời và cảm thấy rất phấn khích. Con cặc ở phần thân dưới của tôi vô tình cương cứng… Nhưng vào lúc này. 

"Này! Cái đó! Cậu đang nhìn gì vậy? Quay lại đi!" Giọng nói trầm khàn của một người đàn ông đột nhiên vang lên từ phía sau tôi, khiến tôi thực sự giật mình! 

Tôi đang nghĩ xem ai đã ngu ngốc đến quấy rầy cảnh khiêu dâm cuồng nhiệt mà tôi đang tận hưởng, nhưng khi tôi quay lại nhìn, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn - họ là hai cảnh sát mặc đồng phục đang tuần tra. 

Vì vậy, tôi nhanh chóng dùng tay gõ vào cửa sổ ô tô rồi quay người sang một bên để người bán vé bên trong nhìn thấy cảnh sát đang đến gần xe của họ. 

Quả nhiên, như có bản năng đối với cảnh sát, người chia bài nhìn thoáng qua tình hình bên ngoài và phản ứng rất nhanh. 

Tôi thấy anh ta kéo cửa xe ra một tiếng “vạch”, đầu tiên là đẩy mẹ tôi xuống, sau đó bò vòng ra ghế lái phía trước, sau đó không hề nắm lấy vô lăng mà khởi động xe, phóng thẳng về phía đường. 

“Mẹ, mẹ không sao chứ…” Tôi bước tới trước và từ từ đỡ mẹ đứng dậy sau khi bị người bán vé đẩy ngã xuống đất. Rốt cuộc cô ấy là một người lớn tuổi. 

"Này! Hai người là ai? Có biết người đàn ông vừa rồi là một kẻ mổ xẻ không!!" "Ờ... ừ... ừ, anh cảnh sát, hai mẹ con chúng tôi đang vội đi một chuyến dài, nhưng vé đã bán hết từ lâu nên tôi..." "Được rồi, đừng nói nhảm nữa! Cho tôi hỏi anh, anh có trả cho anh ta không?! Bạn đã trả cho anh ta bao nhiêu?!" Ồ, tiền à? Trả tiền đi! Mỗi người là 400 tệ, tôi đưa cho anh ta tổng cộng 800 tệ…” “Haha, chị ơi, em thua rồi… tấm vé này không có giá trị bao nhiêu…” Lúc này, cảnh sát đứng bên phải cũng lên tiếng, thái độ hiển nhiên tốt hơn bên trái rất nhiều.

"Được rồi, được rồi! Vì lợi ích của các bà mẹ mồ côi và góa bụa, hãy nhanh chóng rời đi! Hãy nhớ rằng, sau này con không được phép làm ăn với bọn đầu cơ, con hiểu không?!" "Vâng, vâng, vâng... chúng tôi nhớ, cảm ơn anh cảnh sát, cảm ơn anh, cảm ơn anh..." Mẹ tôi liên tục cảm ơn hai người cảnh sát, thu dọn hành lý và dẫn tôi đến sảnh chờ. Lúc này, chỉ còn hơn một giờ nữa là đến giờ tàu khởi hành về nhà anh họ tôi ở phía Đông.

"Này... cuối cùng chúng ta cũng bắt kịp rồi! Rủi ro thật!” Tôi tự nhủ… vì từ nhà đến nhà anh họ ở miền Đông ít nhất phải ba ngày ba đêm. Vậy nên để khỏi phải làm việc quá sức, mẹ tôi đã mua hai vé ngủ cứng của gã dao mổ đó.

Lên xe xong, tôi không khỏi chết lặng: Ôi trời, trên xe có nhiều người hơn tôi nghĩ. Khắp nơi đều là những bóng người đông đúc và những tiếng nói ồn ào, thậm chí còn không có một khoảng trống chết tiệt nào cả!

Toàn bộ cỗ xe giống như một hộp thiếc lớn đựng đầy cá sống. Khắp nơi trong toa đều chật cứng hành khách chen lấn gót chân và lưng họ. Mẹ con tôi bị xô đẩy, loạng choạng giữa làn sóng người nhưng không thấy tiếp viên nào quản lý trật tự như vậy. 

cuối cùng. Cuối cùng chúng tôi cũng tìm được chỗ của mình sau bao vất vả, rồi vất vả lắm mới sắp xếp hành lý vào đúng vị trí… Năm phút trước khi tàu khởi hành, tôi và mẹ, người vừa thu xếp xong mọi việc, ngồi xuống và hít một hơi để nghỉ ngơi một lúc. 

Sau khi tàu chính thức khởi hành, tôi và mẹ đều không có tâm trạng ngắm cảnh vật ngoài cửa sổ. Chúng tôi chỉ ngồi cạnh nhau ở giường tầng dưới và nói chuyện không lời. 

Hai người ngủ trên giường tầng đối diện chúng tôi đều không ngắm cảnh ngoài xe, cũng không đọc báo. Họ nằm im lặng trên giường và ngủ gật. 

Trong số hai người đàn ông đi cùng xe với chúng tôi, một người có lẽ chưa đến 20 tuổi. Anh ta có mái tóc màu vàng, quần jean và một chiếc cặp đi học bên hông. Anh ấy trông giống như một học sinh trung học. Người đàn ông kia chắc chắn là một người đàn ông trung niên. Mặc dù quần áo của anh ấy rất bình thường nhưng anh ấy rất vừa vặn. Anh ta đang ngáy khe khẽ ở giường trên với cái bụng bia. 

Hai người đàn ông dường như không hề quen biết nhau. Họ đã không nói chuyện với nhau kể từ khi lên xe. 

Vì vậy, khi họ đang xoay người trên giường, tôi đột nhiên thò tay vào cổ áo mẹ, chuẩn bị lén chơi với bộ ngực to tròn và mềm mại của mẹ một lúc, nhưng điều tôi không ngờ là: "Mẹ! Tại sao áo lót của mẹ lại mất tích? Con nhớ hôm nay mẹ mặc chiếc áo màu xanh lá cây..." "Mẹ... không phải con... nhìn... lúc nào cũng vậy..." Mẹ tôi dừng lại vài lần trước khi nói, và giọng mẹ rõ ràng đã thấp hơn bình thường rất nhiều. 

"Ừ, anh chỉ thích xem em chơi với những người đàn ông khác thôi phải không? Hả?" "Được, được! Chỉ cần mẹ thích... không sao đâu..." Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì xấu hổ của mẹ, nghe mẹ run rẩy và thận trọng trả lời, tôi lại càng hưng phấn nên tiếp tục giả vờ nghiêm túc hỏi mẹ: "Vậy con hỏi mẹ, mẹ đã cho nó chơi rồi sao còn đưa áo lót cho nó?" 

"Không! Tôi không đưa cho anh ấy, nhưng khi cảnh sát đến sau, anh ấy..." "Được rồi! Đừng ngụy biện trước mặt tôi nữa! Tôi đã nhìn thấy rõ ràng rồi! ! Chờ đã! Bạn vẫn muốn nói dối tôi! ""Vậy...không sao đâu. Con nói...con nói...con muốn mẹ làm gì để con vui..." Thấy tôi "giận" đến mức nào, mẹ tôi, giọng đã trầm xuống rõ rệt, ngừng tranh cãi với tôi. Lúc này, tất cả những gì cô ấy có thể làm là bất lực cúi đầu, im lặng chờ đợi lời cuối cùng của tôi.

(Bạn đọc lưu ý rằng đây thực ra là một quy định. Đó là một quy tắc cũ mà tôi và mẹ đã đưa ra cách đây ba năm và đã được thực hiện trong vài năm trở lại đây: mỗi khi mẹ làm điều gì khiến tôi không hài lòng và tôi phát hiện ra, mẹ phải làm vô điều kiện. Hứa với tôi một yêu cầu, dù có cao siêu đến mấy cũng phải thực hiện cho đến khi tôi hài lòng.) Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng, rụt rè của mẹ, tôi chợt lóe lên trong đầu một ý tưởng: Tại sao con không phải vui vẻ một chút với mẹ? Đó cũng là một cách hay để giảm bớt khoảng thời gian nhàm chán và đơn điệu trên chuyến tàu này!

Vì vậy, vừa mới nảy ra ý tưởng này, tôi đã dùng tay sờ nhẹ vào má mẹ rồi áp vào tai mẹ, nhếch mép cười nói: “Đi, cởi quần lót ra rồi nhét dưới gối của chú đối diện!” ""Cái này... sao có thể ổn được? ! "" Bớt nói nhảm đi! Hãy nhanh lên và làm như tôi nói ngay bây giờ! “Mẹ tôi không dám không đồng ý yêu cầu của tôi nên phải nhanh chóng cúi xuống, đút hai tay vào trong váy, bắt đầu cởi quần lót ở nơi công cộng. Mẹ cắn chặt môi dưới, trông rất mất tự nhiên… Hơn mười giây, phần thân dưới của mẹ tôi, vẫn còn ấm, chiếc quần lót màu xanh ngọc lục bảo cùng loại với chiếc áo ngực hiện ra hoàn toàn trước mắt tôi.

Tôi giật lấy chiếc quần lót trong tay cô ấy, đưa lên mũi ngửi rồi lè lưỡi liếm vài cái. Nó thực sự chua chát và gợi cảm, có mùi đặc trưng của phụ nữ đã có gia đình! Nhưng sau đó, tôi đã đưa lại chiếc quần lót cho mẹ và để mẹ cầm trên tay.

Sau đó theo lệnh của tôi, mẹ lặng lẽ bước đến giường đối diện. Trong khi người đàn ông trung niên vẫn đang ngủ nghiêng, cô nhìn lối đi trong xe ngựa. Khi thấy không có người qua lại, cô vội vàng đặt chiếc quần lót xuống dưới gối của người đàn ông. Cuối cùng, cô đặt những tấm vải xung quanh trở lại trạng thái ban đầu. Chuyển động của cô ấy giống như một tên trộm đang ăn trộm thứ gì đó.

Thấy mẹ đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ, tôi hài lòng vẫy tay ra hiệu cho mẹ rằng không sao cả.

Sau khi mẹ vội bước về với khuôn mặt đỏ bừng và run rẩy, tôi mời mẹ tiếp tục ngồi cạnh, sẵn sàng lắng nghe những sắp xếp tiếp theo của tôi.

“Mẹ, mẹ nghe kỹ nhé: Con đang định hút một điếu thuốc ở cửa sổ xe ngựa, việc tiếp theo mẹ phải làm là đánh thức chú đối diện trước, sau đó nói với chú ấy rằng con muốn lên giường trên lấy đồ, nhưng lại sợ không đứng được trên thang nên nhờ chú ấy qua giúp.

"Nhưng như thế này, như thế này... phần thân dưới của tôi chỉ là..." "Ừ, đúng rồi! Ý tôi là thế đấy, haha!" Nhìn vẻ mặt bối rối của mẹ, tôi tiếp tục nói với mẹ: "Nhớ, con phải dang rộng chân ra để bố có thể nhìn thấy âm hộ và lỗ đít của con! Nếu không mẹ sẽ cho con quỳ xuống đất thổi kèn cho bố trước mặt mọi người trong xe! Mẹ có nghe rõ không?!" "Vâng... vâng... tôi sẽ làm theo lời anh.

“Bây giờ mẹ đã hiểu yêu cầu của tôi, tôi đứng dậy đi đến cửa sổ xe ngựa, thong thả châm một điếu thuốc, chuẩn bị xem kịch.

........Năm phút sau.

"Được rồi, chị cả. Vậy chị đứng trên thang trước đi, mang giày vào sẽ tới giúp chị." "Ừm... cảm ơn con..." Vẻ mặt mẹ tôi lúc này rất phức tạp. Sau khi trầm giọng nói “cảm ơn” với người đó, cô đỏ mặt quay đi, cẩn thận leo lên thang giường sắt dẫn lên giường tầng trên, liên tục lật tung quần áo trong vali, giả vờ tìm kiếm thứ gì đó ở giường tầng trên.

Một lúc sau, người đàn ông trung niên đã đi giày và bước xuống gầm giường của mẹ tôi. Ông nhẹ nhàng đặt tay lên eo mẹ tôi và đứng đó bất động, không dám ngước lên vì mẹ tôi đang mặc váy.

Thấy anh rụt rè như vậy, không đáp ứng được yêu cầu của tôi, mẹ tôi đành phải tiếp tục “dụ dỗ” anh: “Anh ơi, em đừng kiềm chế như vậy, hãy ôm anh ấy thêm một chút nữa thôi”. Người đàn ông đứng dưới gầm giường chợt nghe thấy mẹ tôi nói chuyện với mình nên vô thức ngẩng đầu lên, đang định đáp lại mẹ tôi thì đột nhiên dừng lại ở đó. ...và chuyện xảy ra tiếp theo là một cảnh tượng hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của tôi: ngay trước khi lời đầu tiên thốt ra từ người đàn ông này, anh ta đã rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng người phụ nữ trung niên phía trên anh ta, người mặc một chiếc váy chỉ dài đến đầu gối và đứng trên thang với hai chân dang rộng, thực ra không có gì ở phần thân dưới và không mặc gì cả! 

Vì vậy, tất nhiên, bộ phận sinh dục đầy đặn và nâu sẫm quyến rũ vốn chỉ có ở phụ nữ trưởng thành trong chiếc váy hoa của mẹ tôi lộ ra rõ ràng trước mặt người đàn ông may mắn này. 

Nhìn xa hơn xuống, tôi thấy người đàn ông đứng sững sờ ngay bên dưới mẹ tôi, nhìn chằm chằm vào âm đạo của mẹ tôi, chiêm ngưỡng cảnh đẹp bên trong váy bà, trong mắt tràn đầy dục vọng và tục tĩu vô tận. 

Cùng lúc đó, đôi tay vừa rồi đang ôm lấy bắp chân của mẹ tôi không dám cử động chút nào, bắt đầu vô thức đưa lên phía trên, lén lút mò mẫm. 

Mẹ tôi thấy anh đột nhiên im lặng, liền quay đầu nhìn xuống. Cô thấy vẻ mặt anh dâm đãng tục tĩu, đôi tay anh cũng không còn "thật thà" nữa. Lúc đó, mẹ tôi chợt biết điều gì đó. 

Vì vậy, mẹ tôi khi đó đã rất “khéo léo” nhấc một chân lên và đặt lên vị trí cao hơn. 

Đôi giày cao gót màu trắng lần lượt bước lên hai bậc thang, chiếc váy trở nên ngắn hơn và cong lại do độ cong của đôi chân. Bằng cách này, không chỉ đôi chân của mẹ tôi dang rộng hơn mà còn giúp người đàn ông đang lặng lẽ nhìn trộm bên dưới có thể nhìn rõ hơn toàn cảnh âm đạo của mẹ tôi. 

Hơn nữa, nước đi “thông minh” của mẹ tôi còn khiến ông già ở xã hội mấy chục năm này, từ kinh nghiệm của bản thân, nhận thức sâu sắc rằng mẹ tôi không phải vô tình quên mặc nội y mà còn cố tình dụ dỗ ông bằng phần thân dưới trần trụi. 

"Haha, những bà già này thật thú vị!" Người đàn ông trung niên thầm nghĩ, động tác trên tay càng táo bạo và vô đạo đức hơn. Mẹ tôi, đang đứng dang rộng hai chân trên thang, để cho bàn tay độc ác của hắn sờ soạng bên trong đùi và háng bà mà không hề từ chối hay phát ra bất kỳ tiếng trách mắng nào. 

Thế là sau một thời gian, người đàn ông trung niên đã hoàn toàn thoát khỏi xiềng xích của đạo đức và bắt đầu thoải mái chơi đùa với vùng kín của mẹ tôi. 

Tôi thấy anh đầu tiên ngồi xổm xuống, dụi đầu vào váy mẹ tôi, sau đó dùng tay mở hai môi âm hộ ướt đỏ, nhẹ nhàng xoa bóp mấy cái hạt nhỏ nhạy cảm phía trên. Sau đó, anh hướng mặt vào lỗ âm đạo sẫm màu của mẹ tôi, cúi người lên và ngậm chặt miệng. Sau đó, nó thè lưỡi, thọc đầu mũi vào lớp lông mu dày rồi bắt đầu “ăn ngấu nghiến” âm hộ mẹ tôi. 

Sự kích thích mạnh mẽ do một người đàn ông mút và liếm âm đạo của bà ngay lập tức truyền vào tâm trí mẹ tôi. Cô cau mày nheo mắt, lắc nhẹ cái đầu nhỏ trong khi ngâm nga với giọng trầm. Vẻ mặt cô ấy dường như vừa thích thú vừa bối rối. 

Người đàn ông trung niên mặc váy càng liếm càng hưng phấn nên đưa ngón giữa của bàn tay phải vào âm đạo rồi đẩy qua đẩy lại. 

Mẹ tôi nhìn thấy vậy cũng hiểu ra và cử động toàn thân theo tần số của anh, tích cực hợp tác với sự chơi đùa của các ngón tay anh. Sau đó, cô từ từ hạ mông xuống để những ngón tay trong âm hộ có thể đưa vào sâu hơn.

Lúc này, tôi châm một điếu thuốc khác trong xe. Đồng thời, tôi mỉm cười và ngưỡng mộ ánh mắt đăm chiêu của mẹ tôi khi bà bị kẻ đó cưỡng hiếp bừa bãi. Tôi cẩn thận quan sát hai bên trái và phải phòng trường hợp có hành khách khác đột ngột đi ngang qua. Người đàn ông trung niên hưng phấn nằm trong váy mẹ tôi, liếm mẹ khoảng năm phút. Cuối cùng mẹ tôi không chịu nổi nữa nên thở hổn hển nói: “Mẹ không làm được nữa… mẹ không làm được nữa… à… à… mẹ… con không chịu nổi nữa…” “Không sao đâu chị ơi, thôi nào, nâng mông lên cao hơn đi.” "Nhanh lên em gái, em cũng phải nhấc chân lên." Mở nó ra cả hai bên, chỉ cần giữ một lúc! "Haha, đúng rồi! Chua ngọt, ngon quá!" Người đàn ông mút và liếm âm đạo, âm vật của mẹ tôi, rồi lớn tiếng ra lệnh cho bà nâng mông lên, nhấc đùi lên theo lệnh của ông ta, còn ông ta coi mẹ tôi như một con búp bê.

Giống như tư thế "cưỡi mặt" nổi tiếng trong AV, mẹ tôi cong người, cong chân, dùng hai tay nắm chặt lan can sắt của giường tầng trên rồi đặt cặp mông trắng nõn đầy đặn lên đầu người đàn ông trung niên. 

Âm đạo mỏng manh bị cái miệng nóng bỏng và những ngón tay thô ráp khỏe mạnh của người đàn ông trêu chọc, chẳng mấy chốc bắt đầu tràn ra những dòng nước trắng đục, chậm rãi chảy xuống đùi mẹ tôi, cho đến khi chạm đến mắt cá chân thon dài và đế giày cao gót của mẹ. 

Mẹ tôi có lúc la hét ầm ĩ, có lúc mẹ rên rỉ khe khẽ, liên tục phát ra những tiếng rên rỉ vừa phẫn nộ vừa dâm đãng. Vẻ mặt cô cũng rất ngượng ngùng, xen lẫn một chút sợ hãi.

............mười phút sau. 

"Haha, mẹ, mẹ thế nào rồi? Mẹ có thấy thoải mái không?!" "Ngươi... ngươi thật nghịch ngợm..." "Vừa rồi ngươi vui vẻ như vậy, hiện tại nên cảm ơn ta! Ha!" "Không! Tôi không làm vậy!" 

Đừng nói nhảm…” Lúc này, màn kịch nồng nàn giữa mẹ tôi và “ông chú” đó tạm thời đã kết thúc, thế là tôi vui vẻ trở lại giường và bắt đầu trêu chọc bà bằng những lời lẽ ác độc, trong khi mẹ tôi đang thở hổn hển nặng nề, ngồi phịch xuống giường dưới, mặt đỏ bừng, tranh cãi với tôi một cách rất thú vị.

Cùng lúc đó, người đàn ông trung niên đã đi vào nhà vệ sinh ở cuối toa xe. Có lẽ anh đang háo hức muốn trút bỏ nỗi khao khát bấy lâu nay trong lòng.

Tại sao! Kẻ hèn nhát này! Thật là vô dụng... Nhìn người mẹ thân yêu của mình bừa bộn không mặc nội y, rồi suy nghĩ kỹ về cảnh nam nữ say đắm vừa rồi, tôi chợt nghĩ ra một thủ thuật thú vị khác.

Thế là tôi lại ghé vào tai mẹ bắt đầu dặn dò mẹ từng chữ: “Mẹ, từ nay về sau mẹ và con sẽ coi như con và mẹ chỉ là đồng hương, không có quan hệ mẹ con. Chúng ta chỉ là quen nhau, không quen nhau mà thôi." "À? Điều này có nghĩa là gì? Cậu muốn làm gì?” “Đừng lo lắng nhiều như vậy!

Hãy nghe tôi nói này! “Thấy mẹ có phần cằn nhằn, tôi sốt ruột hét lên với mẹ: “Mẹ chỉ cần nhớ một điều: trên chuyến tàu này chúng ta chỉ tình cờ gặp nhau thôi. Tôi gọi cô là dì, cô gọi tôi... ừm... gọi tôi là Tiểu Minh! “Sau khi giải thích xong, tôi nhìn đồng hồ trên điện thoại thì thấy đã hơn 6 giờ tối nên giục mẹ đi nhà hàng mua đồ ăn tối.

Mẹ tôi gật đầu, lấy một ít tiền mặt rồi đi về phía toa sau của đoàn tàu.

Mẹ tôi quay người rời đi không lâu, người đàn ông trung niên bước ra khỏi phòng tắm, quay lại giường đối diện.

Tôi mỉm cười đứng dậy, cầm điếu thuốc đưa cho đối phương: "Chú ơi, chào chú! Không có việc gì, chú tới hút điếu thuốc đi!" "Ồ, xin chào! Chàng trai trẻ, anh đi đâu thế?" “Ồ, tôi… tôi vừa tốt nghiệp sơ cấp, đang đi về phía đông tìm anh rể và dự định cùng anh ấy bắt đầu kinh doanh nhỏ.” Tôi thấy bạn là một chàng trai trẻ tài năng và rất linh hoạt. Tương lai ngươi nhất định sẽ thành công lớn!" Bác khen ngợi! Nhưng về sau khó ai có thể nói được! ""Đúng vậy... Chú, chú là người XX thị trấn à?" “Ồ không, tôi là người miền Nam, đang đi công tác, haha.” Ồ, đúng rồi! Thế thì… chú ơi, dù sao cháu cũng định kể cho chú một chuyện trên tàu!” “Haha, chàng trai trẻ, chuyện gì đang xảy ra vậy?” 

Làm cho nó trở nên bí ẩn? ""Là về người dì ngủ ở giường trên của tôi..." "Hả? Cô ấy! !

Cô ấy...cô ấy bị sao vậy? Nói nhanh lên! Tôi hứa sẽ không nói cho ai biết. Tôi không biết ai trong chiếc xe này ngoại trừ bạn! ""Ồ, tốt! Thực ra sự việc là thế này: người dì này - người phụ nữ trên, tôi và cô ấy cùng quê, đều là người thị trấn XX. Trước đây cô ấy không có ấn tượng gì với tôi. Sau khi chúng tôi lên tàu và trò chuyện một lúc, cô ấy mới biết tôi là ai và biết đến tôi. Không, bây giờ cô ấy đang giúp tôi mua bữa tối, haha. ""Chà! Thế thì nói tiếp đi! “Ồ, con xin nói thẳng vào vấn đề chú ơi… Mặc dù trước đó dì này không biết con nhưng con biết rất rõ, thậm chí rất rõ! Bởi vì người phụ nữ này là một con đĩ, chiếc giày hư và một con điếm nổi tiếng trong thị trấn của chúng ta! Cách đây vài năm, cô làm gái mại dâm ở một trung tâm tắm rửa. Cô ấy đúng là một con điếm hư hỏng! "Không thể nào... Tôi thấy cô ấy khá xinh đẹp, lại có vẻ khá đoan trang và truyền thống!" Làm thế nào một điều như vậy có thể xảy ra? "Diện mạo của cô ấy tất nhiên không có gì đáng nói. Cô ấy từng là một bông hoa trong nhà máy của họ! Nhưng đừng bị tính khí của cô ấy đánh lừa, bởi vì trong thâm tâm cô ấy là một người phụ nữ cực kỳ lăng nhăng! Mọi người trong thị trấn của chúng tôi đều biết rằng không chỉ bà ấy mỗi ngày ngủ với nhiều người đàn ông khác nhau, khi thì hai người, khi thì ba người cùng nhau... mà bà già này còn dụ dỗ chính con trai mình! Nhiều người trong thị trấn của chúng tôi đã nhìn thấy cô ấy mặc đủ loại nội y gợi cảm và tất dài gợi cảm ở nhà hoặc ở khách sạn, thực hiện hành vi loạn luân bằng chính máu thịt của mình! Và tôi nghĩ, có lẽ vì phát hiện ra chuyện này nên cô ấy mới phải một mình rời khỏi thị trấn của chúng tôi và đi đến nơi khác để kiếm sống…” “Sao có thể… chuyện như vậy lại xảy ra được? ! Thật không thể tin được! Nhưng... này chàng trai trẻ, cậu không thể nói dối tôi được phải không? ! ""Tôi đã nói dối bạn để làm gì? ! Haiz...Chú ơi, nói thật với chú, bố cháu đã ngoại tình với người phụ nữ này vài năm trước, tại nơi làm việc của họ! Bố tôi thường gọi điện cho mẹ khi ông đi trực một mình và buồn chán nên gọi mẹ ngủ cùng. Nhưng chính mắt tôi đã nhìn thấy…” “Chà...hóa ra là chuyện đã xảy ra...Được rồi! Vậy thì tôi sẽ tin bạn! Nhưng chàng trai trẻ, tại sao cậu lại nói với tôi điều này? ""này-này! Chúng ta đều là những người đàn ông trưởng thành...Chú ơi, nhìn xem việc chạy suốt chặng đường trên chuyến tàu này thật nhàm chán làm sao! Đã có một con điếm lớn như vậy đi cùng thì tại sao chúng ta lại bỏ lỡ cơ hội? Tôi nghĩ tốt hơn nên làm điều này..." Sau đó, tôi lập tức trèo lên giường trên của anh ấy và giải thích chi tiết kế hoạch của mình (Kế hoạch Mẹ Xanh) cho người đàn ông trung niên này.

Đến tối, sau khi tôi và mẹ ăn xong hộp cơm mua sẵn, tôi lấy một ít tiền mặt trước mặt người đàn ông trung niên và giả vờ trả lại tiền bữa ăn cho bà nhưng mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải bối rối nhận lấy. Cuối cùng, tôi dặn cô ấy đừng khoe khoang mối quan hệ mẹ con giữa tôi và cô ấy.

Tiếp theo, tôi và mẹ trở lại giường và nằm nghỉ, không giao tiếp bằng lời nói trong suốt thời gian này.

Thời gian trôi qua từng phút, đoàn tàu ầm ầm cứ tiến về phía trước. Âm thanh ồn ào của máy khiến bạn khó có thể ngủ yên. Nhìn cảnh tượng ngoài cửa sổ, khung cảnh ven đường lúc trước còn nhấp nháy, nhảy múa lúc này đã dần trở nên mờ ảo. Hừ - hóa ra màn đêm đã lặng lẽ buông xuống... Lúc đó là khoảng hai giờ sáng, ngoại trừ tôi vẫn còn hưng phấn khó hiểu, hầu hết hành khách trên xe ngựa đều đã ngủ say an toàn - kể cả mẹ tôi mệt mỏi cả ngày, và hai người đàn ông đang ngủ trên giường đối diện.

Thế là ngay sau đó, tôi nhanh chóng trở mình, nằm xuống cạnh giường, lén lút vươn đầu ra và không ngừng nhìn xung quanh.

Một phút sau, sau khi cẩn thận xác định trong xe không có động tĩnh gì, tôi “phù” một tiếng ngồi dậy khỏi giường, rồi cầm cần kéo, đi theo chiếc thang ở cuối giường, cẩn thận leo lên giường trên nơi mẹ tôi đang ngủ…

☆、 【Tội nghiệp người mẹ


──────────────────────────────────────────────────
Phần 2] (Phần 2)

(2) “Sao vậy con…mà sao dậy muộn thế…” mẹ tôi yếu ớt dụi đôi mắt còn ngái ngủ hỏi tôi. 

"Suỵt! Hãy nhỏ tiếng đi!... Đến, nằm xuống và đừng cử động. Tôi chơi một lúc rồi đi xuống." Mẹ tôi đương nhiên hiểu ý tôi, liền vén váy lên tận thắt lưng và dang rộng hai chân sang hai bên. 

Thấy mẹ đã có tư thế tốt, tôi tiến về phía trước và tựa vào người mẹ. Sau đó, tôi cởi quần và rút dương vật cương cứng của mình ra, sẵn sàng đụ mẹ tôi. 

Nhưng... "Chết tiệt! Cậu lại mặc quần lót vào lúc nào vậy?!" “Con không thể để mẹ mặc váy mãi được… Con… con đã thay nó khi đi vệ sinh trước đó.” Mẹ vừa dứt lời, tôi sốt ruột cởi chiếc quần lót ném lên đầu giường. 

Sau khi loại bỏ rào cản cuối cùng khỏi phần thân dưới của mẹ tôi, lần chèn tiếp theo diễn ra suôn sẻ mà không có bất ngờ gì. 

Tuy nhiên, vì lúc đó mẹ tôi chưa hoàn toàn tỉnh táo nên âm đạo của bà vẫn rất khô và độ ẩm không đủ trầm trọng. Thế là tôi quỳ giữa hai chân mẹ, di chuyển phần thân dưới của mình một cách nhanh chóng và thô bạo rồi thọc mạnh vào âm đạo của mẹ. 

Đồng thời, tôi dùng một tay nhanh chóng xoay và xoa bóp âm vật của mẹ, không ngừng kích thích ham muốn tình dục của mẹ; còn tay còn lại dùng tay bịt chặt miệng để mẹ tôi không hét lên vì quá đau. 

Con ruột của tôi tiếp tục xâm nhập vào âm đạo của mẹ một cách thô bạo và sâu sắc, chẳng bao lâu cổ tử cung của mẹ tôi bắt đầu tiết ra dịch âm đạo liên tục. 

Dưới sự bao bọc chặt chẽ của thành âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mẹ, lực đẩy của tôi ngày càng trở nên tự do và mượt mà hơn, vì vậy tôi một lần nữa tăng cường sức mạnh cho cú đẩy phía trước của con cặc và bắt đầu đụ cô ấy bằng toàn bộ sức lực của mình. 

Sau một thời gian, mẹ tôi cũng tỏ ra rất thích thú. Cô ấy ôm chặt cổ tôi và móc hai chân ngọc trắng như tuyết quanh eo tôi như dây leo, để cặc tôi có thể đưa vào sâu nhất có thể. 

Sau khoảng một trăm cú đẩy liên tiếp như thế, cuối cùng tôi cũng thả lỏng và xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi tích lũy cả ngày vào cơ thể mẹ.

Nói xong, tôi tựa đầu vào ngực mẹ có chút mệt mỏi, tiếp tục nằm trên người mẹ, không có ý định đi xuống. 

Một lúc sau, tôi cởi dây váy mẹ trên vai mẹ ra, rồi dùng tay nắm lấy ngực trái của mẹ, véo thành hình măng lộn ngược. Sau đó, tôi lấy núm vú màu tím mỏng manh như quả nho lên đó và bắt đầu mút và gặm nó.

Mẹ tôi lúc này bắt đầu nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, ánh mắt đầy trìu mến sâu lắng nhưng đồng thời mẹ cũng không ngừng mắng tôi nhẹ nhàng, yêu cầu tôi “nhẹ nhàng, dịu dàng” và đừng cắn quá mạnh. 

---Cảnh này trông giống như hai mẹ con đang cho con bú vậy.

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ bị đụ hai lần, nhưng cu của họ chưa bao giờ đụ mẹ. Mẹ luôn cảm thấy không hài lòng à?" Mẹ tôi nhắm mắt không nói. Cô chỉ gật đầu đồng ý. 

Sau đó, hai chúng tôi nằm lặng lẽ trên giường, không ai nói chuyện hay gây ra tiếng động nào nữa. 

Một lúc sau, tôi nhìn lên và thấy mẹ đã nửa tỉnh nửa mê nên tôi nhặt chiếc quần lót của mẹ mà tôi đã vứt sang một bên trước đó - chiếc quần lót ren màu đen gợi cảm - và thì thầm với mẹ: “Mẹ, mẹ không được gây ra tiếng động, nếu không người khác sẽ biết về mối quan hệ của chúng ta.” Sau đó, tôi trùm chiếc quần lót gợi cảm lên đầu mẹ để mẹ không nhìn thấy bên ngoài và khó phát ra tiếng động lớn.

Đương nhiên, mẹ tôi không phản đối, vì trước đây tôi thường giở trò “áo chui đầu” này với mẹ khi chúng tôi ân ái ở nhà.

Được rồi, bây giờ có thể nói “mọi thứ đã sẵn sàng, tất cả những gì chúng ta cần là gió đông”, tôi nghĩ thầm trong khi lặng lẽ trèo xuống từ giường trên của mẹ.

........."Chú~Chú! Dậy đi, nhanh lên!" "Có chuyện gì thế, chàng trai trẻ? Cậu sẵn sàng chưa?" "Đúng!"

Cởi quần áo và lên với tôi trong khi mọi người đang ngủ! ""Được rồi! ĐƯỢC RỒI! Hãy đợi tôi nhé, tôi sẽ quay lại ngay! “…Chưa đầy một phút sau, tôi lại leo lên giường mẹ mà không ai để ý, cùng với người đàn ông trung niên đã lo lắng chờ đợi đã lâu này.

Vì trước đó tôi mới làm với mẹ nên lần này tôi để người đàn ông trung niên đi trước, tôi ngồi ở cuối giường quay lưng vào trong, giúp cả hai đón gió.

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng giường cọt kẹt rung chuyển, tiếng thở dốc nặng nề của người đàn ông trung niên. Dần dần, những tiếng rên đứt quãng của mẹ tôi cũng vang lên.

Thế là tôi quay lại nhìn thì thấy hai chân của mẹ tôi đã được người đàn ông nhấc lên cao và dang rộng trên vai ông ta; Đôi chân xinh đẹp mịn màng của cô thỉnh thoảng co lại do sự kích thích mạnh mẽ của phần thân dưới.

Nhìn xa hơn, vùng kín của hai người quấn chặt vào nhau đến mức khó phân biệt được nhau; dương vật của anh hết lần này đến lần khác xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi, đánh vào trái tim mỏng manh; Âm đạo màu đỏ tươi được anh xoay ra vào, giống như một con nghêu há miệng hít thở sâu, nhìn rõ là một ít dịch cơ thể phụ nữ màu trắng đục đang từ từ tràn ra từ háng mẹ tôi, chảy ra ga trải giường. 

Có vẻ như người này đã lâu không tiếp xúc với cơ thể phụ nữ, nhưng bây giờ lại gặp phải một loại nhạc cụ nhỏ gọn và nổi tiếng như của mẹ tôi, cộng với sự thâm nhập tần số cao và nóng nảy như vậy ngay từ đầu, quả thực là một cơn mưa tốt sau một đợt hạn hán kéo dài!

Nhưng lúc này, mẹ tôi, người đang bị một người đàn ông lạ mặt đè chặt xuống dưới cơ thể và bị đụ mạnh mẽ, vẫn còn choáng váng và không tỉnh táo cho lắm. 

Bởi vì trên đầu tôi đội một chiếc quần lót màu đen, ban đêm trong xe cực kỳ tối nên mẹ tôi ngây thơ cho rằng người đang đụ mạnh con cặc dày đặc của mình chính là con ruột của bà! 

Thế là người đàn ông trung niên vừa cưỡi lên mẹ tôi. Anh ấy luôn giữ nguyên tư thế. Anh ta chỉ thỉnh thoảng cưỡng hiếp mẹ tôi và dùng tay nhéo nhẹ vào ngực bà, chỉ thế thôi. Từ đầu đến cuối, tôi chưa bao giờ thấy anh cúi xuống hôn vào má, cổ hay liếm núm vú của mẹ tôi. 

Khoảng bảy tám phút sau, tôi thấy dương vật của người đàn ông vẫn còn rất cứng và chưa có ý định xuất tinh, nên tôi không muốn đợi lâu nữa nên nhanh chóng bò đến chiếc gối cạnh giường mẹ tôi đang ngủ, sau đó cởi quần lót che đầu của bà ra, lấy dương vật hơi mềm của tôi ra và bắt đầu dùng sức nhét vào miệng bà. 

Kết quả là mẹ tôi lập tức nhận ra trên giường của mình có hai người đàn ông, và hai người đàn ông này đang dùng bộ phận sinh dục nam của mình để xâm phạm mẹ cùng một lúc!

Ngay sau đó, tôi thấy mẹ tôi bắt đầu vùng vẫy và vặn vẹo. Cô ấy đang lắc đầu và cố gắng ngồi dậy bằng phần thân trên của mình, trong khi cô ấy đang la hét điên cuồng và hét đến tận cùng phổi. 

Nhìn thấy sự phản kháng mạnh mẽ và điên cuồng của mẹ, tôi tát mẹ một cái thật mạnh, trừng mắt nhìn mẹ và nói: “Im đi!!!! Nằm xuống, đừng cử động!" Mẹ tôi bị tôi tát mạnh và mắng lớn, lập tức sợ đến mức tứ chi yếu ớt, khuỵu xuống, không còn dám cử động phản kháng nữa. Tôi nhìn thấy bà ngoan ngoãn nằm ngửa, đôi mắt to ngấn nước tràn đầy sợ hãi không rõ.

"Mở miệng ra! Đưa nó vào đi!” Sau đó, tôi lắc dương vật trong tay và ra lệnh cho mẹ tôi mở miệng thổi kèn cho tôi. 

Tất nhiên, mẹ tôi lúc này không dám từ chối bất cứ điều gì nên liền há miệng nhỏ nhắn, nuốt trọn con cặc của tôi vào cổ họng rồi bắt đầu thổi kèn cho tôi nghe bằng cách di chuyển đầu lên xuống. 

Thấy tôi đã khuất phục hoàn toàn mẹ tôi, người đàn ông trung niên tiếp tục cử động phần thân dưới thật nhanh, giơ ngón tay cái lên và mỉm cười nhẹ với tôi. Còn tôi gật đầu, sau đó bật đèn đầu giường lên, cố ý vỗ trán nói: “Ồ! Dì ơi, tất cả là lỗi của con! Con quên giới thiệu với mẹ!!" Tôi đưa tay đỡ đầu mẹ, dựng thẳng đầu mẹ lên rồi nói tiếp: "Nhìn kìa! Người này đang dùng con cặc to và cứng của mình để cho cậu. Chú đang nằm đây hưởng thụ chính là chú Lưu đang ngủ ở giường đối diện với chúng ta! Nào, chúng ta hãy làm quen với nhau nhé, haha! Mẹ tôi ngậm cặc tôi trong miệng, mút thật mạnh không chút chùng, đồng thời quay đầu sang một bên, không muốn nhìn thấy khuôn mặt già nua của chú Lưu.

(Từ đoạn này trở đi, tôi sẽ chính thức gọi người đàn ông trung niên trong bài viết bằng họ: Chú Lưu) Lúc này, dưới sự hung hãn bừa bãi của hai con dương vật to lớn lần lượt, cộng thêm tiếng cười sảng khoái và phóng đãng của tôi và chú Lưu, khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ tôi nóng bừng xấu hổ đến tận gốc cổ.

Hơn nữa, trong lòng tôi đã dự đoán chính xác rằng cuộc “đối đầu” này với mẹ tôi sẽ không chỉ cho phép tôi tận hưởng dịch vụ miệng tuyệt vời và sảng khoái của bà mà còn không ngồi ở cuối giường và ngây người ra. Quan trọng hơn, nó khiến chú Lưu, vốn vẫn rất dè dặt, ngày càng trở nên bất cẩn và tùy tiện trong những động thái tiếp theo của mình. 

Bởi vì người đàn ông này trước đây chưa bao giờ tỏ ra đáng tin cậy đối với tôi và nghĩ rằng những gì tôi nói có thể là một trò lừa đảo nào đó để dụ anh ta cắn câu. Nhưng bây giờ, bây giờ tận mắt nhìn thấy mẹ thật sự rất “Tốt” như vậy, tôi tự nhiên không cần lo lắng nhiều nữa mà chỉ cần tận hưởng một cách kịp thời mà thôi. 

Quả nhiên, ban đầu chú Lưu vẫn tiếp tục đụ mẹ tôi theo tư thế truyền thống, nhưng không lâu sau, chú ra hiệu cho tôi, bảo tôi tạm rút dương vật ra khỏi miệng mẹ, sau đó đợi mẹ tôi đứng thẳng lên ngồi trên đùi chú, rồi để mẹ tiếp tục cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Tôi biết rằng anh ấy muốn quan hệ với mẹ tôi trong tư thế quan hệ tình dục mà người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở phía dưới. Vì vậy, tôi vỗ nhẹ vào đầu mẹ và nói: “Dì ơi, ngồi dậy đi! Chú Lưu muốn chơi 'Quan Âm Ngồi trên hoa sen' với con!" Lúc này, vì tôi cũng không có ý kiến ​​phản đối nào nên mẹ tôi chỉ còn cách làm theo yêu cầu của chú và để người khác điều khiển bà. 

Sau đó, tôi thấy mẹ tôi cúi đầu chán nản, đầu tiên là miễn cưỡng ôm cổ chú Lưu, sau đó dang rộng hai đùi trắng nõn, chỉ háng ướt át vào dương vật to lớn đang cương cứng giữa hai chân người đàn ông, rồi chậm rãi cẩn thận ngồi xổm xuống. 

Chú Lưu thì ngược lại, hai tay giữ chặt háng mẹ tôi, đồng thời từ từ đẩy cặc của chú lên trên, phối hợp rất ăn ý khiến cơ thể mẹ tôi liên tục chìm xuống. Khi quy đầu nhẹ nhàng di chuyển về phía trước, phần thịt âm đạo mềm mại trong hốc háng lần lượt tách ra, âm hộ nhỏ vốn đã ướt át của mẹ tôi lại một lần nữa kết hợp chặt chẽ với con cặc to lớn của chú Lưu. 

Một lúc sau, dương vật của người đàn ông đã đưa hẳn vào âm đạo của mẹ tôi, chỉ còn lại hai tinh hoàn đen xì, rũ xuống bên ngoài, ép chặt vào nhau bằng đáy chậu của mẹ tôi. 

Mẹ tôi lúc này đã ngồi vững bằng thân dưới, sau đó ngẩng cao đầu, nghiến răng nghiến lợi, bắt đầu nhảy lên nhảy xuống trên dương vật cương cứng của người đàn ông, khiến ván giường lại kêu cót két, run rẩy. 

Ngay sau đó, chú Lưu vô cùng phấn khích, cởi cúc ngực mẹ tôi và kéo phần trên váy sang hai bên. Đột nhiên, một đôi bầu ngực nặng trĩu vui sướng nhảy ra ngoài. 

Nhìn bộ ngực to, mềm và trắng nõn của tôi, với hai quầng vú to màu nâu sẫm và hai núm vú màu tím bụ bẫm nhô ra, chú Lưu không suy nghĩ mà cắn mạnh, ngậm đầu vú bên phải của mẹ tôi vào miệng, cắn và nuốt một cách khó nhọc, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng mút “tsk, tsk, tsk, tsk, tsk”. 

Mẹ tôi lúc đầu cố gắng hết sức đẩy chú Lưu ra, không muốn để người đàn ông xa lạ mà bà mới quen được vài giờ này chơi đùa với ngực mình một cách thô bạo và tục tĩu. Nhưng điều phản tác dụng là chú Lưu lập tức vòng cánh tay khỏe mạnh của mình quanh nách bà, rồi ấn vào trong, giữ chặt mẹ tôi, không cho phần thân trên của bà cử động chút nào. 

Thế là mẹ quay lưng về phía tôi như thế này, nâng cặp mông to trắng nõn lên nhún xuống, dùng sức tác động vào con cặc nóng bỏng của người đàn ông trong âm đạo của mình. Đồng thời, cô bị buộc phải cúi người về phía trước, ngượng ngùng xấu hổ áp ngực mình vào khuôn mặt già nua của chú Lưu, để cho núm vú thanh tú của cô bị tra tấn trong miệng chú. 

Còn tôi, tôi im lặng ở bên cạnh, không bước tới chơi cùng mẹ với chú Lưu. 

Bởi vì tôi nghĩ một người đàn ông trung niên với thể chất cường tráng như chú Lưu có thể uống đủ cho mẹ tôi uống từ chai một mình... Thời gian trôi qua từng phút không biết đã bao lâu nên tôi nhấc điện thoại lên nhìn: Ôi trời ơi! Chú Lưu đã quan hệ với mẹ tôi được năm mươi phút rồi! 

không! Rốt cuộc, mẹ tôi đang già đi. So với lúc làm gái điếm trong trung tâm tắm rửa, thể lực của cô không còn tốt như trước nữa... Nếu anh ta tiếp tục đụ cô như thế này, mẹ tôi chắc chắn sẽ quá đáng! 

Vì vậy, tôi lập tức vỗ vai chú Lưu, háo hức nói với chú: “Chú Lưu, chú Lưu! Cũng gần như... con đã làm gần một tiếng rồi, để dì... nghỉ một lát đi!" "Haha!

Phải mất một giờ! Khốn kiếp... mấy bà già này kiên nhẫn quá..." Người đàn ông trung niên vẫn mạnh mẽ di chuyển phần thân dưới, dùng con cặc to và dày của mình đâm vào sâu trong nhị hoa của mẹ tôi, không hề có ý định "thả" mẹ tôi ra." Vâng, vâng, đã một giờ rồi! Nhưng chú Lưu, dì dù có kiên nhẫn đến đâu thì dì vẫn có khí chất nhất định! Suy cho cùng... chúng ta vẫn đang lên kế hoạch cho lần sau phải không? ""Đúng vậy... được rồi! Đợi chút, lát nữa tôi sẽ xuất tinh! “Sau khi nghe chú Lưu nói sẽ “xuất tinh trong chốc lát”, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm: Ôi…Mẹ ơi, cuối cùng thì mẹ cũng có thể được giải thoát rồi…Sau đó, chú Lưu lau mồ hôi trên đầu và hổn hển nói với mẹ tôi đang ôm anh trong tay: “Chị ơi! nhanh! giữ tôi lại! Ta sẽ cho ngươi lên trời ngay lập tức...ah! ! “ Vừa dứt lời, chú Lưu lại phát ra một tiếng gầm trầm đục khác từ hốc mũi, tát mẹ tôi một cái thật mạnh. Sau đó, chú nghiến răng chính thức bắt đầu thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng bên trong cơ thể mẹ tôi, tung ra đòn tấn công cuối cùng.

Tôi thấy đầu tiên anh ấy lại nhấc chân của mẹ tôi lên, hạ thấp phần thân dưới của mẹ xuống rất nhiều, để toàn bộ con cặc có thể đưa vào và rút ra hoàn toàn; Sau đó, anh ấn mạnh hai tay vào hai bên mông mẹ tôi, dùng ngón tay siết chặt mông mẹ để có thể điều khiển tần suất đánh của mẹ tôi theo ý muốn.

Cuối cùng, khi tất cả các tư thế đã hoàn thành, anh ta duỗi thẳng ngực và đầu, dùng hết sức lực trong cơ thể và bắt đầu đâm mạnh vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi như một cơn bão, và con cặc mập mạp của anh ta di chuyển không thương tiếc bên trong âm đạo của bà. Tôi đánh thẳng vào cô ta và đụ mẹ tôi, người lúc trước chỉ rên rỉ nhỏ giọng. Đột nhiên, cô ấy trở nên lớn tiếng và rên rỉ... May mắn thay, tôi vội vàng bước tới và lấy tay bịt miệng cô ấy lại, nếu không tôi sẽ đánh thức toàn bộ hành khách trên xe!

Khi những làn sóng thịt trắng trên cơ thể mẹ tôi tiếp tục cuồn cuộn, tần suất thúc đẩy của chú Lưu càng ngày càng nhanh. Dương vật của anh như một động cơ tốc độ cao phát huy hết công suất, ra vào âm đạo sưng đỏ của mẹ tôi, bơm liên tục.

Đột nhiên! Tôi nhìn thấy trên mặt chú Lưu hiện lên một biểu cảm kỳ lạ, sau đó là tiếng hú "ahhhhh" của một người đàn ông khác, và tiếng hét thảm hại của mẹ tôi như một cơn mưa hoa lê đặc trưng cho mỗi lần cao trào - cuối cùng, trên cơ thể trưởng thành đầy đặn và mọng nước của mẹ tôi, chú Lưu đã đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục một cách vô cùng khoái cảm.

Hai phút sau, mẹ tôi, người gần như kiệt sức, bị chú Lưu đẩy ra khỏi cơ thể. Cô nằm trên giường, mồ hôi đầm đìa, không thể cử động được.

Và khi dương vật của chú Lưu được rút ra khỏi cơ thể mẹ tôi, một dòng tinh dịch đặc màu trắng, giống như sữa đã rút nút chai ra khỏi chai, đột nhiên trào ra từ háng mẹ tôi sưng đỏ, bắn tung tóe khắp gối của bà.

Sau đó, chú Lưu hoàn toàn hài lòng, sau khi nghỉ ngơi một lúc mặc lại quần lót, không nói một lời leo xuống thang rồi quay trở lại giường.

Nhưng mẹ tôi vẫn trần truồng nằm đó, mẹ thậm chí còn không còn sức để lau người và mặc quần áo.

Sắc mặt cô tái nhợt và đôi mắt nhắm chặt. Hai bầu ngực tròn và phẳng trên ngực cô mềm mại, treo trên bụng cô. Chúng đang lên xuống, lên xuống theo nhịp tim đập nhanh và dữ dội của cô. Nhìn phần thân dưới khốn khổ của mẹ, âm đạo bẩn thỉu, bừa bộn của mẹ ẩm ướt và tỏa ra mùi thuốc phiện. Âm đạo há hốc của cô giống như một nhị hoa dâm đãng nở rộ đam mê, để lộ ra phần thịt âm hộ mềm mại và đỏ tươi, nhìn vào không chịu nổi.

Lúc này, thời gian đã đến bốn giờ sáng. Nhìn thấy mẹ trong hoàn cảnh khốn khổ như vậy, tôi cảm thấy rất đau khổ và xót xa nên giúp mẹ mặc quần lót, đắp chăn cho mẹ, thay vỏ gối rồi lặng lẽ trở về giường dưới... Ngày hôm sau, khi tôi đang choáng váng từ lúc tỉnh dậy thì đã quá 12 giờ trưa... Tôi mệt mỏi dụi mắt rồi từ từ ngồi dậy khỏi giường. Tôi đang định duỗi người thì giọng mẹ đột nhiên truyền vào tai tôi: “Tiểu Minh, con dậy rồi à?” Đi thôi, dì đã mua bữa trưa cho con rồi…” Tôi cau mày, có chút nghi ngờ nghĩ: Tiểu Minh? Tiểu Minh là ai?... Ôi! Nhân tiện! Không phải tôi đã yêu cầu mẹ tôi giả vờ như trước đây bà không biết tôi sao?! Haha, kỹ năng diễn xuất của mẹ tôi khá tốt.

Tôi phải mất một lúc lâu mới phản ứng chậm lại, vội vàng đáp lại mẹ: “Dạ!” Dì! Tôi...tôi sẽ tới ngay! “Tôi lắp bắp đáp lại mẹ khi nhìn vào bộ đồ mẹ đang mặc: Tôi thấy mẹ đã cởi chiếc váy hoa mẹ mặc hôm qua và mặc một chiếc váy gạc màu đen có dây buộc, lệch vai. Mái tóc màu hạt dẻ buộc cao. Gấu váy hôm nay cũng chỉ trên đầu gối nhưng có hai đường xẻ dài ở hai bên đùi.

Nhìn vào phần thân dưới, cô đi tất sọc đen bằng lụa, kết hợp với một đôi giày cao gót hở mũi có gót nhọn. Một hàng ngón chân thon gọn, gọn gàng cũng được sơn móng tay màu đỏ tươi.

Đúng lúc tôi đang rất hoang mang và bối rối không hiểu sao hôm nay mẹ lại ăn mặc sặc sỡ và gợi cảm đến vậy. Chú Lưu, một người đàn ông trung niên đứng cách đó không xa đang hút thuốc, lập tức đưa ra câu trả lời khiến tôi ngạc nhiên. “Tôi thấy anh ấy vẫy tay với mẹ tôi với vẻ mặt kiêu hãnh, vui vẻ nói: “Con yêu, nhanh đến đây đi, mẹ muốn bàn một chuyện với con…” “Được rồi... Được rồi, con sẽ đến…” Mẹ tôi lúng túng nhìn tôi, ánh mắt đầy buồn bã và bất lực, nhưng đồng thời cũng phải lớn tiếng đồng ý với chú Lưu.

Thì ra sáng nay tôi còn ngủ mấy tiếng, chú Lưu đã lén leo lên giường mẹ tôi, dùng chăn của bà đắp lên người họ rồi quan hệ tình dục với bà trong nhà, đảo lộn mây mưa, làm ít nhất ba bốn lần nữa.

Hơn nữa, ngay khi chú Lưu sáng nay chuẩn bị xuất đợt tinh dịch cuối cùng vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mẹ tôi, người đàn ông trung niên ngày càng bất cẩn này đã thực sự ép mẹ tôi phải đồng ý với một điều kiện khá vô lý và nhục nhã: trước khi ông xuống tàu vào ngày mốt, mẹ tôi phải luôn giả làm vợ ông trước mặt người khác, ngày ngày coi ông như chồng mình, phục vụ chu đáo và đáp ứng mọi nhu cầu của ông.

Trước lời yêu cầu khó tin và “kinh ngạc” như vậy của một người lạ, trên đời chỉ có một người phụ nữ ngoan ngoãn gật đầu nhận lời - và đó chính là mẹ tôi, một người phụ nữ ngốc nghếch. 

Bởi thực chất, mẹ tôi vốn sinh ra đã rất rụt rè và hèn nhát, bà vẫn luôn như vậy và chưa bao giờ thay đổi: sống nội tâm, dễ bắt nạt và sợ bị người khác từ chối. 

Trong mấy năm qua, cô đã bị Vương Quân, Giáo sư Tề cùng một đám đàn ông vô liêm sỉ, hèn hạ vô tâm sỉ nhục, đã tùy tiện hủy hoại, tàn phá cô, để bọn họ thống trị thân thể yếu đuối của cô và giở đủ loại thủ đoạn biến thái. Vì vậy, mẹ tôi đã phải chịu sự tra tấn, hành hạ vô nhân đạo cả về thể xác lẫn tinh thần, điều này càng làm sâu sắc thêm cảm giác “yếu đuối” về mặt nhân cách của bà. Vì vậy, chính vì điều này mà những tình huống như ngày hôm nay đối với mẹ tôi vô cùng phổ biến: vô số người như chú Lưu đã dùng thủ đoạn hèn hạ để cưỡng bức chiếm hữu bà. Người đàn ông trơ ​​trẽn với thân hình trần trụi, sau khi trút bỏ những ham muốn thú tính tội lỗi và những làn sóng tinh dịch nóng hổi bẩn thỉu trong túi tinh, đã tăng cường nỗ lực đề xuất những “ý tưởng” mới với mẹ tôi. Những yêu cầu khó tin này thường là những yêu cầu nhục nhã khiến phụ nữ mất đi nhân phẩm và một lần nữa cảm thấy xấu hổ tột độ trong lòng. 

(Hôm nay mẹ tôi phải thay bộ trang phục gợi cảm này theo yêu cầu của chú Lưu.) Nghĩ đến đây, tôi không khỏi có chút áy náy. 

Từ hôm qua, vốn dĩ tôi chỉ muốn nhìn thấy sự hưng phấn của mẹ khi có người chơi với mẹ, không ngờ lại dụ sói vào nhà, để cho chú Lưu, một kẻ biến thái, chiếm hữu mẹ tôi. Xét tình hình hôm nay, mấy ngày tới mẹ tôi chắc chắn sẽ phải bị hắn chơi trên tàu, hoàn toàn không thể thoát khỏi sự quấy rối của hắn. 

Than ôi... Sự việc đã đến nước này, hối hận cũng chẳng ích gì. Tốt hơn là nên ăn trưa trước rồi mới lên kế hoạch. 

Sau đó, tôi lặng lẽ nằm trên bàn cạnh giường ăn hộp cơm mẹ mua cho trong tâm trạng vô cùng chán nản.

Trong lúc ăn tôi cứ lén nhìn vào trong xe, vì lúc này chú Lưu và mẹ tôi đang đứng đó ôm nhau như một cặp tình nhân. 

Tôi nhìn thấy chú Lưu ngậm điếu thuốc trong miệng, thong thả thở ra, cúi đầu thì thầm với mẹ tôi. Khuôn mặt già nua nhăn nheo của ông ta nở một nụ cười tục tĩu và tục tĩu khiến tôi phát ốm. 

Nhưng mẹ tôi, người đang được ông ôm chặt trong tay và mặc bộ quần áo đẹp đẽ, lại đứng đó với vẻ mặt vô cảm, không bao giờ chủ động nói chuyện mà chỉ thỉnh thoảng trả lời ông một cách thờ ơ. 

…………Sau bữa trưa, chú Lưu lấy trong túi hành lý ra một bộ bài và bảo mẹ con tôi lên giường trên cùng chú chơi vài ván.

Thế là chúng tôi có ba người, hai nam một nữ, chen chúc trên một chiếc giường chỉ đủ rộng cho một người ngủ. Quay lại với nhau, chúng tôi chơi trò "Chạy nhanh", bằng xương bằng thịt. Chơi khoảng bốn năm lần, chú Lưu đột nhiên có cảm giác muốn "Chạy" lại. “Nhanh” quá nhàm chán nên tôi đề nghị chơi trò “lớn hay nhỏ” thường thấy ở các sòng bạc. Tất nhiên, người thua cuộc không phải trả bất kỳ khoản tiền nào mà phải mô tả cho hai người kia biết lịch sử tình dục cụ thể mà bản thân anh ta đã từng trải qua trong quá khứ. 

Tôi đương nhiên rất ý thức được mục đích của “phương pháp trừng phạt” mà chú Lưu nhắc tới. 

Trước đây anh từng nghe tôi kể rằng mẹ tôi lăng nhăng với nhiều người đàn ông trong thị trấn nhỏ, về bà có những câu chuyện khiêu dâm khó kể. Vì vậy, chắc chắn anh ấy rất tò mò nên muốn nhân cơ hội này để tìm hiểu thêm về chuyện này, liền nhờ mẹ tôi đích thân nói với anh ấy rằng: "Được rồi! Chú Lưu, con sẽ làm theo lời chú." Tôi ngay lập tức đồng ý với đề nghị của anh ấy, và sau đó bắt đầu xáo bài một cách vô cùng thích thú. 

Còn mẹ tôi, má đỏ bừng, hơi cúi đầu, không nói một lời. Bởi vì cô ấy cũng biết, trước mặt đám đàn ông chơi đùa với cô ấy như chúng tôi, cô ấy thực chất là một món đồ chơi bằng thịt, không có quyền lên tiếng. 

Bây giờ, người đàn ông trước mặt chỉ muốn nghe những lời tục tĩu, bẩn thỉu phát ra từ chính miệng mình để thỏa mãn tâm lý bất thường của mình. Trước đây mẹ tôi chưa bao giờ làm điều đáng xấu hổ và nhục nhã như thế này. 

Tôi nhớ cách đây khoảng hai năm, Vương Quân tổ chức tiệc tại nhà tôi trong lúc bố tôi đi du học ở tỉnh khác. Tối nào anh cũng nhờ mẹ nấu đồ ăn, mua rượu, chiêu đãi đám bạn “đi đường”. 

Hơn nữa, ông ta còn yêu cầu mẹ tôi cởi hết quần áo ngoại trừ chiếc tạp dề và đôi giày cao gót trước mặt những tên xã hội đen trẻ tuổi mới ngoài 20. Cô khỏa thân đi lại quanh nhà, dọn dẹp và chuẩn bị đủ loại thức ăn, thuốc lá và rượu cho họ. 

Vì tạp dề rất ngắn nên chỉ có thể che được một vùng nhỏ phía trước cơ thể. Ngoài ra, gót giày cao gót mà Vương Quân chọn cho mẹ thường mỏng và cao. Thế là tôi nhìn thấy mẹ tôi, một phụ nữ trung niên ngoài 40 tuổi, trong một ngôi nhà toàn đàn ông xa lạ. Cô luôn khỏa thân với cặp mông đầy đặn, rung chuyển cặp vú đầy đặn và khủng. Cô ấy bận rộn và làm việc chăm chỉ để phục vụ cô ấy mọi lúc. 

Trong khi Vương Quân và băng nhóm xã hội đen đang uống rượu, đánh nhau và đãi tiệc trên bàn thì mẹ tôi hoặc đang nấu nướng, rửa bát trong bếp, hoặc là bà ngoan ngoãn đứng thẳng cạnh bàn tròn, đi cùng một cách cẩn thận và im lặng, bởi vì bất cứ khi nào có ai đó vẫy tay với bà, mẹ tôi sẽ phải giẫm lên đôi giày cao gót siêu cao và vội vàng chạy tới để cung cấp cho người đó những dịch vụ mà người đó cần. 

Nói chung, khi khách của Vương Quân mời mẹ tôi tới, họ thường yêu cầu bà rót cho họ một ly rượu hoặc châm một điếu thuốc hay gì đó. Tất nhiên, họ cũng sẽ nhân cơ hội này để lợi dụng mẹ tôi. 

Ví dụ, khi mẹ tôi đang rót rượu cho họ, những người đàn ông này sẽ lợi dụng lúc mẹ tôi cầm chai rượu và uốn cong eo bà rồi bất ngờ tấn công phần thân dưới của bà từ phía sau. Họ dùng đầu ngón tay thọc mạnh vào hậu môn chật hẹp của mẹ tôi, hoặc thọc thẳng cả ngón tay vào âm hộ hồng hào của mẹ, ra vào liên tục khiến mẹ tôi thở hổn hển, chân tay yếu ớt, thường xuyên đổ rượu ra ngoài cốc. 

Và nếu mẹ tôi được yêu cầu châm thuốc cho họ thì lại là một câu chuyện khác - đây cũng là một ý tưởng tồi khác do Vương Quân nghĩ ra: Đầu tiên, mẹ tôi phải ngồi đối diện vào lòng người hút thuốc, vén toàn bộ tạp dề lên và để lộ hai bộ ngực khủng của mình cho anh ta. Sau đó, mẹ tôi sẽ dùng tay bóp thật chặt một bên vú, rồi cúi người về phía trước bóp cả núm vú vào miệng người đàn ông như đang cho trẻ ăn, để ông ta bú và cắn tùy tiện mà không kêu một tiếng đau đớn. 

Sau đó, việc mẹ tôi còn cần làm là chính thức “thắp” điếu thuốc cho anh: đầu tiên mẹ dùng ngón tay kẹp phần giữa điếu thuốc, sau đó hơi mở chân ra, cẩn thận nhét điếu thuốc vào háng phần dưới cơ thể. Cuối cùng, sau khi dùng bật lửa đốt tàn thuốc một lúc, mẹ tôi sẽ nghiến răng nghiến lợi, cau mày, bắt đầu giãn nở và co thắt cơ vòng âm đạo, liên tục siết chặt và co lại lên trên. Đồng thời, chị em phải kẹp thật chặt lỗ hở âm đạo để ngăn không cho quá nhiều không khí từ bên ngoài cơ thể tràn vào. 

Không mất nhiều thời gian để mẹ tôi đốt hết điếu thuốc theo cách kỳ lạ này. 

Sau đó, người đàn ông từ từ nhổ núm vú của mẹ tôi ra khỏi miệng, rồi đưa tay vào âm đạo đầy khói của bà và rút điếu thuốc đang cháy phát ra tiếng “tụp”. Về phần chất lỏng tanh còn sót lại trên điếu thuốc, những người đàn ông ngậm vào miệng mà không thèm quan tâm, vừa nhào nặn hai viên thịt viên trên ngực mẹ tôi giây phút cuối cùng, họ bắt đầu thở phù phù với khuôn mặt đầy dục vọng.

Trên thực tế, từ việc ngồi trên đùi một người đàn ông cho đến cho anh ta bú, đến việc dùng âm hộ của mình để châm thuốc với âm đạo mở rộng, mẹ tôi có thể hoàn thành toàn bộ quá trình chỉ trong một lần. phút.

Nói như vậy, dù cúi xuống rót rượu để phần thân dưới bị ngón tay đàn ông xâm chiếm thô bạo, hay dùng âm đạo làm bật lửa để lộ ngực, mẹ tôi không bao giờ tỏ ra một chút phản kháng nào và đành chiều theo mọi sự. 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Bạn có thể làm được điều đó! 

Tuy nhiên, điều rất đáng buồn là dưới những cái tát lớn và giận dữ của Vương Quân, mẹ tôi, vốn đã bật khóc, vẫn không thoát khỏi nỗi nhục nhã khó quên và phải nhượng bộ một lần nữa. 

这件事情,发生在我爸已经顺利完成进修,即将从外省回到家的前一个晚上。

Như thường lệ, cô đeo tạp dề đứng ở bàn ăn tối, âm thầm chờ đợi tiếng gọi, rồi phục vụ đàn ông bằng cả trái tim và mang đến cho họ sự phục vụ vừa ý. 

Còn tôi, ngày thường chỉ lướt Internet, không có việc gì làm, nhưng vì biết dạo này ở nhà có “tiệc tùng” nên tôi chọn cách xuống máy bay từ quán cà phê Internet và về nhà sau 12 giờ mỗi tối. 

Nhưng tình hình ở nhà tôi đêm đó đã khác với mấy ngày trước - trời đã khuya nhưng phòng khách vẫn nhộn nhịp người qua lại, bàn ăn vẫn bừa bộn, và quan trọng nhất là không có người bạn nào của Vương Quân rời đi. 

Tôi nghĩ về điều đó một cách vô thức.

Tuyệt đối không thể được! 

Những câu hỏi trong đầu tôi lập tức bị chính tôi cắt ngang, bởi vì tôi biết rất rõ rằng Lão Kỳ, Vương Quân, tôi và mẹ tôi trước đó đã thỏa thuận rõ ràng, bất kể họ là ai cũng phải tuân theo, đó là: không chia sẻ mẹ tôi với người đàn ông khác. 

Sau khi vào nhà, tôi thay dép trước ánh mắt xa lạ và ác ý của Vương Quân và những người khác. Thậm chí không thèm nhìn họ, tôi bước vào phòng với vẻ mặt thờ ơ. 

Vì vậy, bị thúc đẩy bởi sự tò mò mạnh mẽ, tôi đứng dậy và bước ra cửa, bí mật mở một khe nhỏ và lấy Nhìn thoáng qua tình hình trong phòng ăn: Lúc này, tất cả thức ăn thừa, chén, đĩa, bát đĩa, đũa chất đống trên bàn tròn đều đã được dọn sạch, một chiếc khăn trải bàn mới màu trắng được trải ra. 

王军的朋友今天总共来了七个,都是清一色的黑衣黑裤, 再加青皮头型, 年纪也都不过二十一二岁左右。

现在, 这帮年轻混混中有两个人已正对着客厅中央的圆桌,摆架起了一抬专业摄像并Bạn có thể làm được điều đó. 

Ngay lúc tôi đang bối rối trong phòng, chưa hiểu ra tư thế này là gì thì mẹ tôi, nữ chính trong bữa tiệc, đã mặc lại quần áo và giày, trên tay cầm một chiếc túi nhựa lớn màu đen, từ đầu bên kia của phòng khách chậm rãi đi tới. 

"军哥,机子都调好了!呵呵……"摄像机旁的两个年轻人一边点头哈腰,一边十分兴奋的对王军说道。

"Được rồi!" Vương Quân vốn đã say rồi hét lên, sau đó vỗ nhẹ vào bàn tròn nói với mẹ tôi: "Con còn làm gì vậy? Leo lên bàn nhanh đi? Hơn nữa, con đã ghi nhớ hết lời thoại chưa?" "Tôi đã... ghi nhớ tất cả." Mẹ tôi cúi đầu, đỏ mặt, thì thầm lại với Vương Quân, rồi leo lên chiếc bàn tròn nơi chúng tôi đang run rẩy ăn. Sau đó, cô ngẩng đầu, ưỡn ngực, đứng thẳng, chụm chặt hai chân và khoanh tay phẳng trước mặt, khiến cô có cảm giác như một người mẫu thời trang đang đứng trên sân khấu. 

Nhưng khác với những người mẫu thời trang trên TV, trang phục toàn thân của mẹ tôi rất đơn giản. Nói chính xác thì phải rất giản dị và giản dị: thân trên mặc áo sơ mi cổ tròn màu hồng, thân dưới mặc váy trắng dài đến đầu gối, chân mặc quần tất màu da nhưng không đi giày cao gót, để trần với hai bàn chân trắng hồng xinh đẹp.

"Cởi váy ra trước cho anh em xem cái mông to béo của cô đi!" Vương Quân lại lớn tiếng ra lệnh cho mẹ tôi. Cùng lúc đó, những tên côn đồ trẻ ngồi quanh bàn tròn bắt đầu vô thức dùng tay chạm vào phần thân dưới của mình.

Mẹ tôi không khỏi cảm thấy “thật thót” trong lòng. Mặc dù gần như mọi bộ phận trên cơ thể cô đều đã bị những người đàn ông trước mặt nhìn và đùa giỡn nhiều lần, nhưng cô vẫn đứng cao trên bàn và từ từ cởi bỏ quần áo như một vũ nữ thoát y đang biểu diễn. Mẹ tôi, một người phụ nữ nghèo luôn giữ những đức tính bảo thủ của một người phụ nữ đảm đang trong gia đình, vẫn cảm thấy đỏ mặt và rất xấu hổ. 

☆、 【Tội nghiệp người mẹ


──────────────────────────────────────────────────
Phần 2】(3)

(3) Sau khi xuống tàu thì trời đã muộn. Mang theo những túi hành lý lớn nhỏ, tôi và mẹ vội vã bước ra khỏi ga - trước đó chúng tôi đã liên lạc qua điện thoại di động và được biết gia đình chị họ tôi đã đợi ở cổng ga từ lâu. 

Trên thực tế, cái gọi là “gia đình anh họ” thực chất chỉ gồm có hai người: anh họ và cậu con trai út mới vào lớp một trung học cơ sở. 

Ở đây tôi cần giới thiệu ngắn gọn một số thông tin cơ bản về anh họ tôi: Anh họ tôi trước đây là thợ nề. Ông học nghề từ người thầy quê hương từ khi còn nhỏ và đi khắp thế giới để xây nhà, sửa đường. Cuộc sống lúc nhỏ khá khó khăn nhưng sau này tôi đã vượt qua được. Cuối cùng tôi cũng mua được một căn nhà ở thành phố hạng hai phía Nam này, cưới một cô con dâu và sinh ra một cậu bé mập mạp, em họ tôi. 

Lý do là đối với một gia đình ba người hạnh phúc như vậy, dù cuộc sống của họ có đôi chút khó khăn nhưng nhìn chung họ cũng nên hạnh phúc và tận hưởng. 

Nhưng số phận có cách của nó. Anh họ tôi, một người đàn ông miền Bắc chưa từng ngoại tình hay đi gái mại dâm, đã không may rơi vào bẫy của người khác khi vợ anh ta đi làm ăn cách đây vài năm. Cô đã mất hết tiền trong vòng chưa đầy nửa năm. Điều khiến chị họ tôi sốc hơn nữa là việc dì tôi trở nên tàn nhẫn trong cơn tức giận và bỏ trốn khỏi đất nước cùng với một doanh nhân Đông Nam Á mà bà gặp khi đi làm ăn. Cô vẫn không biết mình đang ở đâu. Cô chưa bao giờ nghe tin gì từ cô ấy và cũng chưa bao giờ liên lạc với anh họ và con trai anh ấy nữa. 

Sau này, anh họ tôi dẫn em họ đi làm khắp nơi để kiếm tiền mà không phải trốn cái lạnh và mùa hè. Họ đã đánh đổi máu và mồ hôi của mình để lấy một khoản tiền tiết kiệm nhỏ. Ngoài hàng chục nghìn nhân dân tệ còn lại trong khoản tiết kiệm trước đó của gia đình, họ đã có thể đạt được ước muốn của mình. Vào cuối năm ngoái, họ đã mở thành công một siêu thị nhỏ gần khu dân cư của mình, chủ yếu bán đồ tạp hóa và thực phẩm. Dù công việc kinh doanh có ảm đạm nhưng cuộc sống của hai cha con cuối cùng cũng có thể tiếp tục được duy trì. 

Anh họ tôi kém mẹ tôi ba tuổi, năm nay anh ấy đã bốn mươi rồi. So với mẹ tôi có khuôn mặt xinh đẹp, dáng người xinh đẹp thì em họ tôi có nước da ngăm đen, lùn mập, kém hấp dẫn, thậm chí còn hơi xấu xí. Hơn nữa, hắn từ nhỏ học không tốt, cũng chưa từng có thành tựu văn hóa. Vì vậy, kể từ khi anh họ tôi bỏ nhà đi, đến nay anh họ tôi vẫn chưa tìm được người vợ thứ hai và vẫn sống một mình với đứa em họ nhỏ của mình. 

Như một câu tục ngữ phương Tây có câu: Khi Chúa đóng cửa cho bạn, ngài sẽ mở cửa sổ cho bạn. 

Hoàn toàn trái ngược với mẹ tôi là anh họ tôi tuy đã mấy ngày không đến trường, bề ngoài chỉ bình thường nhưng trí óc của anh ấy tự nhiên rất thông minh. Anh ta không chỉ có thể quan sát cảm xúc của mọi người và giỏi tính toán mà còn thường xuyên giở những trò độc ác với người khác. Cộng với việc đã nhiều năm chật vật trong xã hội, chịu biết bao gian khổ, mất mát, anh họ tôi giờ đây đặt chữ “lợi nhuận” lên hàng đầu trong hầu hết mọi người và mọi việc. 

Ví dụ như hôm nay anh ấy thuê một chiếc ô tô màu đen để đón mẹ con tôi. Mặc dù tôi nghe thấy tài xế nói “80 nhân dân tệ cho một chuyến khứ hồi”, anh ta thậm chí còn xin mẹ tôi 100 nhân dân tệ. Mẹ tôi xấu hổ không dám đưa cho bà nên bà phải nhặt hai tờ 50 nhân dân tệ đưa cho ông. Ngồi trên chiếc Santana cũ kỹ bẩn thỉu này, tôi không hề có ý định nghe anh họ khoe khoang những điều không tốt của anh ấy với mẹ tôi. Tôi chỉ lặng lẽ nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ, cảm thấy một cảm giác lạ lùng mãnh liệt chưa từng có. Rốt cuộc, đây là một thành phố lớn ở phía nam. Khu đô thị nơi anh họ tôi sống ở đây không khác nhiều so với những gì tôi tưởng tượng trước khi đến đây - quả thực nó phồn vinh và tươi đẹp hơn rất nhiều so với miền Bắc. 

Lúc này màn đêm đã buông xuống nhưng các tòa nhà cao tầng vẫn còn vô số đèn sáng, đường phố tấp nập xe cộ qua lại, đèn sáng rực, khắp nơi là tiếng còi báo động và động cơ ồn ào. Trên đường có vô số người đi bộ, nhộn nhịp người qua lại, có rất nhiều cô gái ăn mặc rực rỡ đến mức tôi không nỡ nhìn thêm nữa. 

Mặc dù khung cảnh trước mắt vô cùng rực rỡ và đẹp đẽ, nhưng đối với một người anh họ có ít tiền, tất cả những điều này dường như không liên quan và không liên quan. Ít nhất có thể nhìn thấy điều đó từ căn hộ đổ nát rộng chưa đầy 80 mét vuông thuộc sở hữu của anh họ tôi ở ngoại ô. 

"Haoer, chú, nơi này không lớn, ngươi và mẹ ngươi tạm thời ở trong phòng đó, chen vào, hai người sẽ ngủ chung giường." "Ồ... tôi biết." "Được rồi, vậy ngươi nhanh chóng tới đây, tìm một chỗ để cất hành lý và những thứ khác!" Nói xong, anh họ tôi để mẹ con chúng tôi lại một mình, bưng nửa chai bia trên bàn, ngồi xuống chiếc ghế liễu gai uống rượu và xem TV.

Tôi quay đầu lại và nhìn quanh phòng. Ngoài một chiếc giường cứng, một tủ quần áo và một tủ quần áo cao từ trần đến sàn, hầu như không có đồ đạc gì. 

Mẹ tôi không biết phải nói sao khi thấy chị họ như thế này, đành vào phòng im lặng thu dọn đồ đạc. 

Buổi tối, tôi nằm một mình trên chiếc giường cứng và chợp mắt khoảng một tiếng. Khi thức dậy, tôi có thói quen nhấc điện thoại lên. Tuy nhiên, nhìn vào vài trò chơi nhàm chán trên điện thoại, tôi thực sự không biết nên chơi gì. 

Nhưng đúng lúc này, mẹ tôi vừa tắm xong, mặc bộ đồ ngủ ren màu hoa oải hương từ cửa bước vào. Cô dùng khăn tắm lau tóc ướt rồi ngồi trước bàn trang điểm để thoa một ít sản phẩm dưỡng da. 

Nhìn hai bộ ngực căng mọng trong bộ đồ ngủ của mẹ và cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ, tôi không khỏi mỉm cười từ đáy lòng: Haha, có mẹ là người phụ nữ xinh đẹp ở bên cạnh, con còn lo không có gì chơi sao? ! 

Thế là tôi đứng dậy đi theo mẹ, rồi đột nhiên duỗi tay ra khỏi nách mẹ và bắt đầu nghịch đùa với hai bộ ngực khủng của mẹ qua bộ đồ ngủ của mẹ. 

Mẹ tôi đang tỉ mỉ chải tóc trước gương thì bất ngờ bị tôi tấn công, toàn thân không khỏi run rẩy. Nhưng mẹ tôi không nói gì tiếp theo. Cô ấy chỉ dừng việc đang làm và ngồi đó bất động, để tay tôi xoa xoa ngực cô ấy một cách bừa bãi. 

Sau đó tôi cởi cúc ngực mẹ, xỏ tay vào bộ đồ ngủ của mẹ và tiếp tục nghịch ngợm ngực mẹ. Bộ ngực to tròn, đàn hồi của mẹ tôi dần dần sưng lên dưới những hình dáng và cử động khác nhau của tôi, hai núm vú bắt đầu sưng tấy và ửng đỏ. 

Tay tôi di chuyển lên, xuống, trái, phải trên bộ ngực bồng bềnh của mẹ, trong khi mắt tôi dán chặt vào khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ trong gương trang điểm. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của mẹ lúc này giống như một quả táo chín, đỏ đến tận tai. Đồng thời, cô hơi cúi đầu xuống và ngẫu nhiên nhìn sang nơi khác. Cô ấy chỉ không dám nhìn tôi trong gương và bộ ngực khủng của cô ấy đang bị chính con trai mình chơi đùa. 

Không ngờ, người mẹ từng bị vô số đàn ông lột trần, làm nhục, bị nhét vô số con cặc vào miệng, đến tận ngày nay vẫn còn nhút nhát, rụt rè như vậy, lại để con trai chơi với mình một cách dễ thương và ngượng ngùng như vậy. 

Tôi chỉ xoa ngực sau lưng mẹ. Khoảng mười phút sau, tôi không chịu nổi ham muốn của phần thân dưới nữa nên nhanh chóng đóng chặt cửa ra vào và cửa sổ (dù sao tôi cũng mới đến nơi ở mới nên phải để ý một chút mọi thứ), rồi tôi bế mẹ lên ném mẹ lên giường.

Vẻ mặt mẹ tôi có chút bất lực. Cô ấy thở dài, cởi bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ ra, cố ý hạ giọng nói với tôi: "Tiểu Hào, mẹ làm ơn! Sau này đừng làm gì quá lớn! Nếu biểu ca của con nghe thấy, chúng ta sẽ lại gặp rắc rối, bởi vì..." Lúc này tôi không thể kiềm chế được nhiều như vậy! !

Tôi nhảy lên giường, nhặt chiếc quần lót lụa mẹ vừa cởi ra nhét thật chặt vào miệng. Cuối cùng, tôi ghé sát vào tai cô ấy, trầm giọng nói: "Đừng cằn nhằn anh nữa! Còn gì nữa không?" Hãy hét lên, hoặc im đi!” Nói xong, tôi dạng hai chân của mẹ sang hai bên, sau đó tôi đút súng vào lỗ và bắt đầu thực hiện những chuyển động pít-tông lớn trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mẹ.

Mẹ tôi nhíu mày, má đỏ bừng, đầu cứng ngắc sang một bên. Cô ấy có vẻ hơi không quen với việc tôi đâm vào quá sâu và bạo lực mà thậm chí chưa có đủ màn dạo đầu.

Nhìn mẹ tôi càng ngày càng cắn chặt quần lót của mình, quai hàm chặt như bị trói bằng dây chun, tôi biết mẹ đang kìm nén sự kích thích mạnh mẽ của khoái cảm và đau đớn, mong để tôi kết thúc nó càng sớm càng tốt mà không gây ra một tiếng động nào. Dù chủ quan mà nói thì về cơ bản tôi cũng giống như hầu hết những người đàn ông từng chơi với mẹ tôi. Tôi chỉ coi thân hình mập mạp của mẹ như một món đồ chơi tình dục hoàn hảo, có thể tàn phá và trút giận theo ý muốn của mẹ. Nhưng mặt khác, tôi dù sao cũng là con ruột của mẹ nên mỗi lần loạn luân giữa mẹ con tôi, tôi đều muốn đạt được khoái cảm tình dục trọn vẹn đồng thời để mẹ tận hưởng hương vị cấm kỵ và cùng nhau trải nghiệm đỉnh cao. 

Tất nhiên, lần này cũng không ngoại lệ. Trong lúc tôi bơm mạnh dương vật của mình, tôi liên tục xoay và xoa bóp toàn bộ âm vật của mẹ bằng ngón tay cái bên phải, kích thích liên tục phần dưới cơ thể của mẹ để âm đạo của mẹ luôn căng và ẩm. Bên kia, tôi ấn chặt tay trái vào bộ ngực to lớn của mẹ, dùng hai ngón tay kẹp chặt núm vú màu nâu sẫm căng cứng của mẹ, xé và kéo căng, véo, véo, khiến mẹ tôi vô cùng trải qua cảm giác đau đớn và sung sướng của khổ dâm. 

Dưới sự tấn công dữ dội của ba điểm và một đường như vậy, âm hộ nhỏ mềm mại của mẹ tôi càng ngày càng chặt hơn, ga trải giường thậm chí còn ướt đẫm tinh dịch. Cô ấy móc chân thật chặt quanh eo tôi, vòng tay ôm tôi ngày càng chặt hơn... Trong nhiều năm, tôi đã đụ mẹ tôi không biết bao nhiêu lần, và sau nhiều năm đấu tranh trên giường, tôi đã trở nên thành đạt trong việc chơi đùa với phụ nữ. Cho dù đó là kỹ năng hay khả năng nắm bắt nòng súng của tôi, tôi đều có thể khiến những người phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là mẹ tôi, liên tục lên đỉnh và trải nghiệm khoái cảm liên tục. 

"A...!!" Sau một tiếng gầm gừ trầm thấp, cuối cùng nó mất kiểm soát và phóng từng giọt tinh dịch nóng hổi từ phần dưới cơ thể mình vào cơ thể mẹ.

Sau khi quan hệ đêm đó, tôi và mẹ đều cảm thấy rất mệt mỏi. Có lẽ vì chúng tôi vừa xuống tàu, hoặc có lẽ vì đã lâu hai mẹ con chúng tôi chưa quan hệ tình dục mãnh liệt như vậy. Dù sao thì chúng tôi cũng khỏa thân ngủ với nhau và thậm chí còn không thể mặc quần lót. 

Những ngày tiếp theo, anh họ tôi cơ bản không có ở nhà, vì ngoài việc suốt ngày đi làm ở cửa hàng tạp hóa để trông coi cửa hàng, giao hàng và phân loại hàng hóa, anh ấy còn phải đưa đón anh họ đi học cả buổi sáng và buổi tối. Thường là sau 11 giờ tối sau khi anh đã làm xong công việc trong ngày.

Kết quả là tôi và mẹ không có cơ hội nói chuyện với anh họ tôi. Rốt cuộc, các quan chức đều biết rằng khi tôi và mẹ tôi rời quê hương, chúng tôi có rất ít tiền. Bây giờ, nếu không tìm được việc làm để kiếm tiền, chúng ta sẽ không thể tồn tại được nữa.

Cuối cùng, vào đêm cuối tuần thứ hai khi tôi và mẹ đến nhà anh họ, anh họ tôi đóng cửa cửa hàng sớm và trở về nhà sớm từ cửa hàng tạp hóa trong cộng đồng. Sau bữa tối, anh ấy để tôi và em họ xem TV trong phòng khách, trong khi anh ấy vào phòng chúng tôi và đóng cửa lại, nói rằng anh ấy muốn nói chuyện vui vẻ với mẹ tôi về vấn đề công việc. 

Tôi ở cùng em họ bên ngoài, đầu tiên là xem phim hoạt hình, sau đó xem phim truyền hình dài tập, cuối cùng chúng tôi chơi vài ván cờ bay. Cậu bé rất dễ thương, lần nào cậu ấy cũng gọi “Anh Hào”, điều này dần dần khiến tâm trạng vốn đang lo lắng của tôi trở nên vui vẻ. 

Khoảng hai giờ sau, em họ tôi đột nhiên chỉ vào cửa phòng tôi và nói: “Anh Hào, bố và dì đã ra ngoài rồi.” Tôi quay đầu lại thì thấy anh họ tôi đang đi về phòng, hai tay đút túi, còn mẹ tôi ngơ ngác đứng trước cửa nhà, hơi cúi đầu, vẻ mặt đầy bối rối và đau khổ. 

Thế là tôi để em họ tiếp tục xem TV một mình, còn tôi về nhà, đóng cửa lại và hỏi thăm mẹ… Tôi dựa vào ván giường, hai tay ôm sau đầu, nằm thoải mái trên chiếc giường êm ái, trong khi mẹ tôi theo chỉ dẫn của tôi cởi áo và váy, chỉ mặc một chiếc quần lót gạc trong suốt màu hồng, sau đó trèo lên giường và sử dụng nó. vừa nói với cô ấy trong phòng. Hóa ra anh họ tôi đã tìm được một “công việc ưng ý” cho mẹ tôi - nhờ mẹ tôi trông coi, trông coi cửa hàng tạp hóa thay anh. Trên thực tế, nó có nghĩa là thu tiền mặt và phân loại hàng hóa mỗi ngày. Tiền lương hàng tháng đảm bảo là 2.000 tệ, nếu lợi nhuận hàng tháng vượt quá 10.000 tệ, mẹ tôi sẽ được thưởng. 

Thực ra, lý do khiến anh họ tôi bận rộn vào tuần trước thực ra là đang chuẩn bị một số việc bàn giao cửa hàng cho mẹ tôi, chẳng hạn như thiết lập mối quan hệ tốt với các nhà cung cấp, chào đón những khách hàng thường xuyên đến gần, v.v. 

Về phần anh họ tôi, anh ấy đã liên lạc với bạn bè và định đưa tôi lên thành phố để làm một số đồ tạp hóa cho người dân, lau chùi máy hút mùi hoặc sửa tủ lạnh, TV. Theo "nghiên cứu" trước đây của anh họ tôi, chỉ cần bạn có bạn bè và kết nối, bạn thực sự có thể kiếm được rất nhiều tiền trong ngành này. Bằng cách này, mẹ con tôi mỗi người đều có công việc ổn định. 

Nghe mẹ nói xong, tôi cảm thấy thật vui mừng và phấn khởi, toàn bộ hành lý đang mang trên lưng bỗng nhiên rơi xuống đất. Than ôi, cuối cùng tôi cũng có thể sống một cuộc sống bình thường với mẹ trong hòa bình! ! 

Thế là tôi hào hứng dùng chân đá vào cặp mông to của mẹ rồi đứng thẳng lên nói: “Được rồi, đừng làm vậy với ngực của con nhé! Nhanh cởi quần lót ra rồi ngồi lên cho anh đụ cái lồn nhỏ của em đi! Haha!” Nhưng rất bất thường, sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi cũng không dừng việc đụ vú ngay mà tiếp tục kẹp chặt cặc tôi bằng hai quả bóng to, xoa lên xuống như một cái máy. 

Nhìn vẻ mặt và vẻ mặt của cô, cô không vui cũng không hào hứng mà có chút thất vọng và đau khổ.

Nhìn vẻ mặt của chị như vậy, tôi biết chắc lại xảy ra chuyện gì không hay nên tôi chỉ biết nằm im để mẹ tiếp tục nhắc lại những gì anh họ tôi đã nói… Số phận dường như luôn đùa giỡn với chúng tôi: người anh họ mà chúng tôi đã cùng chúng tôi đi cả chặng đường tị nạn hóa ra cũng lạnh lùng và vô liêm sỉ như những người bà con ở quê hương phương Bắc của chúng tôi. 

Thì ra anh họ tôi đã làm “bài tập về nhà” trước khi đồng ý cho mẹ con tôi đến đây cùng anh ấy. Ông không những hiểu nỗi đau của mẹ tôi ở quê hương mà còn nghĩ ra cách kiếm tiền dựa vào việc này - để mẹ tôi bán dâm cho cửa hàng của ông để thu hút khách hàng. 

Bạn biết đấy, ngoài cửa hàng tiện lợi của anh họ tôi, ở phía đông khu này còn có một cửa hàng tương tự, cách khu cộng đồng này chỉ hai ba km là một siêu thị lớn. 

Vì vậy, áp lực cạnh tranh của cửa hàng tiện lợi của anh họ tôi thực sự khá cao, và việc kinh doanh trở nên nổi tiếng quả thực không hề dễ dàng. 

Tuy nhiên, từ góc độ địa lý, cửa hàng của Biaojiu thực sự có một lợi thế quan trọng. Như tôi đã nói trước đó, nơi anh họ tôi sống nằm ở ngoại ô thành phố. Không có nhiều cư dân, và hầu hết trong số họ là những người nghèo ở rìa thành phố. Tuy nhiên, nơi này là địa điểm không thể bỏ qua đối với những ai di chuyển đường dài ra khỏi thành phố và cách đó không xa là lối vào đường cao tốc. Vì vậy, lượng lớn khách hàng đến cửa hàng của anh họ tôi là những tài xế đường dài hoặc những người ngoại tỉnh đến hỏi đường. 

Những cư dân khu phố thô sơ, dân cư đông đúc, những điểm chết an ninh cách xa thành phố... tất cả những yếu tố tự nhiên này kết hợp với nhau, cộng thêm việc mẹ tôi bắt buộc phải ăn mặc hàng ngày, sexy và hở hang nhất có thể, và tốt nhất là trang điểm đậm như gái mại dâm để thu hút sự chú ý của một số khách hàng. 

Đến đây, tôi nghĩ những độc giả thông minh đã đoán được suy nghĩ bẩn thỉu của người anh họ bẩn thỉu của tôi! 

"Tiểu Hạo, chúng ta bây giờ nên làm như thế nào? Chúng ta muốn tiếp tục ở lại đây sao?" "Tôi có thể làm gì?!

Không ở lại đây thì có thể đi đâu nữa? "Nhưng..." "Dừng lại!" Lấy nó ra cho tôi ngay, tôi muốn đi ngủ quá! Mẹ kiếp! “Tôi đang có tâm trạng tồi tệ đến mức không thể không bắt đầu trút giận lên mẹ tôi. 

Lúc này mẹ tôi không còn gì để nói. Sau khi thấy tôi nằm xuống, cô ấy không dùng ngực để nghịch dương vật của tôi nữa mà dùng cả tay và miệng thổi kèn cho tôi một cách nghiêm túc. 

Do tâm trạng của tôi không tốt nên đêm hôm đó, dù mẹ tôi có cố gắng dùng lưỡi mút dương vật, liếm quy đầu hay nhẹ nhàng vuốt ve bìu của tôi, cố gắng hết sức để đưa dương vật vào sâu trong cổ họng tôi... Tôi vẫn luôn bị kẹt ở đó và không thể xuất tinh. Mẹ tôi đổ mồ hôi đầm đìa, kiệt sức, lưỡi tê và đau, gần như bất tỉnh. 

Cuối cùng, khi tôi xuất tinh và bùng nổ sung sướng trong miệng mẹ, dương vật của tôi tiếp tục rung lên và phun ra trong miệng mẹ tôi khoảng mười giây. Tôi ấn chặt đầu mẹ xuống và phun từng giọt tinh dịch thẳng vào cổ họng mẹ như một lỗ thông hơi. 

Tôi nghẹn ngào lau nước mắt cho mẹ. Sau khi ho và nuốt hết tinh dịch, cô ấy lặng lẽ ôm tôi và ngủ thiếp đi...

☆、 【Tội nghiệp người mẹ


──────────────────────────────────────────────────
Phần 2] (4)

(4) Một tuần mới cuối cùng đã bắt đầu. Hôm nay là thứ Hai. Theo sự sắp xếp mà anh họ tôi đã thỏa thuận trước đó, tôi và mẹ tôi yêu cầu anh ấy lên thành phố để lau chùi máy hút mùi của một khu dân cư, còn mẹ tôi đến cửa hàng tiện lợi và bắt đầu chính thức giúp anh họ tôi trông coi cửa hàng. 

Tôi biết rất rõ mẹ tôi không muốn làm gì trước những yêu cầu trơ trẽn của anh họ tôi, nhưng tôi có thể làm gì được? ! 

Ngoài khuôn mặt xinh đẹp, dáng người bụ bẫm có thể thu hút đàn ông, mẹ tôi còn là một phụ nữ trung niên, trình độ học vấn thấp, chỉ bằng tiểu học, không có tay nghề hay kỹ năng gì đặc biệt cũng như không có kinh nghiệm làm việc đạt yêu cầu. Cô đã vượt xa quê hương hàng ngàn dặm và đến thành phố xa lạ này không có bạn bè, đồng thời cô cũng có một đứa con trai không có tài năng và rất non nớt. Vì vậy, áp lực quá lớn trong cuộc sống khiến cô không còn chỗ để đấu tranh cho bản thân, cũng không có lối thoát để quay trở lại. 

Bây giờ mọi việc đã phát triển đến mức này, mẹ tôi không còn cách nào khác là phải làm bất cứ điều gì cho công việc duy nhất này (dù sao thu nhập cũng không tệ). 

Nhiều năm sau, nhìn lại hoàn cảnh lúc đó, tôi không khỏi than thở rằng cuộc sống của chúng tôi quá khốn khổ! 

...Nửa tháng sau... Hôm nay là thứ Tư. Tôi và anh họ đi làm công việc dọn dẹp ở thành phố, còn mẹ tôi ở nhà trông coi cửa hàng như thường lệ. 

"Tiêu Phong, mang cho ta một túi Hồng Tháp Sơn và bật lửa!" Một ông chủ thầu già bẩn thỉu khoảng năm mươi tuổi đập tay vào quầy và hét lên với mẹ tôi.

"Ồ... Lại đây!" Mẹ tôi phản ứng rất nhanh, nhanh chóng lấy ra một thứ gì đó từ trong hộp đưa cho ông, “Tổng cộng tám tệ năm xu, cảm ơn con…” “Ừ.” Ông chủ thầu già khịt mũi và bắt đầu lục tìm những tờ tiền trong túi quần, đồng thời nhìn chằm chằm vào bộ ngực của mẹ tôi với ánh mắt mê mẩn. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng trong suốt, mơ hồ lộ ra chiếc áo lót cotton màu da thịt bên dưới, ôm chặt lấy hai bộ ngực to béo kia. Tóc của cô cũng được buộc cao bằng một chiếc kẹp tóc. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu đỏ tía, không đi tất chân, đôi chân xinh đẹp trắng nõn mịn màng được trực tiếp xỏ vào một đôi xăng đan cao gót hở mũi màu nâu. 

Một lúc sau, mẹ tôi lấy thuốc lá và bật lửa từ quầy ra, ông quản đốc già cũng lấy ra tờ 10 tệ. 

Khi đó, mẹ tôi không đưa tay ra lấy tiền như một nhân viên thu ngân bình thường. Cô chỉ rụt rè nói: “Tôi lấy anh mười tệ, cảm ơn anh…” rồi hơi cúi đầu, không dám đưa mắt nhìn về phía trước, như thể đang chờ đợi điều gì đó rất bất đắc dĩ. 

"Chết tiệt! Hôm qua, khi làm tình với em, anh bị dính nước tanh từ âm đạo, tay anh có mùi như thuốc lá..."

“Mẹ xin lỗi…” Lúc này, giọng mẹ tôi còn nhỏ hơn cả tiếng muỗi. 

"Tới! Lại đây! Để anh chơi với ngực em." Nói xong, ông chủ thầu già đưa hai bàn tay to lớn về phía mẹ tôi, rồi cởi vài cúc áo trên ngực bà rồi lo lắng mò mẫm vào trong. 

Mẹ tôi khẽ ưỡn ngực bước về phía trước một bước nhỏ với vẻ bất lực. Sau đó cô đứng bất động trước quầy, để người đàn ông trước mặt chơi đùa và bóp nắn bộ ngực khủng của mình một cách bừa bãi. Qua chiếc áo ngực bằng vải bông mềm mại, đôi bàn tay thô ráp của ông quản đốc già làm phẳng và vo tròn bầu ngực mẹ tôi, nhào nặn bao nhiêu tùy ý, nhào nặn như quả bóng cao su, nhào nặn như bột nhào. Thỉnh thoảng anh dùng ngón tay kẹp chặt hai núm vú cứng cáp rồi kéo ra ngoài như nghịch ngợm, khiến chúng bị kích thích và cương cứng. 

Chơi đùa khoảng hai ba phút, người chủ thầu cũ đặt tờ mười đô la lên quầy rồi cầm điếu thuốc và bật lửa rời đi. Trước khi đi, anh còn nói với mẹ tôi: “Khi anh đến đây, em nên cởi cái áo lót chết tiệt đó ra! Nếu không anh sẽ tự mình cởi nó ra cho em!” “Ừ, ừ…” Mẹ tôi trịnh trọng đồng ý, đồng thời nhanh chóng chỉnh lại quần lót và vặn nút áo sơ mi.

Không lâu sau khi người chủ thầu cũ rời đi, có hai thanh niên đến cửa hàng. Một người thấp và mập, người kia cao và gầy. Họ cũng sống trong cộng đồng này và được coi là hàng xóm cũ của gia đình anh họ tôi. 

"Phong tỷ, hôm nay công việc làm ăn tốt chứ? Nhìn xem, chúng ta lại tới lo việc của ngươi!" "Xem ngươi nói cái gì! Quản lý việc kinh doanh của tỷ tỷ là nghĩa vụ hàng ngày của chúng ta." "Ừ, ừ, cậu nói đúng!

"Nghe giọng điệu lém lỉnh kinh tởm của hai thanh niên này, mẹ tôi đương nhiên hiểu ý nghĩa thô tục trong lời nói của họ, nhưng tất cả những gì bà có thể làm là tiếp tục mỉm cười và làm mọi công việc kinh doanh trong cửa hàng tiện lợi, bởi vì ở đây,"

Khách hàng là ông chủ!" ! 

Mẹ tôi hỏi rất kính trọng: “Hai đứa muốn mua gì?” Người đàn ông lùn và mập là người lên tiếng đầu tiên. Anh ta nhìn thi thể mẹ tôi một cách tục tĩu và nói với mẹ tôi không chút đắn đo: “Buổi chiều, hai anh em chúng ta định tìm một cô gái để thư giãn trong phòng gội đầu, nhưng như mẹ biết đấy, này, chất lượng bao cao su ở đó thật sự rất tệ……” “Và giá cả cũng không hề rẻ!” Người đàn ông gầy gò lại nói: “Những cái tốt hơn có giá ba mươi bốn mươi nhân dân tệ, đó thực sự là một trò lừa đảo!” “Dạ chị ơi, ở đây có bao cao su nào tốt không ạ?” Sau khi nghe hai người nói, mẹ tôi gật đầu và lấy ra vài chiếc bao cao su ở quầy khác, tất cả đều có giá hơn hai mươi nhân dân tệ. 

Nhìn thấy mẹ tôi cầm trên tay những chiếc bao cao su sặc sỡ này, hai chàng trai lúc đầu tỏ ra vui vẻ, sau đó lén nhìn nhau như đang âm mưu điều gì đó. 

Mẹ tôi đứng sau quầy không nói một lời, không hiểu hai người đang nghĩ gì. 

"Tất cả chúng ta đều muốn những thứ này, nhưng chị ơi, chị phải thử cho em xem!" Giọng nói của gã béo đột nhiên trở nên u ám hơn nhiều. Vừa dứt lời, người đàn ông gầy gò đã trực tiếp bước qua cánh cửa nhỏ của quầy đến chỗ mẹ tôi. 

Cùng lúc đó, gã béo nhanh chóng đóng cửa lại và khóa lại. 

"Ngươi... ngươi định làm gì?" Đôi mắt mẹ tôi đầy sợ hãi và tuyệt vọng. Cô kinh hãi lùi lại, nhưng nhận ra rằng không có cách nào để cô trốn thoát trong lối đi hẹp ở quầy bếp. 

Sau khi đóng cửa lại, gã béo nhanh chóng đi tới quầy, đứng cạnh gã gầy. Họ nhìn từ trên xuống thân hình gợi cảm và trưởng thành của mẹ tôi với nụ cười dâm đãng trên môi, ánh mắt đầy dục vọng và thèm khát. 

Sau vài giây, hai người bắt đầu đồng loạt cởi thắt lưng. 

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn hai thanh niên đang trong độ tuổi sung mãn này cởi quần mà không hề ngần ngại trước mặt bà. Cô ngay lập tức sợ hãi và không biết phải làm gì. Trong khi che ngực bằng đôi tay run rẩy, cô gần như cầu xin và nói với hai người đàn ông: "Làm ơn...làm ơn đừng làm điều này...ông chủ nói, các anh chỉ có thể...chạm vào tôi..." "Tôi có thể giúp anh lấy nó ra bằng tay của tôi được không? Làm ơn...đừng làm điều này..." Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì hai người đàn ông trần truồng chạy tới chỗ tôi. Sau đó, chúng nhấc tay trái và tay phải của mẹ tôi lên và bắt đầu xé hết quần áo trên người mẹ tôi một cách nhanh chóng và thô bạo. 

Một lúc sau, mẹ tôi bị chúng lột trần truồng. Đồ lót, áo lót và váy của cô bị ném ra xa quầy tính tiền hai hoặc ba mét. 

Mẹ tôi, người hoàn toàn khỏa thân, lúc này đầu óc trống rỗng. Sắc mặt cô đỏ bừng, tứ chi yếu ớt, đôi mắt bất lực tràn đầy sợ hãi. 

Thấy mẹ tôi đã hoàn toàn không còn phản kháng, hai người đàn ông vỗ nhẹ vào khuôn mặt nhỏ nhắn mịn màng của bà, ra lệnh cho bà khỏa thân dựa vào tường, dang rộng hai chân và đứng thẳng, ưỡn ngực. 

Sau đó, bốn bàn tay to lớn của hai người đàn ông bắt đầu tự do sờ soạng thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ tôi, từ miệng, ngực đến rốn, đến âm hộ và hậu môn. Hầu như mọi bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mẹ tôi đều đã trải qua lễ rửa tội thô tục và mạnh mẽ của chàng trai trẻ. 

Đồng thời, hai đứa còn bắt mẹ dùng tay nắm lấy dương vật của chúng rồi nhẹ nhàng sử dụng, dùng đầu ngón tay xoa xoa lỗ ngựa trên quy đầu của chúng. 

Mẹ tôi run rẩy đứng đó, để hai thanh niên kém bà hơn 20 tuổi trơ trẽn trêu chọc, quấy rối bà. Khuôn mặt cô đầy ngượng ngùng và xấu hổ, nước mắt không ngừng chảy ra từ khóe mắt. 

Người đàn ông gầy gò có vẻ rất thích nghịch ngực mẹ tôi. Ngoài việc dùng tay xoa bóp, nhào nặn bộ ngực trắng nõn, anh còn thích đưa một bên núm vú của mẹ tôi vào miệng mút thật mạnh đồng thời dùng ngón tay vặn hoặc kéo núm vú còn lại. 

Ông béo cứ ngồi xổm giữa hai chân mẹ tôi, nghiêng cái đầu to, mở hai môi âm hộ dày màu tím của bà ra, dùng cái lưỡi nhỏ như con rắn liếm vào âm vật to của mẹ. 

Âm vật của mẹ tôi rất nhạy cảm, dù chỉ sau vài cú liếm và mút của ông béo, bà cũng không thể chịu đựng được. Đầu tiên, chi dưới của cô bắt đầu vặn vẹo không kiểm soát, sau đó cửa âm đạo của cô bắt đầu rỉ ra một lượng lớn tinh dịch trong suốt. Thế là gã béo lại đút ngón tay vào và bắt đầu nhanh chóng thọc sâu vào thành âm đạo của mẹ, khiến mẹ tôi toàn thân run lên như bị điện giật, hơi thở dần trở nên gấp gáp. 

Nhiều lần, mẹ tôi cố gắng khép hai chân lại vì phần thân dưới bị kích thích quá mức nhưng gã béo đã dùng cẳng tay giữ chặt mẹ. 

Chỉ trong mười lăm phút, hai thanh niên đã dùng đôi bàn tay khỏe khoắn và cái lưỡi khéo léo đầy nghị lực của mình để khuất phục hoàn toàn mẹ tôi, một phụ nữ trung niên khoảng bốn mươi tuổi. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt to mờ mịt vô hồn, đôi môi đỏ mọng bắt đầu mím chặt, hai núm vú màu nâu sẫm giống như quả nho chín, đứng cao và cương cứng, phần thân dưới đã ướt át, âm hộ không còn bí ẩn nữa căng ra như một con ngao. 

Đối mặt với một cơ thể gợi cảm và quyến rũ như vậy, người đàn ông nào có thể cưỡng lại sự thôi thúc di chuyển dương vật của mình. 

Thấy thời điểm đã đến, hai người mở mấy thùng đựng hàng hóa ra, trải phẳng tấm bìa cứng xuống đất rồi đặt mẹ tôi khỏa thân lên trên. 

Vì lối đi ở quầy quá hẹp nên người đàn ông gầy gò bước qua đầu mẹ tôi rồi ngồi xổm xuống yêu cầu mẹ ngậm con cặc của ông ta vào miệng và thổi kèn cho ông ta. Mẹ tôi lắc đầu tỏ ý không nghe lời, ngậm chặt miệng không chịu mở ra. 

Slim Man gần như ngày nào cũng đi gọi gà. Suy cho cùng, anh ấy là người có kinh nghiệm trong việc chơi đùa với phụ nữ. Trước sự nghiêm khắc từ chối quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi, Slim Man không hề ép mẹ tôi “cởi mở” bằng cách véo mũi hay tát vào mặt bà. Tôi thấy ông nhìn chằm chằm vào mắt mẹ tôi và mỉm cười khinh thường với bà. Sau đó hắn ngồi xổm xuống, chậm rãi tiến về phía trước nửa bước. Cuối cùng, anh ấy thực sự đã ngồi lên mặt mẹ tôi như đang ngồi xổm trong bồn cầu. Lúc này hậu môn của người đàn ông gầy gò đã ở ngay trên miệng mẹ tôi. 

Lúc này, môi mẹ bị ép chặt vào cái lỗ đít hôi hám của người đàn ông gầy gò, mẹ chỉ có thể thở một cách khó khăn bằng mũi. Mùi phân nồng nặc và đặc quánh xộc vào mũi cô ngay lập tức. 

Đột nhiên, mẹ tôi cảm thấy bụng cồn cào, một cảm giác buồn nôn không thể chịu đựng nổi đột nhiên dâng lên trong cổ họng. Cô điên cuồng đá lên hai chân xinh đẹp của mình, dùng tay vỗ vào lưng người đàn ông gầy gò. 

Tên béo từ phía sau nhìn theo, vừa cười vừa huýt sáo vui vẻ. 

Dù mẹ tôi có vặn vẹo và la hét thế nào thì cặp mông của người đàn ông gầy gò vẫn ngồi bất động trên mặt bà như một tảng đá. Sau khoảng mười giây, đối mặt với sự sỉ nhục vô nhân đạo như vậy, mẹ tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu nói mơ hồ. 

Vì thế gầy gò nam tử chậm rãi nâng mông lên, trên mặt tươi cười hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi vừa mới nói cái gì?

Tai tôi không tốt nên không nghe được. "Tôi...tôi đã nói...tôi sẵn lòng...đánh...thổi con..." Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, giọng bà rõ ràng ngày càng yếu đi; cô ấy đói.

"Thổi? Con đang thổi cái gì vậy?" "Kèn Trumpet... thổi kèn cho con..." Nói xong, mẹ tôi thấy nhục nhã vô cùng trong lòng, buồn bã rơi nước mắt, bất lực mở miệng... Người đàn ông gầy gò nhìn thấy cảnh này, mỉm cười gật đầu, sau đó đi vào, thoải mái nhét con cặc nóng bỏng của mình vào miệng mẹ tôi.

Nhìn thấy người đàn ông gầy gò đã ở trước mặt, để mẹ tôi làm việc chăm chỉ cho anh ta, người đàn ông béo tự nhiên sẽ không nhàn rỗi.

Tôi thấy anh khó nhọc ngồi xổm xuống, sau đó dang rộng hai chân của mẹ tôi ra, từ từ dụi con cặc to đen dày của mình vào cửa âm đạo của mẹ tôi. Sau đó, anh đột nhiên đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, và với một tiếng “bụp”, anh nhẹ nhàng thâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi.

Cùng với tiếng “cạch cạch” của sự va chạm dữ dội giữa thịt và thịt, cặc của gã béo dần dần vào trạng thái sung mãn. Anh tăng sức mạnh và liên tục tăng cường độ đẩy của phần thân dưới, gần như lần nào cũng đánh thẳng vào trái tim mỏng manh của mẹ anh.

Cái miệng nhỏ của mẹ tôi bị con cặc to lớn của người đàn ông gầy gò nhét chặt, con cặc của người đàn ông mập mạp điên cuồng ra vào trong âm đạo của mẹ, thọc vào thụt ra. Sự kích thích tình dục mạnh mẽ khiến mẹ tôi liên tục phát ra những âm thanh vo ve mơ hồ qua mũi.

Sau đó, người đàn ông gầy gò quay lại, dùng tay nắm lấy bộ ngực to đang lên xuống của mẹ tôi, xoay chúng như một DJ trong hộp đêm và nhào nặn bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi. 

Người đàn ông béo không có dấu hiệu yếu đuối. Anh không những không hề thả lỏng một giây phút nào, chuyển động pít-tông của dương vật bên trong cơ thể mẹ tôi, anh còn nhấc hai chân trắng nõn xinh đẹp của bà qua vai khiến mỗi lần đưa dương vật của anh vào sâu hơn trước rất nhiều. Nhiều lần, quy đầu của anh còn chạm vào cái miệng ấm áp trong tử cung của mẹ tôi. Người đàn ông béo nghiến răng và không ngừng đẩy mạnh con cặc của mình. Dường như mỗi lần ra vào đều dùng hết sức lực. Anh đã đụ cô hơn một trăm lần. Bộ phận sinh dục của mẹ tôi đã bị phá hủy hoàn toàn. Môi âm hộ bị tách ra hai bên, lỗ âm đạo mở rộng thành một lỗ gôn nhỏ.

Người mẹ cố gắng nhổ con cặc của người đàn ông gầy gò ra khỏi miệng và hét lên: “Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa!” và cầu xin ông béo có thể dừng lại một lát được không. Ông béo nghe lời, không những phớt lờ lời van xin của mẹ tôi mà còn cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ và tiếp tục thực hiện những động tác pít-tông trong âm đạo được bôi trơn của mẹ tôi như hổ đói vồ lấy thức ăn, đâm mạnh dương vật của mình vào cổ tử cung mỏng manh của bà. 

Người đàn ông gầy gò sau đó túm tóc mẹ tôi, bắt bà phải há miệng lần nữa, ngậm cặc của ông ta vào miệng rồi tiếp tục nuốt từng ngụm lớn. 

Mẹ tôi trần truồng, nằm trên sàn nhà như cá chết, để hai thanh niên chỉ hơn con trai bà mấy tuổi chơi đùa với bà một cách phóng túng và cuồng nhiệt, người này lên xuống, người này theo sau. 

Khoảng mười phút sau, vẻ mặt của tên béo đột nhiên trở nên phức tạp khó tả, đồng thời lực bơm của dương vật dưới thân hắn cũng trở nên nhanh và bạo lực hơn bao giờ hết, giống như một chiếc máy đóng cọc đầy điện. Hiển nhiên, mập mạp đã bước vào giai đoạn xuất tinh cuối cùng. 

Mới hút được nửa điếu thuốc, gã béo bất ngờ rút cặc ra khỏi âm đạo của bà, rồi chĩa vào bụng mẹ tôi rồi sung sướng phun ra một ống tinh dịch đặc màu trắng. Phần lớn tinh dịch sau đó chảy vào rốn của mẹ tôi. 

"Mập mạp! Ngươi mạnh quá, đại tỷ suýt chút nữa cắn đứt ta huyết mạch!" "Ha ha, đáng tiếc là ta không đeo bao cao su, nếu không ta đã xuất tinh vào bên trong con mụ già này!" Tên mập lau mồ hôi trên đầu, sau đó mệt mỏi ngồi sang một bên hút điếu thuốc. 

Người đàn ông gầy gò biết mẹ tôi giờ đây đã hoàn toàn thuộc về mình nên đã kéo bà lên khỏi mặt đất, sau đó ra lệnh cho bà quỳ gối và tiếp tục bú dương vật của ông và thổi sáo. 

Mẹ tôi vừa bị một người đàn ông đụ quá mạnh, giờ đang quỳ trên đất, người đầy mồ hôi, mắt mờ đi, vẻ mặt say sưa. Cô ngậm dương vật của người đàn ông gầy gò trong miệng, lắc đầu qua lại như gà mổ thóc, để người đàn ông gầy gò chơi đùa với cái miệng anh đào của mình một cách nhịp nhàng. 

Sức bền của anh chàng gầy thực sự rất tốt. Mẹ tôi đã thổi cho anh ấy hơn nửa tiếng rồi mà anh ấy vẫn không hề có chút ý định xuất tinh. Để rút ngắn thời gian cho tôi bị đàn ông gầy gò chơi đùa, mẹ tôi, người từng bị vô số đàn ông hãm hiếp và làm nhục bằng nhiều cách khác nhau trong mấy năm qua, đương nhiên là biết nhiều cách. 

Tôi thấy rằng trong khi mẹ tôi đang duy trì kỹ năng nói ở một bên thì mẹ đã giơ tay lên ở phía bên kia. Tôi thấy cô ấy dùng ngón tay kẹp chặt gốc dương vật của người đàn ông gầy, rồi di chuyển đầu qua lại, cô ấy đồng thời giật ra khỏi người đàn ông gầy. Ngoài ra, mẹ tôi còn chuyển tư thế từ quỳ sang ngồi xổm trên đất, hai chân hướng ra ngoài, âm đạo mở rộng, dùng ngón tay moi âm đạo ra ngoài như thể vẫn còn thèm khát tình dục. 

Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở độ tuổi bốn mươi đang thực hiện thủ dâm một cách điệu đà và ngượng ngùng trước mặt mình. Cảnh tượng máu tươi như vậy chắc chắn là một bữa tiệc thị giác mãnh liệt mà người đàn ông gầy gò chưa từng nhìn thấy và choáng váng. Cùng với cái lưỡi khéo léo và đôi bàn tay nhỏ nhắn của mẹ tôi, tay trong tay và bổ sung cho nhau, dương vật của người đàn ông gầy gò bỗng bước vào trạng thái làm tình nóng bỏng tuyệt trần. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, người đàn ông gầy gò đương nhiên không thể trụ được nữa. Năm phút sau, người đàn ông gầy gò duỗi tay ấn mạnh đầu mẹ tôi vào háng, cơ mông run rẩy co giật. 

Sau đó, sau khi nghe thấy tiếng gầm gừ của một người đàn ông đần độn, vòng eo của người đàn ông gầy gò đột nhiên đẩy về phía trước, dương vật của anh ta cuối cùng phun vào miệng mẹ tôi. 

Sau khi người đàn ông gầy xuất tinh xong, mẹ tôi kiệt sức ngã xuống đất, nhưng người đàn ông gầy gò vẫn chưa muốn buông bà ra nên ra lệnh cho mẹ mở miệng để ông ta kiểm tra tinh dịch vừa xuất ra. 

Mẹ tôi nhắm chặt mắt, bất lực ngẩng đầu lên, há cái miệng nhỏ bé thật rộng để người đàn ông gầy gò có thể nhìn rõ hơn. 

Người đàn ông gầy gò nhìn tinh dịch đặc quánh trong miệng mẹ tôi với nụ cười dâm đãng, ác độc nói: “Chị, cứ ở đây đừng cử động. Tôi sẽ lấy thứ cho chị xem…” Nói xong, người đàn ông gầy gò quay lại thì thầm với người đàn ông mập mạp bên cạnh, trên mặt bọn họ hiện lên một nụ cười tà ác. 

Lúc này mẹ chỉ có thể tiếp tục ngẩng cao đầu, há miệng, trần truồng ngồi dưới đất chờ đợi số phận cuối cùng của hai thanh niên này. 

Một lượng lớn tinh dịch kinh tởm trong miệng bà khiến mẹ tôi thỉnh thoảng cảm thấy buồn nôn, thậm chí còn có vài sợi lông mu từ âm đạo của người đàn ông gầy gò mắc kẹt trong lỗ mũi bà. 

Lúc này mẹ tôi rất lo lắng và sợ hãi. Điều cô lo lắng là không biết tiếp theo hai người đàn ông này sẽ bày ra chiêu trò gì rồi tiếp tục chơi đùa với cô; và điều cô sợ là đã gần đến giờ ăn trưa. Thời điểm này thường là lúc có nhiều khách hàng nhất nhưng hôm nay cửa hàng lại bị cưỡng hiếp tập thể dã man bên trong, cửa thì khóa chặt và không thể mở được cửa hàng. Nếu anh họ lính đánh thuê của tôi biết chuyện này, hậu quả sẽ rất thảm khốc... "Chị ơi, tới đây nhìn này!" Tôi nhìn thấy người đàn ông gầy gò đang cầm chiếc điện thoại di động trên tay. Anh ấy nhấp chuột nhiều lần và chụp cận cảnh nét mặt của mẹ tôi với một ngụm tinh dịch trong miệng. 

Mẹ tôi phun hết tinh dịch trong miệng ra một tiếng “ôi”, rồi nhanh chóng đứng dậy khỏi mặt đất và cầu xin: “Làm ơn! Đừng chụp ảnh, được không? Làm ơn!” Hai người đàn ông đương nhiên sẽ không phớt lờ mẹ tôi. Lúc này, họ đang cười dâm đãng và trầm trồ trước những “bức ảnh đẹp” vừa chụp của mẹ tôi. 

"Hai anh lớn! Làm ơn! Xóa ảnh đi. Em coi như hôm nay không có chuyện gì xảy ra nhé? Xóa ảnh đi! Làm ơn..." Khuôn mặt nhỏ nhắn của người mẹ khẩn trương đỏ bừng, hai hàng nước mắt chảy dài trên má, không ngừng chảy xuống. Cô trần trụi đứng sang một bên, hơi cong lưng, không ngừng lay lay cánh tay người đàn ông gầy gò, cầu xin anh ta xóa những bức ảnh trên tay đi...

☆、 【Tội nghiệp người mẹ


──────────────────────────────────────────────────
Phần 2] (5)

(5) Vào buổi tối, tôi và anh họ cảm thấy rất mệt mỏi và buồn ngủ sau một ngày làm việc vất vả ở thành phố. Sau khi đón em họ đi học về, chúng tôi vội vàng ăn xong bữa tối mẹ nấu rồi về phòng nghỉ ngơi.

Sáng sớm tôi dậy đi vệ sinh đi tiểu thì thấy mẹ tôi đang ngồi một mình trong phòng khách trong bộ đồ ngủ, tắt TV, tôi không biết mẹ đang làm gì.

Tôi đứng cạnh sofa, dụi đôi mắt ngái ngủ, hỏi mẹ với giọng ngái ngủ, sao muộn thế này mẹ vẫn chưa ngủ? Có chuyện gì đã xảy ra à?

Mẹ tôi cúi đầu thật sâu, không đáp lại lời tôi nói. Cô chỉ ngồi đó bất động và liên tục thở dài.

Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức có linh cảm sâu xa rằng chắc chắn có điều gì đó tồi tệ lại xảy ra với mẹ tôi.

Thế là tôi nhanh chóng ngồi xuống cạnh mẹ, trấn tĩnh lại và hỏi với vẻ hết sức quan tâm: "Có chuyện gì vậy mẹ? Kể cho con nghe đi." Mẹ tôi vẫn cúi đầu im lặng, không dám nhìn vào mắt tôi, cũng không muốn trả lời những câu hỏi của tôi.

"Đừng im lặng, dù có chuyện gì xảy ra, anh cũng phải cho con trai anh biết!

“Rồi mẹ tôi bắt đầu khóc nức nở.

Bây giờ sự việc đã xảy ra, mẹ tôi ít nhất cũng hiểu rằng bà nên để con trai ruột của mình, vốn đang nương tựa lẫn nhau, biết chuyện này. Suy cho cùng, tôi gần như là người thân duy nhất của cô ấy trên thế giới này.

Thế là tiếp theo, mẹ tôi nghẹn ngào nức nở kể cho tôi nghe mọi chuyện về việc sáng nay mẹ bị hai người đàn ông cưỡng hiếp tập thể trong cửa hàng tiện lợi, trong đó có cả quá trình quan hệ tình dục.

Sau khi mẹ kể cho tôi nghe toàn bộ câu chuyện từ đầu đến cuối về “những trải nghiệm bi thảm đã xảy ra với mẹ không biết bao nhiêu lần”, trong lòng tôi có những cảm xúc lẫn lộn. Một mặt, tôi cảm thấy rất buồn và trăn trở về điều này, bởi không may mẹ tôi lại một lần nữa bị nhiều người đàn ông lạ mặt cưỡng hiếp tập thể; mặt khác, vì mặc cảm mẹ xanh đậm luôn tồn tại trong lòng nên tôi cảm thấy rất phấn khích và kích thích. Thậm chí đáng tiếc là lúc đó tôi không có mặt ở đó và không thể tận mắt chứng kiến ​​trận chiến thể xác giữa hai thanh niên cường tráng và mẹ tôi, một phụ nữ trung niên trưởng thành.

“Chao ôi…” Tôi thở dài thườn thượt rồi đứng dậy rót cốc nước cho mẹ, chỉ để mẹ bình tĩnh lại.

Sau khi mẹ bình tĩnh lại một chút, tôi nói thẳng vào vấn đề: "Mẹ, bây giờ mẹ định làm gì? Chúng ta có nên gọi cảnh sát không?" Không ngờ mẹ lại lắc đầu kịch liệt phủ nhận lời tôi nói. Sau đó, cô ấy lấy từ trong ví trên bàn ra một chiếc phong bì, cầm lấy trên tay, lưỡng lự hồi lâu mới đưa cho tôi xem.

Tôi bối rối mở phong bì và thấy bên trong có một chồng ảnh dày. Khi lấy ra nhìn, tôi choáng váng - chồng ảnh dày hơn hai cm này đều là về mẹ tôi. Thật không thể chịu nổi. Mục đích: Ảnh khỏa thân và tục tĩu: Trong số đó có bức ảnh dài nửa người mẹ với đôi mắt to tròn, tay ôm bộ ngực khủng và dùng lưỡi liếm núm vú; có một người mẹ đang tựa lưng vào bức tường trắng, đứng thẳng, hai tay ôm đầu. ảnh khỏa thân; có ảnh chụp phần thân dưới của mẹ nằm dưới đất như chó, mông trắng nõn giơ cao; còn có ảnh mẹ ngồi trên chiếc quầy trong suốt, hai chân dang thẳng sang hai bên, đồng thời dùng ngón tay dang rộng hai chân. Tôi mở hai môi âm hộ dày ở phần dưới cơ thể, để lộ âm hộ đen tối khó dò... Tôi ngồi trên ghế sofa, cùng với mẹ đang đỏ mặt vì xấu hổ, tôi cẩn thận chiêm ngưỡng từng chồng ảnh cực kỳ dâm dục.

Dần dần, một chiếc lều nhỏ được dựng lên trên háng tôi. Khi mẹ tôi nhìn thấy điều này, bà không nói gì. Cô ấy chỉ đưa tay ra một cách có chủ ý, có ý thức và nhẹ nhàng vuốt ve chiếc bao cao su để nhấc dương vật của tôi lên.

“Đây có phải là con cặc của hai người đàn ông đó không?” Tôi cố tình hỏi mẹ, chỉ vào bức ảnh mẹ tôi quỳ giữa hai người đàn ông với vẻ mặt buồn bã, cùng lúc ngậm hai con cặc to ướt của họ vào miệng.

Nghe tôi nói xong, mặt mẹ tôi càng đỏ hơn. Cô ngượng ngùng gật đầu và cố tình rời mắt khỏi bức ảnh.

Nhìn thấy vẻ mặt dễ thương của mẹ, trong đầu tôi lập tức có tinh trùng. Tôi không nhịn được mà đặt bức ảnh trên tay xuống, rồi ôm cô ấy vào lòng. Tôi bắt đầu dùng tay xoa ngực mẹ, an ủi mẹ bằng những lời tử tế: “Mẹ đừng lo lắng, con nhất định sẽ tìm ra cách giải quyết vấn đề này”. Mẹ nhìn vào mắt tôi hồi lâu rồi gật đầu với tôi đầy tin chắc.

Sau đó, cô nhẹ nhàng dùng tay cởi bỏ bộ đồ ngủ của tôi, rồi chủ động quỳ xuống đất cười nói rằng để cảm ơn con trai đã quan tâm đến mình, cô sẽ “chơi một bản nhạc miễn phí cho tôi nghe”. Lần đầu tiên tôi nghe mẹ nói đùa như vậy, tôi không khỏi bật cười... Ngày hôm sau, tôi và anh họ lên thành phố làm việc sớm. Dù mẹ tôi luôn khó chịu nhưng mẹ vẫn đến cửa hàng tiện lợi để đi làm như thường lệ.

Khi mẹ tôi làm việc ở cửa hàng tiện lợi, bà hầu như luôn mặc cùng một bộ trang phục: phần thân trên là áo sơ mi trắng trong suốt, phần thân dưới là váy ngắn màu sẫm, đôi khi mang tất ở chân, đôi khi không, và quần tất màu đen hoặc quần tất lưới, kết hợp với một số loại giày cao gót mũi nhọn.

Có những lúc sáng tôi ra khỏi nhà muộn hơn mẹ nên bất chợt tôi không cho mẹ mặc áo ngực hoặc để mẹ đi làm chỉ mặc quần tất và không mặc quần lót.

Không có nhiều khách hàng đến cửa hàng tiện lợi sáng nay. Chỉ khoảng mười giờ, nhiều tài xế xe tải đường dài đã cùng nhau đến mua thuốc lá và nước khoáng.

Hầu hết những người này đều là khách hàng mới và chưa biết đến những “dịch vụ đặc biệt” ở cửa hàng Cousin. Vì vậy, để thu hút thêm nhiều khách hàng mới thông qua những tài xế này, mẹ tôi đã ngoại lệ và triển khai dịch vụ giao hàng tận nơi - giao thuốc lá và nước khoáng mà họ yêu cầu đến xe tải tương ứng của họ. Sau đó, trong buồng lái, cô ấy sẽ cởi cúc áo và áo ngực hoặc kéo chiếc quần lót màu đen xuống, đồng thời để mỗi người lái xe dùng tay sờ nắn ngực hoặc âm đạo của mình trong hơn 5 phút.

Những người lái xe đường dài thô tục này hầu như đều là sói và hổ. Dù mẹ tôi đã mắng mỏ nhiều lần nhưng họ vẫn không biết tỏ ra thương xót chút nào: một số dùng tay túm lấy núm vú của mẹ tôi một cách thô bạo rồi kéo tới kéo lui như một trò đùa; một số bấm sâu móng tay vào núm vú của mẹ tôi. Bộ ngực của cô vốn rất trắng, nay đầy máu và vết đỏ. Một số thậm chí còn muốn dùng vũ lực đưa cả nắm tay của mình vào âm đạo của mẹ tôi. Sau khi bị mẹ cô từ chối, họ đã thô bạo nhổ vài sợi lông mu của cô! Thậm chí, bà còn nói muốn lấy lại làm kỷ niệm… Nhưng sau đó, mẹ tôi khá hài lòng vì sau khi hiến thân cho những gã đàn ông hôi hám này và thay phiên nhau quấy rối, mỗi người đều phải trả nhiều tiền hơn cho mọi thứ mua được lần này.

Đồng thời, họ cũng hứa với mẹ tôi rằng mỗi khi mẹ đi ngang qua sẽ đến cửa hàng của chị họ tôi để mua đồ, các anh em đi đường cũng sẽ giúp quảng bá.

Sau khi tiễn những tài xế xe tải đường dài này, mẹ tôi cầm tiền rồi vội vã quay lại cửa hàng. Lúc này, một ông già với mái tóc gần như trắng xóa, trên mặt đầy những đốm nâu, lưng hơi gù đang thong thả bước đi trước quầy.

Sau khi mẹ tôi nhìn thấy ông, bà đứng đó có chút lo lắng vài giây, sau đó vội vàng chạy tới chào: "Chú Triệu!"... Chữ "Chú Triệu" trong miệng mẹ tôi năm nay đã bảy mươi hai tuổi. Ông lão đi lính khi còn trẻ, đồng thời cũng tham gia Cuộc chiến chống Mỹ xâm lược và viện trợ Triều Tiên. Sau đó, ông giải ngũ và được bổ nhiệm làm trưởng phòng nhỏ trong cơ quan. Tuy nhiên, ông chỉ đảm nhiệm vị trí đó được vài năm trước khi bị tổ chức sa thải vì nhiều lần bị phát hiện có vấn đề về lối sống.

Ngoài ra, ông không có con gái và chỉ có ba con trai. Mỗi người con trai này đều có gia đình riêng và họ đến thăm ông già không quá hai lần một tháng. Ngoài ra, vợ ông cũng đã qua đời cách đây 5 năm. Vì vậy, cuộc sống hiện tại của ông lão thực ra khá cô đơn. May mắn thay, bản thân anh ấy không có vấn đề gì về sức khỏe và anh ấy không phải lo lắng về việc thuê người chăm sóc mình.

Nhà ông già ở cùng cộng đồng với nhà chúng tôi, ông sống ở ngôi nhà bên trái phía trên nhà người anh họ. Mối quan hệ giữa anh họ và anh ấy luôn khá tốt. Mỗi lần trong những ngày nghỉ lễ, anh đều nhờ đứa em họ gửi ít bánh hay gì đó cho ông già cho vui.

Ngày thứ hai sau khi mẹ con tôi đến đây, anh họ tôi đã giới thiệu ông cụ với chúng tôi để chúng tôi có thể làm quen với nhau và giúp đỡ ông bất cứ việc gì sau này.

Thực ra, sự có mặt của mẹ tôi đã “giúp đỡ” ông già này - bà đã lén lấy chiếc áo lót hoặc quần lót của mẹ tôi treo ngoài sân, rồi dùng những chiếc quần lót đó quấn quanh dương vật của ông trong phòng tắm nhà ông để thủ dâm; mỗi khi có cơ hội, anh ta lại lẻn vào nhà em họ, giả làm khách và chơi với em họ một lúc, nhưng thực chất là anh ta đến ăn đậu phụ của mẹ tôi, dù cố ý hay vô ý. Anh chạm vào ngực và mông to của mẹ tôi; Khi tôi và anh họ không ở nhà, tôi trốn ngoài cửa phòng tắm nhìn mẹ tôi vừa tắm vừa thủ dâm, rồi cố tình xuất tinh vào chiếc quần lót mới giặt của mẹ tôi... Đợi đã, ngoài việc cởi trần và lên giường với mẹ tôi và đụ bà, ông già này gần như làm đủ mọi việc bẩn thỉu và tục tĩu với mẹ tôi.

Một số điều kể trên là do em họ tôi kể riêng cho tôi, còn một số thì chính tôi chứng kiến. Tóm lại, tôi chắc chắn sẽ không có lỗi với ông già xấu tính này.

Về phần mẹ tôi, kỳ thực bà cũng biết rõ “Chú Triệu” đang làm gì, nhưng vì quan hệ hàng xóm nên bà không nói rõ. Hơn nữa, chúng tôi là người mới đến đây và chúng tôi không muốn xúc phạm ai hoặc gây rắc rối không đáng có.

........."Này...Tiểu Phong, cậu đang bận việc gì vậy?" Nghe thấy tiếng mẹ tôi, lão Triệu chậm rãi quay người lại. Anh giả vờ cười quan tâm nhưng thực ra anh hỏi mẹ tôi một cách đầy dục vọng.

"Ồ! Tôi không bận. Tôi chỉ ra ngoài một lát thôi..." "Có chuyện gì quan trọng vậy... anh còn chưa ngó qua cửa hàng à?" "À... không có gì, chỉ là..." Mẹ tôi chưa kịp nói hết câu thì ông Triệu đột nhiên duỗi đôi bàn tay già nua như khúc gỗ mục ra ấn vào hai bộ ngực lớn của mẹ tôi!

"Chú Triệu... Chú Triệu!!" Bị tấn công bất ngờ như vậy, mẹ tôi sốc đến mức không biết phải nói sao. "Này, Tiểu Phong... cậu cho rằng tôi là lão già không biết cửa hàng của cậu có gì đáng nghi à?"... Buổi tối, anh họ tôi và bạn của anh ấy đi uống rượu, tôi đợi xe buýt rất lâu mới về nhà. Về đến nhà, bụng tôi đã cồn cào vì đói nhưng lại phát hiện ở nhà không có ai. Tôi hét lên vài lời thì thấy em họ tôi đang chậm rãi bước ra khỏi phòng.

Em họ của tôi năm nay mới học lớp một trung học cơ sở, còn rất nghịch ngợm. Khi thấy anh họ tối nay không về với tôi, anh ấy nhờ tôi đưa anh ấy ra quán Internet bên ngoài chơi.

Lúc này tôi đang rất đói nên đã nói dối em họ mình rằng: "Ở nhà còn gì ăn không? Cô của bạn đâu? Nói cho tôi biết, tôi sẽ đưa bạn đến quán cà phê Internet!" Em họ tôi nghe tôi nói vậy rất vui mừng, nó vui vẻ nói với tôi. Anh ấy nói trong bếp vẫn còn đồ ăn do dì nó chuẩn bị, tôi có thể vào ăn; nhưng anh ấy không biết dì mình hiện đang ở đâu. Anh chỉ biết rằng cách đây khoảng một giờ, ông nội Triệu từ trên lầu đến tìm dì của anh. Sau khi đứng ở cửa nói vài câu, họ cùng nhau đi ra ngoài.

Tôi tin rằng em họ của tôi sẽ không bao giờ nói dối tôi, vì vậy sau khi nghe những lời của anh ấy, cộng với những ấn tượng xấu trước đó về ông già Triệu đó, tôi nhận ra rằng có thể đã xảy ra chuyện gì đó không hay.

Vì vậy, tôi không quan tâm đến việc ăn uống bây giờ. Tôi nhặt chìa khóa cửa, thay một đôi giày rồi chạy ngay lên lầu. Em họ nhỏ của tôi theo sát phía sau tôi và tham gia cuộc vui.

Sau khi hai anh em chúng tôi lên lầu, cơn giận của tôi đã hoàn toàn tràn ngập trong lòng. Tôi đang định đá tung cửa nhà Triệu lão gia, lại bị đứa em họ bên cạnh chặn lại: Tôi nhìn kỹ hơn thì phát hiện hôm nay lão già này quên khóa cửa... Ông trời thật là sáng suốt! ! Nó cho phép tôi vào nhà anh ta một cách dễ dàng, tìm ra lão già biến thái này và giải quyết mọi khoản nợ trước sau!

Tôi và em họ nhỏ vào nhà ông Triệu, nhưng thấy phòng khách trống rỗng. Tôi suy nghĩ một lúc rồi nháy mắt với đứa em họ nhỏ của mình và làm một cử chỉ nhỏ bằng ngón tay, và nó hiểu ngay.

Vì vậy, tôi và em họ nhỏ dừng bước, lặng lẽ đến gần phòng ngủ của ông Triệu... "Chú Triệu, đừng chỉ ôm ngực! Đến, để bà già thổi sáo cho chú!" "Đúng vậy, Triệu thúc, tới... Này! Con khốn này, sao không nhanh mở miệng đi!?" Qua cánh cửa tồi tàn, tôi nghe rõ tiếng nói của hai thanh niên trong phòng! Vì vậy, nắm đấm mà tôi vừa siết chặt trong tay vừa co lại vì sợ hãi.

Vì vậy, ta cùng tiểu đệ đành phải ngoan ngoãn đứng ở cửa, lén nhìn qua khe cửa mảnh mai trước mặt, lén nhìn tình huống bên trong: Trên chiếc giường gỗ lớn của lão Triệu có hai nam thanh niên và một phụ nữ trung niên, cộng thêm lão Triệu, tổng cộng có ba nam một nữ. Vào lúc này, họ cùng nhau khỏa thân, thực hiện hành vi gian dâm mãnh liệt và điên cuồng, đồng thời thực hiện quan hệ tình dục tập thể 4P khó coi.

Người phụ nữ trung niên bị ba người đàn ông sỉ nhục và chơi đùa cùng lúc đương nhiên là mẹ tôi. Cô ngậm con cặc của Lão Triệu vào miệng và tỉ mỉ mút lấy. Âm hộ ướt át và lỗ đít sưng đỏ của cô đã bị chiếm giữ bởi cặc của hai thanh niên khác. Nhìn thấy mẹ tôi đầy mồ hôi và khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, tôi kết luận ngay rằng đây không phải là lần giao hợp đầu tiên của họ. Lần cưỡng hiếp trước đó chắc chắn phải vô cùng dã man!

Hai thanh niên này, một béo một gầy, một cao một thấp, rõ ràng chính là những kẻ đã cưỡng hiếp mẹ tôi trong cửa hàng tiện lợi ngày hôm đó.

Lúc này, lỗ của mẹ tôi đã mở hẳn ra, bị kẹp lên xuống như một miếng thịt trắng to tướng. Người đàn ông béo nằm bên dưới và đụ lỗ nhỏ của cô một cách mãnh liệt; Người đàn ông gầy gò nằm trên lưng mẹ tôi, dương vật của ông nhanh chóng ra vào hậu môn mẹ. Ba người họ khỏa thân xếp chồng lên nhau, giống như một chiếc bánh sandwich khổng lồ của người.

Dù đứng xa ngoài cửa nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng gã béo đang địt vào lồn mẹ tôi rất dữ dội ở dưới đó. Phần thịt mu màu nâu sậm đang bị con cặc mập mạp của anh xoay ra vào, lộ ra lớp màng nhầy màu đỏ tươi, trên đó có một ít chất nhầy màu trắng đục. 

Tôi đã nhiều lần đề cập với ban giám khảo rằng mặc dù mẹ tôi là một phụ nữ trung niên trên bốn mươi tuổi, và âm đạo của bà đã bị vô số con gà trống có kích cỡ và độ dày khác nhau làm hỏng nặng nề, nhưng âm đạo của bà luôn duy trì độ chật hẹp và nhỏ gọn, để mọi con cặc có cảm giác dễ chịu bên trong đều có thể được bao bọc chặt chẽ bởi thành âm đạo nữ tính. Cô ấy hoàn toàn không giống một người phụ nữ trưởng thành đã sinh con và có nhiều kinh nghiệm tình dục. 

Lúc này, bộ phận sinh dục của một mỹ nữ nổi tiếng từng thu hút vô số đàn ông nán lại lại bị dương vật xấu xí của gã béo cưỡng hiếp một cách thô bạo, khiến tôi, con ruột của tôi, từ ngoài cửa nhìn vào cũng phải ghen tị! 

Và bông cúc mỏng manh sau vườn của mẹ cũng giống như lỗ mật trong âm đạo của mẹ, mịn màng và mềm mại, hoàn toàn nén chặt. 

Cặp mông béo của mẹ tôi bị bàn tay của người đàn ông gầy gò bẻ làm đôi, dương vật của ông ta bị kẹt ở giữa. Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy hậu môn của mẹ tôi khô rát, đôi mắt đỏ ngầu, đã hơi tím và sưng tấy. Người đàn ông gầy gò chắc trước đó chưa bị ướt nên đã dùng cặc của mình mạnh mẽ xông vào. Nhìn vẻ mặt vừa đau khổ vừa vui mừng trên khuôn mặt người đàn ông gầy gò... Haiz... Hậu môn của mẹ tôi lúc này chắc là đau vô cùng, khiến bà đau khổ rất nhiều! "Này... nếu không có hai anh em, sao tôi có thể chơi với mẹ chồng xinh đẹp như vậy! A... thoải mái quá..." Ông Triệu ngồi trên mặt mẹ tôi với phần thân dưới, nhắm mắt tận hưởng sự phục vụ mượt mà của miệng và lưỡi của mẹ, vừa vui vẻ nói với gã béo và gã gầy phía sau đang mạnh mẽ xuất tinh vào lỗ trước sau của mẹ. 

“Này, chú Triệu… Nếu lúc chiều không thấy chú đến quán của bà ấy, nhấm nháp bộ ngực khủng của bà già này, làm sao chúng tôi biết chú giỏi việc này!?” “Đúng vậy, chú Triệu, chú luôn có thể vui vẻ!! Haha, cháu chỉ muốn nói cho chú biết, chỉ cần hai anh em chúng ta còn ở đây, cháu đảm bảo con khốn này sẽ cởi quần cho chú đụ bất cứ khi nào chú muốn!” "Đúng! Chúng tôi có trong tay những bức ảnh bẩn thỉu của cô ấy, sợ con mụ già này không nghe lời! Nếu cô ấy không nghe lời, tôi sẽ đăng những bức ảnh này lên bảng tin cộng đồng và khiến tên xấu xa này nổi tiếng!

"Vậy thôi! Vậy đưa mấy bức ảnh rải rác cho con trai và cháu trai của bà ấy đi, để hai đứa nhóc đó thấy con mụ già này nghịch ngợm đến mức nào. Chúng ta muốn làm gì thì làm trên giường!" "Nhân tiện, chú Triệu, sau này chú cũng có thể đến nếm thử mùi vị của lưng bà già này! Nhìn hai cái mông to béo của bà ta. ... Chậc, chậc... Nếu không tự mình nếm thử, sẽ không biết nó chặt đến thế nào đâu!… Tên mập và tên gầy đã bừa bãi hãm hiếp mẹ tôi bằng cái cặc bẩn thỉu của chúng, đồng thời, trước mặt bà, ông nói đủ loại lời lẽ tục tĩu với tôi. Mẹ tôi tự nhiên càng đỏ mặt hơn sau khi nghe điều này, và bà vô cùng xấu hổ. 

Và tôi, người đang đứng ngoài cửa lặng lẽ nhìn trộm, có thể nghe rõ. Dưới sự tác động kép của ý thức đạo đức và tâm lý của mẹ xanh, tôi cảm thấy rất tức giận nhưng cũng rất hưng phấn. 

Nhìn anh họ đang ngơ ngác đứng sang một bên. Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng như quả táo chín, hai nắm tay nhỏ nhắn siết chặt không buông. Có lẽ đây là lần đầu tiên trong đời anh chứng kiến ​​cảnh quan hệ tình dục giữa nam và nữ. 

Tuy nhiên, có một điều khiến tôi thực sự sốc: nhìn dì cởi trần và bị mấy người đàn ông lạ mặt bạo hành trên giường, em họ tôi không những không hề tỏ ra chút ghê tởm mà còn có vẻ hưng phấn khó che giấu. Ngay cả dương vật kém phát triển của anh ấy cũng đã cương cứng và to ra, và một chiếc lều nhỏ được dựng lên cao ở háng! 

Chẳng lẽ em họ của tôi cũng có hứng thú với những người phụ nữ trưởng thành như mẹ tôi sao? Than ôi, anh ấy vừa tròn 12 tuổi vào năm nay... Sau đó, tôi hướng sự chú ý của mình trở lại căn phòng, nơi cuộc chơi khiêu dâm cuồng nhiệt đang diễn ra sôi nổi. 

Lúc này, không khí nam nữ giao hợp nồng nàn trong phòng đang dần dần đạt đến đỉnh điểm. 

☆、 【Tội nghiệp người mẹ


──────────────────────────────────────────────────
Phần 2】(6)

(6) Sau hàng trăm cú thúc mãnh liệt, gã béo và gã gầy hét lên một tiếng và đạt cực khoái trong cơ thể mẹ tôi gần như cùng một lúc. 

Sau khi mập mạp xuất tinh xong, dương vật của hắn vẫn đưa vào trong âm đạo của mẹ, bất động cứng đờ, hồi lâu cũng không rút ra. Người đàn ông gầy gò xuất tinh thẳng vào sâu trong trực tràng của mẹ tôi. Sau đó, anh thở hổn hển, ngồi ở cuối giường hút thuốc. 

Một lúc sau, gã béo không chút do dự rút cặc ra khỏi âm đạo mẹ tôi. Khi đứng dậy định rời đi, ông nhéo mạnh vào mông mẹ tôi như một trò đùa, khiến mẹ phải lắc mạnh cặp mông to trắng nõn của mình một cách đau đớn. 

Lúc này, đầu của mẹ tôi vẫn còn vùi vào háng Lão Triệu, bà tiếp tục tỉ mỉ nuốt dương vật của ông bằng cái miệng nhỏ nhắn, dùng lưỡi liếm túi trứng, thỉnh thoảng lại thọc sâu vào họng ông vài cái. 

Lão Triệu ngồi ở đầu giường vẻ mặt vui vẻ. Anh ta dùng một tay túm tóc mẹ, kéo và lắc một cách tàn nhẫn, đồng thời kiểm soát tần suất và tốc độ quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ mình. Đồng thời, anh còn yêu cầu mẹ nằm trên giường, chống cả bốn chân xuống đất, thổi sáo và mút dương vật của anh. Sau đó, cậu ra lệnh cho mẹ giơ một chân lên cao như chó hoang đang tè, để cậu có thể nhìn rõ phần thân dưới của mẹ sau khi bị hủy hoại trông như thế nào. 

Sau khi bị hai gã thanh niên mập và gầy đụ, phần thân dưới của mẹ tôi trở nên hỗn loạn, hai môi âm hộ dày đặc hoàn toàn mở ra, âm vật cũng dính đầy máu, từng đợt tinh dịch màu trắng đục tiếp tục phun ra từ lỗ nhỏ. 

Điều đáng sợ hơn nữa là lỗ đít của mẹ tôi đã bị con cặc to lớn của người đàn ông gầy gò đập mạnh đến nỗi nó nở ra thành một lỗ tròn đường kính khoảng ba bốn cm, xung quanh đỏ bừng và đầy những con mắt đỏ ngầu. Nhìn ra ngoài cửa, tôi không khỏi có chút lo lắng cho mẹ. 

Sau đó không lâu, dương vật của gã béo và gã gầy gần như đã khôi phục lại sức lực, Lão Chiêu đã nổ tung trong miệng mẹ tôi, tinh dịch được phóng thẳng vào cổ họng bà. 

Sau đó, tên béo dẫn đầu lao vào tôi. Anh ta lật mẹ tôi lại, ấn mạnh bà xuống giường rồi dùng sức dang chân bà ra. Cuối cùng, hắn hung hăng đẩy thân dưới về phía trước, và với một tiếng vút, dương vật của gã béo dễ dàng đút vào âm hộ ướt át của mẹ hắn. 

So với lần hiếp dâm tập thể đầu tiên, lực đẩy của gã béo lúc này gần như mãnh liệt hơn. Như một mũi khoan cực mạnh, anh nhanh chóng lao trở lại vào âm đạo của mẹ tôi không thương tiếc. 

Con mèo nhỏ tội nghiệp của mẹ tôi đã sưng tấy đỏ bừng, con mèo mềm mại nhưng hơi tím đã bị gã béo đẩy ra ngoài. Mẹ tôi dùng cả hai tay nắm lấy vai ông béo, đẩy ông một cách yếu ớt, vừa nhắm mắt lại vừa rên rỉ đau đớn. 

Mẹ tôi là một phụ nữ đã ngoài bốn mươi nhưng tiếng kêu của mẹ luôn nhẹ nhàng, êm dịu. Ông béo nghe được những âm thanh “tuyệt vời” của mẹ tôi.

Cô ấy hét lên, con cặc dưới háng của cô ấy bị kích thích nên cô ấy đụ vào lồn mẹ tôi càng mạnh hơn. Người đàn ông gầy gò ngồi bên giường nhìn gã béo cưỡng hiếp mẹ tôi một cách thô bạo, đồng thời vuốt ve con cặc còn hơi yếu của hắn. Anh thấy ngứa ngáy quá nên gọi Lão Chiêu đến cùng, bò lên đầu giường và bắt đầu nghịch bộ ngực to run rẩy của mẹ tôi. 

Lúc này mẹ tôi hoàn toàn bị bao vây bởi ba người đàn ông xung quanh bằng một bức tường thịt. Ngoại trừ hai chân xinh đẹp, mịn màng và trắng nõn thỉnh thoảng lại run rẩy, tôi khó có thể nhìn rõ toàn bộ khuôn mặt của cô ấy. 

Lúc này, em họ bên cạnh nhắc nhở: “Anh ơi, em nghĩ chúng ta nên về nhà trước, anh không thể đánh những chú này…” Nghe anh nói xong, tôi bất lực nhìn vào phòng thêm vài lần nữa, rồi đành phải thở dài, rồi lặng lẽ cùng em họ đi xuống lầu. 

Sau khi trở về nhà, lần đầu tiên tôi trịnh trọng dặn dò đứa em họ của mình không được kể cho ai khác những gì nó nhìn thấy hôm nay, kể cả bố nó, anh họ tôi. 

Cậu em họ nghiêm túc hứa với tôi, sau đó tôi lấy tiền lẻ đưa cậu ấy đến một quán cà phê Internet đen bên ngoài để lướt Internet. 

Trong quán cà phê Internet, em họ đang cực kỳ vui vẻ chơi các trò chơi độc lập, và dường như cậu bé đã hoàn toàn quên mất cảnh tượng vừa xảy ra với dì mình. Tôi gọi mấy tô mì, bồn chồn ngồi cạnh anh, vừa ăn mì vừa nghĩ về mẹ như mất hồn. 

Vì ngày hôm sau không nhận được việc gì nên anh họ của anh ấy đã uống rượu và hát hò với bạn bè cả đêm đó và không về nhà cả đêm. Tôi và em họ cũng chơi ở quán cà phê Internet rất muộn. Khoảng một giờ sáng, cả hai chúng tôi mệt nhoài trở về nhà. 

Thật ngạc nhiên, mẹ tôi đã về nhà và nằm trong phòng ngủ thiếp đi. Nhìn vẻ mặt ngái ngủ của cô ấy, tôi thực sự không nỡ làm phiền cô ấy nên đành phải lặng lẽ đi ngủ để nghỉ ngơi. 

Ngày hôm sau khi tôi thức dậy thì đã hơn 10 giờ sáng. Tôi dụi mắt rồi đẩy cửa vào. Tôi có thể nghe thấy tiếng anh họ hàng xóm của tôi đang ngáy từ xa. Tôi nhìn quanh một lần nữa và không thấy ai khác ở nhà. 

Có vẻ như em họ tôi đã đi học đúng giờ, mẹ tôi cũng nên đến cửa hàng tiện lợi để ngắm nhìn các cửa hàng như thường lệ. 

Tôi đứng đó và suy nghĩ về điều đó. Dù sao hôm nay cũng không có việc gì cụ thể nên sao không đến cửa hàng gặp mẹ và cùng mẹ trông cửa hàng. 

Sau khi ra khỏi nhà vài phút, tôi đã đến trước cửa cửa hàng tạp hóa của anh họ tôi. Tôi thò đầu vào nhìn vài cái bên trong. Tôi thấy mẹ đang tính tiền và viết vé cho hai người. Hai người đàn ông đó nở nụ cười dâm đãng, cúi xuống quầy và nói chuyện với mẹ tôi rất bậy bạ. Có lẽ họ đang trêu chọc cô. 

Một lúc lâu sau, cuối cùng hai người cũng trả được tiền. Sau khi họ xách đồ bước ra khỏi cửa hàng, một thanh niên khác bước vào cửa hàng. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng theo anh ta vào. 

Nhìn thấy tôi tới, mẹ tôi thoạt đầu sửng sốt, ngơ ngác đứng đó. Vài giây sau, vẻ mặt ngạc nhiên ban đầu của cô đột nhiên chuyển thành xấu hổ và xấu hổ. 

Tôi quyết định giả vờ như không biết mẹ mình và chậm rãi đi vòng quanh các kệ hàng như bao khách hàng khác. 

"Dì ơi, mang cho con hai gói Master Kong và hai chai Coke!" "Tiểu Hoàng, sao hôm nay con không đi học..." Qua khe hở giữa hàng hóa, tôi nhìn thấy mẹ vừa lấy đồ trong tủ kính vừa nói chuyện với chàng trai trẻ. 

"Sao phiền phức quá vậy?! Cậu giống hệt mẹ tôi, cằn nhằn vất vả... nhanh mang đồ cho tôi!"

Nghe ông nói xong, mẹ tôi lắc đầu và không nói gì thêm. 

Khi mẹ tôi mang mì gói và đồ uống đến, người thanh niên lấy ra 10 tệ tiền lẻ nhưng không đưa trực tiếp cho mẹ tôi. 

"Này dì... dì có thể đứng ngoài cho cháu sờ ngực một lát được không?" Người thanh niên trước mặt tôi cũng trạc tuổi tôi, vẻ mặt rất trẻ con. Theo lời mẹ tôi nói trước đây, chắc bây giờ anh ấy vẫn đang học cấp ba. 

Lúc này, đối mặt với "yêu cầu như vậy" của Tiểu Hoàng trước mặt, trái tim mẹ đập thình thịch, sắc mặt đỏ bừng càng lộ rõ. Chắc là vì tôi đang ở ngay đó. 

Mẹ biết trách nhiệm của mình trong cửa hàng, dù có yêu cầu ai cũng không dám trái lời. 

Thế là mẹ tôi miễn cưỡng bước ra khỏi quầy, quay lưng về phía cửa hàng tạp hóa, cởi một hàng cúc phía trước áo sơ mi của mình. Bộ ngực tròn trịa như hai con thỏ trắng to lớn của cô ấy lộ ra ngay lập tức. 

Lúc đó tôi mới ngạc nhiên khi thấy hôm nay mẹ tôi thậm chí còn không mặc áo lót!

Cô ấy quên hay cô ấy cố ý làm vậy? Tôi không biết... Chàng trai tên Tiểu Hoàng lần đầu tiên nuốt nước bọt khi nhìn thấy bộ ngực hoành tráng của mẹ tôi, trong mắt có ánh đèn xanh. Sau vài giây, anh nhanh chóng đưa tay ra và ấn vào bộ ngực lớn của mẹ.

Mẹ tôi đỏ mặt, cau mày, đứng đó không nói lời nào, để Tiểu Hoàng xoa ngực.

Rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên anh ấy chơi với mẹ tôi, bởi vì Tiểu Hoàng vừa ôm ngực mẹ bằng hai tay vừa chơi đùa một cách hào hứng, anh ấy không ngừng hét lớn: “Ngực của dì càng ngày càng béo, đàn ông trong cửa hàng có to hơn không?” Một lúc sau, con trai, Tiểu Hoàng lại cúi xuống dùng miệng ngậm núm vú của mẹ, sau đó ngậm vào miệng cắn thật mạnh. Mẹ tôi đau đớn hét lên và yêu cầu anh nhẹ nhàng hơn nhưng Tiểu Hoàng vẫn phớt lờ, tiếp tục mút và cắn núm vú của mẹ một cách bừa bãi và thô bạo. 

Tôi đứng sau kệ và lặng lẽ nhìn hai người họ. Khoảng năm phút sau, Tiểu Hoàng hài lòng buông mẹ tôi ra và cho phép mẹ cài cúc áo. Sau đó, Tiểu Hoàng quay đầu lại hét vào mặt tôi đang “ở trong bóng tối”: “Này! Tôi đã sẵn sàng rồi, đến lượt anh!” Tôi nhất thời không biết nên nói gì, chỉ ngơ ngác đứng đó nhìn Tiểu Hoàng xách đồ đi ra khỏi cửa hàng.

Sau khi anh ấy rời đi, trong lúc trong cửa hàng không còn khách nào khác, mẹ tôi vội vàng lo lắng chạy đến chỗ tôi, rồi nói với giọng rất lo lắng: “Sao con không ở nhà nghỉ ngơi? Hôm nay hiếm khi con không có việc gì phải làm, con đừng quậy phá bên ngoài.” Chạy đi, nhanh về nhà đi!” Nhìn vẻ mặt sợ hãi của bà, trong lòng tôi biết mẹ tôi có lương tâm cắn rứt, nhưng lúc đó bà tưởng tôi không biết rằng bà đã bị ba người đàn ông lột trần và cưỡng hiếp tập thể ở nhà Lão Triệu trên lầu.

Bây giờ sự việc đã đến nước này, tôi không thể ép mẹ tôi thú nhận mọi chuyện ngay lập tức, nên tôi lợi dụng thủ đoạn, bình tĩnh nói với mẹ: “Vốn dĩ con muốn cùng mẹ đến cửa hàng và giúp mẹ, nhưng vì mẹ đã để con về nhà… được thôi! Vậy tôi về đi, đã lâu rồi tôi không chơi cờ với ông Triệu trên lầu ”. Khi mẹ tôi nghe nói tôi muốn chơi cờ với ông Triệu trên lầu, đôi mắt to ngấn nước chợt mở ra, sau đó bà không khỏi rùng mình.

"Cái này... làm thôi! Đừng quay lại nữa, cứ ở trong cửa hàng với mẹ đi! Hôm nay chú Triệu không có ở nhà. Bố có việc phải làm!" Thế là hôm đó tôi ở lại với mẹ ở cửa hàng tiện lợi trông coi cửa hàng. Mãi đến khoảng 9 giờ tối, quán mới đóng cửa, chúng tôi cùng nhau về nhà.

Trong khoảng thời gian đó, tôi không biết có bao nhiêu khách hàng ra vào cửa hàng, và hầu hết khách hàng nam đều có tiếp xúc thân thể với mẹ tôi sau khi mua đồ, sờ ngực, véo mông bà, v.v., rồi họ sẵn sàng rút tiền ra để thanh toán hóa đơn.

Đối với tôi, ngày hôm đó không phải là ngày làm việc cùng mẹ trong cửa hàng mà là để chiêm ngưỡng cách người khác trêu chọc và chơi đùa với mẹ tôi.

Buổi tối về nhà, mẹ tiếp tục nấu nướng, làm việc nhà như không có chuyện gì xảy ra, rồi cùng tôi xem TV, không hề có ý định kể cho tôi nghe chuyện tối qua. Vì vậy tôi không chủ động nêu ra chủ đề này mà tiếp tục giả vờ như không biết.

Những ngày tiếp theo, cuộc sống vẫn bình lặng. Tôi và anh họ hầu như ngày nào cũng đi làm ở thành phố, trong khi mẹ tôi bình tĩnh đi làm ở cửa hàng tiện lợi và về nhà đúng giờ vào ban đêm.

Một buổi chiều khoảng một tháng sau, anh họ tôi nhận việc ở thành phố để lắp đặt năng lượng mặt trời cho nhà dân. Tuy nhiên, vì chủ nhà tạm thời đi vắng và không có ai ở nhà nên tôi và anh họ phải về nhà chuẩn bị quay lại vào ngày hôm sau. 

Sau khi về nhà sớm, anh họ tôi ở nhà xem bóng đá một mình và uống chút rượu. Cuối cùng, anh say khướt và đi ngủ. Về phần tôi, tôi không muốn ở nhà xem TV một cách nhàm chán, cũng không muốn vào cửa hàng tiện lợi nhìn mẹ bị các khách hàng nam khinh suất nên đã mang ít tiền đến một quán Internet ven đường để lướt Internet. 

Khi tôi vào quán Internet, vừa mở máy tính lên, tôi không ngờ phát hiện ra ngồi trước máy tính trong góc chính là em họ của tôi, đáng lẽ lúc này đang đi học! Hôm đó là thứ Ba, trường cấp hai không thể nghỉ học sớm mà không có lý do.

"Huizi! Sao cậu không đi học?” “Hảo! Anh Hảo! Tại sao bạn lại ở đây? Hôm nay... Hôm nay em tan học sớm..." Em họ bị tôi giật mình, lắp bắp nói dối tôi.

"Nói cho tôi biết! Chuyện gì đang xảy ra vậy, nếu không tối nay tôi về sẽ kể cho bố cậu nghe!” “Đừng! Đừng nói với bố tôi! Bằng không hắn sẽ đánh chết ta! Tôi nói, tôi nói! Anh nói cho em biết…” Dưới sự đe dọa nghiêm khắc của tôi, em họ lắc đầu, nói từng chữ một, kể cho tôi nghe một “bí mật kinh hoàng”: Thì ra một đêm nọ, khi em họ tôi đứng dậy đi vệ sinh đi tiểu, vô tình phát hiện đã nửa đêm, mẹ tôi vẫn mặc quần áo chỉnh tề nên lên lầu nhà lão Triệu. 

May mắn thay, dì của anh chỉ là một người phụ nữ nhút nhát và ngu ngốc, có một cặp vú béo và âm hộ mềm mại nhưng lại không có đầu óc. Sau khi phát hiện cháu trai đi theo mình, mẹ tôi cũng không suy nghĩ nhiều vì sợ người khác biết chuyện, đặc biệt là tôi! Vì vậy, cô gần như cầu xin em họ của mình và bảo cô ấy đừng nói cho ai biết chuyện đã xảy ra ngày hôm nay. 

Để bịt miệng em họ của tôi, mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài việc hứa với anh ấy rằng sau này bà sẽ giúp anh ấy xin phép giáo viên trong trường, để em họ có thể tan học sớm vào buổi chiều và cho anh ấy tiền để đến quán cà phê Internet trên phố chơi game trực tuyến.

“Vậy thì cậu không chăm chỉ học hành mỗi ngày mà chỉ chơi game ở quán Internet ở đây thôi!” "Không! Không... Tôi không bỏ học hàng ngày. Chỉ khi dì tôi buổi tối đến nhà ông nội Triệu, tôi mới có thể tan học sớm đến chơi một lúc..." "Thật sao, cậu không hề lừa tôi?" "Thật sao! Anh Hảo! Tôi thực sự không hề nói dối bạn! Dì không đến nhà ông nội Triệu mỗi ngày. Ngày hôm đó chỉ có bạn và bố ở đó. Cô ấy chỉ bí mật đến đó vào ban đêm khi có công việc bên ngoài. "Ồ? Đúng vậy à?" "Đúng vậy, bởi vì dì nói, các ngươi buổi tối ở nhà nhất định ngủ rất say, như vậy ban đêm sẽ không đột nhiên tỉnh dậy, phát hiện dì không có ở nhà!" Sau khi nghe câu chuyện của em họ tôi, tôi vừa tức giận vừa ngạc nhiên. Tôi không ngờ mẹ tôi lại giấu chuyện này lâu đến vậy! Nhưng đồng thời, tôi cũng phải thừa nhận, trong lòng tôi vẫn có một cảm giác hưng phấn mãnh liệt không thể giải thích được.

Vì vậy, khi suy nghĩ kỹ càng, tôi chợt nảy ra một ý tưởng: "Huizi, con có muốn xem buổi tối dì ở nhà ông nội Zhao làm gì không?"... Để chuẩn bị đầy đủ cho việc xem "bộ phim hay" vào buổi tối, sau khi rời quán cà phê Internet cùng em họ ngày hôm đó, tôi đến cửa hàng văn phòng phẩm bên cạnh và mua hai cặp kính thiên văn và hai chiếc mũ che nắng vành thấp màu đen. 

Buổi tối, chị họ, mẹ tôi và anh họ tôi, một gia đình bốn người, ăn tối xong trong thanh thản và bình yên rồi ngồi trên ghế sofa xem phim truyền hình một lúc. Khoảng 10h, chúng tôi về phòng nghỉ ngơi. 

Sau khi nằm xuống giường, tôi nhanh chóng nghe thấy tiếng ngáy của người chị họ hàng xóm, tôi giả vờ mệt mỏi rồi nhanh chóng nhắm mắt lại, khiến mẹ tưởng rằng tôi đã ngủ sớm. 

Đêm, khoảng hai giờ sáng, mẹ tôi lặng lẽ bò ra khỏi giường. Qua ánh trăng mờ ảo, tôi mơ hồ nhìn thấy cô ấy mặc váy, đi tất chân và đi một đôi giày cao gót mũi nhọn. Sau đó, cô nhẹ nhàng mở cửa và lặng lẽ bước ra khỏi nhà. 

Năm phút sau, tôi gọi cho anh họ bằng mật mã, sau đó lấy hết thiết bị mua trước đó đi thẳng lên sân thượng của khu dân cư đối diện. 

☆、 【Tội nghiệp người mẹ


──────────────────────────────────────────────────
Phần 2】(7)

(7) Sau khi tôi và em họ lên sân thượng của tòa nhà đối diện, đầu tiên chúng tôi đội mũ che nắng màu đen, sau đó nằm xuống bức tường bên của sân thượng và bắt đầu dùng ống nhòm để nhìn rõ tình hình nhà Lão Triệu đối diện. 

Điều này thật tuyệt, tôi thực sự không biết cho đến khi tôi nhìn thấy nó, tôi đã bị sốc khi nhìn thấy nó! 

Lúc này, trong căn phòng nhỏ sáng đèn của lão Triệu, có khoảng sáu bảy người đàn ông trần truồng đang đứng chen chúc! 

Ngoại trừ Lão Triệu, mập và gầy, tôi hầu như không biết ai trong số này. Sau đó, anh họ tôi nói với tôi rằng ba người trong số họ chắc chắn là ba con trai ruột của ông Triệu. 

Tôi hít một hơi và gật đầu, cảm thấy tim mình đập mạnh. 

Một lúc sau, cánh cửa bị đẩy ra, một người đàn ông cởi trần khác bước vào. Tôi nhìn kỹ thì thấy trên tay anh ta đang cầm một sợi dây xích sắt dày bằng ngón tay cái, đầu dây xích bên kia chính là mẹ tôi! 

Tôi nhìn thấy một chiếc vòng chó đỏ quấn quanh cổ mẹ tôi, nhét một củ cà rốt dày và dài vào miệng, nước bọt trong suốt chảy xuống. Cùng lúc đó, cô mặc một chiếc váy ren đen gọn gàng, chân đi tất màu da thịt, đi một đôi giày cao gót bằng da sáng chế cao khoảng 10 phân. 

Người mẹ giơ cao cái mông to, đồng thời dùng tay chống đỡ mặt đất. Chỉ cần người đàn ông phía trước kéo sợi xích trên tay, cô sẽ bò về phía trước vài bước như một con chó cái được thuần hóa. 

Tất cả đàn ông trong phòng đều vây quanh mẹ tôi. Qua đường viền cổ thấp và lỏng lẻo cùng viền váy đã bị vén lên từ lúc nào đó, họ nhìn đầy thèm muốn vào bộ ngực to lủng lẳng của mẹ tôi và cặp mông đầy đặn được quấn trong chiếc quần tất của mẹ tôi. 

Khi mẹ tôi được người đàn ông dẫn vào giữa phòng, ba người con trai của Lão Triệu đã vây lấy mẹ tôi thật chặt, sau đó bắt đầu cử động, chạm vào cơ thể bà, làm mọi việc. 

Lúc này, những người đàn ông khác trong phòng đều nhàn rỗi. Họ thì thầm với nhau, nướng thuốc lá và nói chuyện với nhau. 

Sau một thời gian, ba người con trai của Lão Triệu đều rời xa mẹ. Khi những người đàn ông khác nhìn thấy điều này, họ ngừng nói và la hét, và tất cả đều hướng mắt về phía mẹ tôi. 

Tôi và em họ điều chỉnh tiêu cự của kính thiên văn một lần nữa rồi phóng to. Chúng tôi thấy mẹ tôi vẫn đang nằm quỳ nhưng quần áo của bà đã bị những người đàn ông lột sạch. Váy và giày cao gót của cô nằm rải rác khắp sàn nhà. Ngoại trừ chiếc quần tất màu da thịt, trên người cô không có trang phục nào khác. 

Tuy nhiên, khi nhìn kỹ vào cơ thể mẹ, tôi thấy hai núm vú to màu đỏ như quả dâu tây của mẹ đã được kẹp bằng những chiếc kẹp sắt dùng để kẹp quần áo. Có một sợi chỉ trắng nối giữa hai chiếc kẹp và một chiếc móc sắt được kéo dài trên sợi chỉ trắng. Tôi không biết nó dùng để làm gì. 

Cùng lúc đó, củ cà rốt mà mẹ ngậm trong miệng đã được lấy ra mà bây giờ nó đã cắm sâu vào lỗ đít của mẹ. Nhìn qua kính viễn vọng, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một cái đầu nhỏ màu đỏ, lộ ra bên ngoài hậu môn. 

Lúc này chắc có vật lạ nhét vào âm đạo của mẹ, vì âm đạo của mẹ phồng lên nhưng do góc cạnh nên tôi vẫn chưa nhìn rõ. 

Sau đó, Lão Triệu lấy từ trong tủ ra một chiếc hộp đồng chứa đầy quả óc chó. Sau đó tôi thấy anh ấy bước đến chỗ mẹ tôi, nắm lấy sợi dây chuyền quanh cổ bà và kéo bà lên. Mẹ tôi bị kéo lên trong tư thế ngẩng cao đầu với vẻ mặt đầy đau đớn, lưng bị buộc phải duỗi thẳng. 

Sau đó Lão Triệu ngồi xổm xuống, treo hộp đồng lên móc sắt trước ngực mẹ. Chiếc hộp đồng chứa đầy quả óc chó nên trông rất nặng. Sau khi hai bộ ngực lớn của mẹ tôi bị treo một cách tàn nhẫn lên vật nặng này, đột nhiên nặng nề rơi xuống, hai núm vú căng cứng và tím tái lại căng ra, gần như phẳng ngang với eo bà.

Thân hình mẹ tôi lắc lư và nghiêng về phía trước. Cô hét lên và rên rỉ trong đau đớn, cau mày và khóc.

Những người đàn ông đều rất phấn khích khi nhìn thấy mẹ mình đau đớn, tra tấn. Một lúc sau, chúng tụ tập quanh tôi với nụ cười dâm đãng trên mặt, mỗi đứa rút cu của mình ra và căng về phía miệng mẹ tôi. 

Hộp quả óc chó nặng trĩu bị treo lên ngực một cách tàn nhẫn, điều này thực sự khiến mẹ tôi đau khổ vô cùng. Cô đau đớn không chịu nổi. Tuy nhiên, đối mặt với dương vật còn hếch hơn những người khác, cô vẫn không dám lơ ​​là một chút nào. Cô bắt đầu dùng tay và miệng cùng nhau, thổi vào quy đầu vài lần ở bên trái, mút túi trứng hai lần ở bên phải, đồng thời dùng hai tay nắm lấy hai dương vật, để dương vật của mỗi người đàn ông không ngừng cảm thấy thoải mái và vui vẻ. 

Sau khoảng mười phút, mẹ tôi đã thổi cặc của hầu hết đàn ông trong phòng cho đến khi chúng cương cứng, dựng đứng. Vì vậy, một số người lấy nội dung trong lỗ đít và âm đạo của bà ra, đưa dương vật của chính họ vào và bắt đầu đụ âm hộ và lỗ đít của mẹ từ phía sau trong tư thế ông già đang đẩy xe. 

Một số người đàn ông chưa đến lượt hoặc dương vật chưa cương cứng vẫn tiếp tục cho mẹ tôi thổi sáo, bú dương vật hoặc tự thủ dâm bằng tay; những người khác nằm trên mặt đất thành hai hoặc ba người, nói chuyện với nhau và quan sát những núm vú dài và cứng tội nghiệp của mẹ tôi. 

Lúc này phần thân dưới của mẹ thật sự rất bận rộn. Những người đàn ông có chiều dài và độ dày khác nhau thay phiên nhau tàn phá âm hộ mỏng manh của cô như một con ngựa. Âm đạo của mẹ tôi sưng tấy đỏ bừng như một cái bánh bao hấp lớn, chất lỏng màu trắng sền sệt từ từ chảy ra, nhỏ giọt từ cửa âm đạo dọc theo đùi mẹ xuống sàn nhà. 

Phía trước có một số người đàn ông sức chịu đựng không được cao lắm nhưng họ không khỏi xuất tinh khi mẹ tôi thổi kèn cho họ nghe. Những kẻ này có vẻ “bất đắc dĩ” khi để mẹ tôi nuốt tinh dịch của mình. Hầu như tất cả đều chĩa mũi dùi vào trán, bịt mắt hoặc lỗ mũi của mẹ tôi trước khi tung ra rồi xịt khắp mặt. 

Khuôn mặt của mẹ vốn dĩ rất đẹp đẽ chỉ trang điểm nhẹ nhàng giờ đây đã ướt đẫm tinh dịch của con cháu những người đàn ông này. Khắp nơi đều là những vũng tinh dịch đặc màu trắng. 

Hôm nay những người đàn ông đến nhà Lão Triệu chơi với mẹ tôi, ngoại trừ ông Triệu đã hơn bảy mươi tuổi, tất cả đều giống như những ông già chưa từng nếm thịt nhiều năm. Chúng lần lượt cưỡi trên cặp mông to tròn, trắng nõn của mẹ tôi, để dương vật của chúng tự do lang thang trong âm đạo căng cứng và mềm mại của mẹ tôi. Họ tràn đầy năng lượng và những chuyển động thô bạo, hết lượt này đến lượt khác họ đụ mẹ tôi một cách thô bạo theo kiểu doggy. "Pah, pah, pah, pah, pah..." Dù đang nằm xa trên nóc tòa nhà đối diện nhưng tôi gần như có thể nghe thấy tiếng va chạm dữ dội và the thé giữa thịt và thịt trong phòng chỉ bằng tưởng tượng. 

Nửa giờ sau, đúng lúc tôi nhìn có chút mệt mỏi, đứa em họ bên cạnh tôi đột nhiên chỉ vào nhà họ Triệu già và nói với tôi: "Anh Hào, nhìn xem! Họ đang làm gì vậy?" Tôi dụi đôi mắt khô khốc, rồi lại giơ kính thiên văn lên nhìn ngôi nhà đối diện... "Chết tiệt! Lại là hai con rồng chơi phượng!" Lúc này, chiếc hộp đồng treo trên ngực khủng của mẹ tôi đã tạm thời được dỡ bỏ. Mẹ cũng đã thay đổi từ tư thế chó cái nằm bằng bốn chân trên mặt đất trước đây sang tư thế mới cúi đầu, nửa mặt sát đất, mông lại giơ cao lên trời. Ba anh em nhà Lão Triệu, một người trước, hai người sau, giơ súng “bảo vệ” cô. Ông chủ phía trước không ngừng nhào nặn hai bộ ngực to gần như rũ xuống đất lắc lư của mẹ tôi, đồng thời kéo núm vú vốn đã sưng tấy đỏ bừng của bà không thương tiếc. Điều đáng sợ nhất là đứa con thứ hai và thứ ba sau mẹ tôi. Hai anh em thực sự đã bắt chước những cảnh đồi trụy trong phim khiêu dâm - cùng lúc đưa cặc của họ vào âm đạo của mẹ tôi. Họ đi song song như rắn chui vào hang, ra vào cùng một lúc. Trong âm đạo vốn đã bị tàn phá của cô, họ thực hiện những chuyển động nhịp nhàng của piston đôi đáng kinh ngạc. 

Qua kính viễn vọng, tôi nhìn thấy rõ cái miệng to và cường điệu của mẹ tôi, hai bàn tay nắm chặt, trên trán đổ ra rất nhiều mồ hôi lạnh... Ôi! Thật sự không thể tưởng tượng được phần thân dưới của mẹ tôi lúc này lại đau đớn đến thế nào! 

Cậu em họ nhỏ bé này chưa bao giờ nghĩ đến cảnh tượng hai con gà trống đụ một lỗ với nhau, nhưng hôm nay cậu đã tận mắt chứng kiến ​​điều đó xảy ra với dì của mình. Cô ấy đã choáng váng với vẻ mặt choáng váng, và cô ấy nằm đó bất động.

Cửa âm đạo của người mẹ bị dương vật dày đặc của hai anh em xé toạc sang hai bên, to gần bằng miệng bát. Làn da bị rách khiến nhiều vệt máu hiện rõ trên môi âm hộ dày của cô. Nhưng dù mẹ tôi có vặn vẹo thân thể hay van xin cay đắng thế nào thì hai người cũng phớt lờ mẹ. Họ liên tục đẩy âm hộ của mẹ tôi một cách thô bạo và sâu sắc, cùng lúc đâm hai quy đầu vào nhị hoa mỏng manh của bà, đồng thời dùng tay tát thật mạnh vào hai cái mông to béo của mẹ tôi. Những người đàn ông khác đang theo dõi trận chiến đã chụp ảnh và quay video, ghi lại cảnh tượng ngoạn mục trước mặt. 

Vụ hiếp dâm tập thể dã man kéo dài đến khoảng ba giờ sáng. Lúc này, cặc của tất cả nam giới trong phòng đã được mẹ ba lỗ cho vào thoải mái, gần như trống rỗng. Người đứng đối diện với tôi cũng buồn ngủ và ngủ gật. Tôi nghĩ dù sao thì họ cũng sẽ sớm kết thúc nên tôi định đưa em họ về nhà ngủ.

Nhưng... "Anh Hảo, anh vào trước đi... Em xem một lát được không?" Không ngờ em họ của tôi lại “giống tôi” đến vậy. Nhìn một người phụ nữ trung niên như mẹ tôi bị tám chín người đàn ông cưỡng hiếp tập thể và chơi đùa trắng trợn vào đêm khuya mà không cảm thấy mệt mỏi trong ba bốn tiếng đồng hồ thực sự là một kẻ "hèn nhát"... "Được rồi, anh tiếp tục ở lại. Xem đây... Nhưng hãy nhớ, anh phải về nhà trước khi dì của anh từ chỗ ông nội Triệu đi ra, biết không? "Ừ, anh biết rồi, anh Hào, em phải nhớ!" nhanh thôi, ngày mai tôi phải lên thành phố để làm một số công việc thể chất với anh họ của mình.

Ngày hôm sau, mẹ tôi đi làm ở cửa hàng tiện lợi như thường lệ. Tôi không biết làm thế nào cô ấy tiếp tục đối phó với những gã đàn ông biến thái trong cửa hàng sau khi bị tám chín người đụ suốt đêm.

Còn tôi, tôi làm việc bơ phờ với anh họ cả ngày trời. Vì tôi liên tục mắc nhiều lỗi khác nhau trong khi làm việc nên cuối cùng tôi đã bị anh họ mắng.

Buổi tối về đến nhà, mẹ tôi có lẽ đã quá mệt nên chỉ làm đồ ăn cho chúng tôi ăn. Cô ấy không nói gì với tôi, đi ngủ sớm để nghỉ ngơi một mình.

Em họ tôi thấy mẹ tôi đã vào nhà ngủ liền vội kéo tôi vào phòng. Tôi chưa kịp hỏi anh ấy có chuyện gì thì anh ấy đã bắt đầu nói chuyện với tôi một cách hào hứng về chuyện mẹ và những người đàn ông xảy ra chuyện đêm qua ở nhà Lão Triệu sau đêm qua, điều này lại khiến tôi thực sự ngạc nhiên.

Sau đây là một phần những gì đứa em họ nhỏ của tôi đã nói với tôi ngày hôm đó. Bởi vì đã quá lâu rồi nên bây giờ tôi chỉ có thể nhớ lại ngắn gọn: Theo lời kể của em họ tôi, đêm đó không lâu sau khi tôi rời đi, những người đàn ông nhà họ Triệu cũ bắt đầu chơi trò chơi tình dục với mẹ tôi. 

Vì mẹ tôi đã bịt mắt màu đen khi bị họ đụ nên những người đàn ông sau đó đã nghĩ ra một "trò chơi", đó là trước tiên hãy tháo khăn bịt mắt của mẹ tôi ra, sau đó để bà lần lượt thổi kèn cho tất cả những người đàn ông có mặt, cho mỗi người quan hệ tình dục bằng miệng trong một phút. Cuối cùng, họ dùng bịt mắt bà mẹ lại một lần nữa, rồi chọn ngẫu nhiên một người đàn ông bước đến gần bà, để mẹ tôi đưa cặc của ông ta vào miệng bà và thổi kèn cho bà dựa trên "kinh nghiệm trong quá khứ". 

Đoán xem ai là người sở hữu dương vật này.

Luật chơi đại khái là thế này, nhưng kết quả đối với mẹ tôi lại rất không công bằng, bởi vì cho dù mẹ tôi có phán đoán chính xác và đoán được chủ nhân của dương vật trong miệng cũng sẽ không có chuyện gì xảy ra. Người đàn ông tiếp theo sẽ tiếp tục đưa dương vật vào miệng cô; nhưng nếu cô đoán sai, một người đàn ông sẽ lấy quả óc chó từ trong hộp đồng ra và dùng sức nhét nó vào âm đạo của cô. 

Ở vòng đầu tiên của trò chơi, vì mẹ tôi không biết rằng đàn ông sẽ chơi với mình, bà nghĩ rằng bà chỉ đơn giản là cho mọi người thổi kèn nên đã thua thảm hại: bà chỉ đoán được một người đàn ông, còn Lão Triệu và những người khác lần lượt nhét bảy quả óc chó lớn bọc trong vỏ cứng vào âm đạo căng cứng và mềm mại của bà... Vì vậy, lần đầu tiên, khi đến hiệp thứ hai và bà lần lượt thổi kèn cho tám người đàn ông, mẹ tôi bắt đầu dùng chiếc lưỡi nhỏ nhanh nhẹn của mình để nếm dương vật của từng người đàn ông. một cách cẩn thận và toàn diện, từ chiều dài của dương vật, đến kích thước quy đầu, đến kích thước của túi trứng, thậm chí cả các tạp chất khác nhau trong bao quy đầu... Cô đã xác định và ghi nhớ một cách toàn diện các đặc điểm của từng dương vật và người đàn ông mà nó tương ứng. 

Sau khi mút và liếm lần lượt tám bộ phận sinh dục nam với nhiều hình dạng khác nhau, mẹ tôi lại bị bịt mắt, sau đó quay trở lại giữa phòng, quỳ xuống sàn ôm đầu và bắt đầu chơi trò tục tĩu "Đoán tinh ranh" với những người đàn ông một lần nữa. 

Trong trạng thái tập trung cao độ, mẹ tôi cẩn thận nếm thử, cảm nhận từng dương vật được đưa vào miệng, cuối cùng hết lần này đến lần khác đưa ra những quyết định khó khăn... May mắn thay, lần này mẹ tôi khá may mắn, đoán đúng dương vật của năm sáu người đàn ông, bao gồm cả người béo, người gầy và Lão Chiêu (có lẽ vì bà thường cho họ quan hệ bằng miệng, và mẹ tôi rất quen thuộc với dương vật của những người đàn ông này). 

Vào cuối hiệp thứ hai của trò chơi, vì âm đạo của người mẹ gần như chứa đầy quả óc chó nên những người đàn ông đã nhét vài quả óc chó lớn “đoán sai” vào lỗ đít của người mẹ. 

Vài quả óc chó to, tròn được dùng lực nhét vào âm đạo, lớp vỏ cứng của quả óc chó cào vào thành âm đạo của người mẹ một cách đau đớn. Giờ đây, sân sau của chính cô sắp bị tấn công bởi những vật thể lạ này. Mẹ tôi cảm thấy không thể chịu đựng được nữa nên vặn vẹo thân hình bụ bẫm và lăn lộn trên mặt đất. Đồng thời, cô cầu xin tất cả những người đàn ông có mặt đừng hành hạ thân thể cô một cách tàn nhẫn. 

Nhưng những người đàn ông không biết quan tâm đến phụ nữ sẽ không dừng lại ở đó. Hai người trong số họ, có thể coi là những người đàn ông lực lưỡng, đã kéo mẹ tôi lên khỏi sàn rồi “bụp” bà thật mạnh.

Họ tát bà hai cái, cả trước lẫn sau, sau đó ra lệnh cho mẹ tôi dùng cả hai tay đỡ người bà với giọng điệu ác độc và làm động tác “ trồng cây chuối” tại chỗ để cho họ xem. 

Mặc dù đôi mắt của mẹ tôi được che bằng tấm bịt ​​mắt đen nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy vài dòng nước mắt trong suốt chảy xuống khuôn mặt trắng mịn màng của mẹ. 

Nhưng đối mặt với những gã đàn ông biến thái trong ngôi nhà này chỉ đến chơi với bà và dùng thân thể bà làm toilet, mẹ tôi chỉ là một con búp bê tình dục khêu gợi, đương nhiên không có quyền lựa chọn hay từ chối. 

Sau đó, một trong những người đàn ông lực lưỡng đặt tay lên xương hông của mẹ tôi và đỡ chắc chắn vào eo mẹ để mẹ tôi thực hiện động tác trồng cây chuối với đầu cúi xuống và hai tay chống xuống đất một cách an toàn và chắc chắn. 

Sau khi người mẹ hoàn thành động tác trồng cây chuối, một người đàn ông khỏe mạnh khác nắm lấy gốc đùi thịt của bà rồi ấn mạnh vào hai bên. Đột nhiên, hai chân xinh đẹp của người mẹ dang rộng thành một đường thẳng. 

Đồng thời, âm đạo và hậu môn của mẹ tôi cũng lộ ra một cách tự nhiên trước mắt mọi người. 

Tôi thấy lông mu vốn mềm và rậm của mẹ giờ đã ướt và lộn xộn, phủ rất nhiều tinh dịch đặc màu trắng; Âm đạo sẫm màu của cô ấy đang mở miệng một cách mệt mỏi, và mơ hồ có thể nhìn thấy một số lớp da quả óc chó không đều màu nhô ra từ cửa âm đạo. 

Hai đứa lật mẹ mình lại với tư thế đầu chạm đất, âm hộ lơ lửng trên không rồi giữ chặt mẹ khiến mẹ không thể cử động được. Sau đó, họ bắt đầu nhét quả óc chó vào hậu môn của người mẹ từ trên xuống dưới. 

Sau khi nhét vào khoảng hai ba cái, mẹ tôi đã cảm thấy hậu môn sưng lên, tắc nghẽn, ma sát ở trực tràng có chút quá mức, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ. Thế là người đàn ông lấy củ cà rốt đã được nhét vào cơ thể người mẹ trước đó và đập quả óc chó sâu vào trực tràng của người mẹ như một củ tỏi. 

Mẹ tôi mím môi, nghiến răng chịu đựng đau đớn, ép người ta nhét 7, 8 quả óc chó vào lỗ đít của mình... Ling dù thế nào cũng không thể tập trung được nên ngồi đó ngơ ngác cho đến khi tan sở. 

☆、[Tội nghiệp người mẹ-


──────────────────────────────────────────────────
Phần 2】(8)

(8) Ngày hôm đó, em họ của tôi đã nói chuyện với tôi trong phòng hơn hai tiếng đồng hồ, sau đó anh ấy kể cho tôi nghe một cách tổng quát về những gì đã xảy ra với mẹ tôi, người đã bị nhiều người chơi đùa và tra tấn vào đêm hôm trước. Nói xong, mỗi người liếc nhìn nhau một cái, phát hiện dương vật của mình đều đã cương cứng. 

"Huizi, không ngờ anh cũng là kẻ biến thái!" Tôi mỉm cười nói với em họ nhỏ của mình. 

Em họ cảm thấy rất xấu hổ và không đáp lại lời tôi nói. 

"Haha, Huizi, con có thích nhìn dì mình khỏa thân không? Con có muốn chơi với dì như những chú đó không?"

Tôi tiếp tục hỏi em họ mình một cách rất trực tiếp và thẳng thắn, sau đó, thấy thời cơ đã gần chín muồi, tôi lại đổi chủ đề: “Chỉ cần anh chịu im lặng, anh Hảo, chuyện này tôi nhất định có thể giúp anh! Anh có tin không?”

"Tin tưởng! Tin tưởng! Hảo ca ca, nhanh nói cho ta biết đi! Ngươi muốn giúp ta như thế nào?"

Nhìn thấy vẻ hưng phấn trên mặt em họ, trong đầu tôi không khỏi nảy ra một ý tưởng khác... Những ngày tiếp theo, theo kế hoạch và chỉ dẫn của tôi, em họ tôi đã nghỉ học một ngày. Mỗi buổi sáng sau khi ra khỏi nhà với cặp sách trên lưng, cậu ấy đi thẳng đến quán cà phê Internet trên đường để lướt Internet, ở đó cả ngày và trở về nhà đúng giờ khi tan trường vào buổi chiều. Tôi giả vờ như mình vô tình bị bong gân khi đi xuống cầu thang. Thấy tôi đi lại khó khăn, anh họ không cho tôi theo lên thành phố làm việc nên ở nhà dưỡng sức một, hai ngày. 

Vì vậy, trong bữa trưa ngày thứ Sáu, mẹ tôi đang xem cửa hàng tiện lợi thì bất ngờ nhận được một cuộc gọi đầy giận dữ từ giáo viên dạy lớp của em họ. Thầy có thái độ rất mạnh mẽ và yêu cầu mẹ tôi đến văn phòng trường để nói chuyện vui vẻ với thầy sau giờ học! 

Sau khi cúp điện thoại, mẹ tôi cảm thấy rất khó chịu và khó chịu. Thứ nhất, cô không biết em họ mình đã gặp rắc rối gì ở trường, thứ hai, cô sợ yêu cầu bí mật xin nghỉ phép cho em họ mà không nói với chú của mình sẽ bị lộ. 

Tình cờ hôm đó tôi “nghỉ ngơi” ở nhà và không đi làm nên khoảng bốn giờ chiều, mẹ gọi tôi ra cửa hàng xem cửa hàng. Nhưng cô thậm chí còn không có thời gian để thay quần áo nên vội vã đến trường cấp hai nơi em họ cô đang theo học. 

Khi mẹ cô đến trường của em họ, vì cuối tuần hầu hết giáo viên và học sinh đều về nhà sớm nên không có ai trong khuôn viên rộng lớn có thể chỉ đường cho cô, nên cô đã tìm kiếm rất lâu mới tìm được phòng làm việc của hiệu trưởng của em họ. 

Họ của giáo viên lớp anh họ tôi là Jin. Anh ấy đã kết hôn và đang ở độ tuổi ngoài ba mươi. Anh ấy đã dạy toán ở trường cấp hai đó ít nhất năm hoặc sáu năm. Các học sinh đều vô cùng sợ hãi vị giáo viên này vì ông có tính khí thất thường và cứng rắn. Ngoài việc chửi bới, đôi khi ông còn dùng bút chỉ để trừng phạt học sinh. 

Hôm nay, vì mẹ tôi đến muộn nên thầy Jin vốn trong lòng đầy tức giận. Tuy nhiên, khi mẹ tôi mở cửa và bước vào văn phòng của ông với nụ cười trên môi, cơn tức giận của ông đột nhiên biến mất, và ham muốn ở phần dưới cơ thể ông đang bùng cháy. 

Hóa ra là do mẹ đi xem cửa hàng nên không có thời gian về nhà thay quần áo nên ăn mặc rất gợi cảm, hở hang đúng như yêu cầu khi đi “đi làm” ngày xưa. Tôi thấy mẹ mặc một chiếc áo sơ mi trắng gần như trong suốt ở phần thân trên, một chiếc váy ngắn bó sát ở phần thân dưới, đôi tất ren đen ở hai chân thon thả và đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen mà tôi yêu thích nhất... Mẹ tôi trông trưởng thành, quyến rũ và đầy gợi cảm. Không biết đối mặt với một người phụ nữ trưởng thành cực kỳ gợi cảm như vậy, người đàn ông nào lại không thèm muốn cô ấy! ? 

“Bà là mẹ của Phong Huy phải không?” Cô Jin nói, ngồi bắt chéo chân trên ghế văn phòng. 

"Ừ... vâng, tôi là mẹ của Phong Huệ. Xin chào, thầy Jin!" Vì hoàn cảnh đặc biệt nên mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải liếc nhìn con một cách bất cẩn. 

"Cậu có biết Phong Huy đã bao nhiêu ngày không đến lớp không? Ba ngày! Hôm kia cậu ấy thậm chí còn không đến thi giữa kỳ!!" Thầy Kim vuốt râu trừng mắt, càng nói càng tức giận: "Đã rơi vào hoàn cảnh như hắn, lẽ ra ta không cần phải gọi ngươi đến! Đáng lẽ ta nên yêu cầu hiệu trưởng đuổi học hắn!"

"Không được! Kim lão sư! Thầy không được đuổi học Phong Huy. Nó còn nhỏ, còn phải đi học! Xin hãy cho nó một cơ hội nữa!"

"Hừ, ngươi đã biết Phong Huy còn nhỏ, biết nó nhất định phải đi học, sao không quản tốt đứa con này?! Đây đều là trách nhiệm của cha mẹ ngươi!"

"Đúng, đúng... đều là lỗi của tôi. Sau này tôi nhất định sẽ kỷ luật anh ấy thật tốt. Xin đừng lo lắng."

"Ừm, đại khái là như vậy... Nhưng nếu ngươi muốn ta cho Phong Huy một cơ hội nữa, còn tùy ngươi, phụ huynh nói sao... Haha."

“Cái này…” Mẹ tôi sửng sốt, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Nhìn mẹ chạy vội đến đây mà không mang theo quà…”

"Ai..." Kim lão nghe xong thở dài, lắc đầu chuẩn bị đứng dậy rời đi.

Như các bạn độc giả đã biết, mẹ tôi là một người phụ nữ ngốc nghếch. Cô ấy không chỉ nhút nhát, sợ gặp rắc rối mà còn có chỉ số IQ rất thấp. Trước khi gặp bất kỳ “trường hợp khẩn cấp nào”, cô đã hoảng sợ và cạn kiệt ý tưởng. 

"Thầy Jin, đừng đi!!"

Nhìn thấy tình cảnh đó, mẹ tôi không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. Cô lập tức bước tới, đối mặt với thầy Kim, đỏ mặt, nhỏ giọng nói từng chữ: "Vậy... em ở lại đây 'chăm sóc sức khỏe' cho anh để anh thoải mái nhé..."

"Haha!! Mẹ thật là một người mẹ tốt và có trách nhiệm! Phong Huệ, từ nay hãy giao việc đó cho con!"

Một người sẵn sàng hy sinh mạng sống của mình, còn người kia đã dâm ô từ lâu. Thầy Jin và mẹ tôi ngay lập tức nảy sinh tình cảm. 

Sau đó, dưới sự chỉ huy của thầy Jin, mẹ bắt đầu cởi từng bộ quần áo trên người, từ áo sơ mi và váy bên ngoài cho đến quần lót và quần lót bên trong. Cuối cùng, tất cả những gì cô còn lại chỉ là một đôi tất ren và một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen ở dưới chân. 

“Mẹ Phong Huy, mau mở mắt ra xem con cặc của con có to không?!”

Lúc mẹ tôi gần như khỏa thân, thầy Kim cũng đã cởi quần ra. Lúc này, hắn đang dùng tay ôm lấy dương vật đã cương cứng hoàn toàn của mình với nụ cười dâm đãng, trơ trẽn treo nó trước mặt mẹ tôi để khoe khoang và làm nổi bật “dương vật dày” hùng vĩ dài tới hai mươi phân của mình. 

Mẹ tôi đứng đó với khuôn mặt đỏ bừng. Lúc này, bà không muốn có bất kỳ ánh mắt vụng về nào với thầy Jin, cũng không muốn nhìn thêm một lần nữa vào dương vật dày và dài xấu xí của thầy... Lúc đó, mẹ tôi không biết phải làm sao. Cô chỉ có thể đứng đó trần trụi và bất động, đầu cúi xuống. 

"Sao còn đứng đó nữa?! Nhìn đủ rồi thì lại đây thổi đi!"

Thầy Jin cuối cùng cũng lên tiếng lần nữa. Anh vốn đang ngồi thẳng trên ghế sofa, bây giờ dang rộng hai chân cúi xuống, ra hiệu cho mẹ tôi lại gần thổi kèn cho anh. 

Chơi kèn cho một người đàn ông là điều mà mẹ tôi biết rất rõ! 

Người mẹ ngoan ngoãn gật đầu, sau đó đi đến chỗ giáo viên Jin, vén tóc lên, nâng ngực rồi quỳ xuống sàn đá cẩm thạch của phòng giáo viên. 

Người mẹ chu đáo trước tiên đã nhanh chóng cởi chiếc quần cởi ra một nửa của cô Jin và trượt xuống gót chân. Sau đó, hắn bắt đầu dùng cái miệng nhỏ của mình ngậm lấy phần trên dương vật vốn đã cứng như sắt của thầy Jin, dùng chiếc lưỡi linh hoạt và điêu luyện của mình nhẹ nhàng liếm vài lần quy đầu và bên trong bao quy đầu của thầy Jin. Sau đó, hắn cẩn thận liếm, chải quy đầu và bao quy đầu của thầy Jin từ dưới lên trên, giống như “vẽ tường”. 

Thấy con cặc của thầy Jin ướt đẫm nước bọt của chính mình, mẹ tôi tạm thời nhổ con cặc vào miệng, sau đó nhắm mắt lại, vuốt tóc, hít một hơi thật sâu... Sau đó, giống như một thợ lặn chuẩn bị xuất phát, đầu tiên bà ngậm cặc của người đàn ông. Anh ta nuốt vào miệng cho đến khi anh ta nuốt sâu, sau đó vùi đầu hoàn toàn và sâu vào háng phủ đầy lông mu dày của thầy Jin, bắt đầu di chuyển lên xuống nhịp nhàng, liên tục nuốt chửng dương vật to lớn như ngựa giống vào bên trong. và ra ngoài. 

Nhìn thấy mẹ tôi làm việc nghiêm túc và chăm chỉ để cung cấp cho mình những dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng chu đáo chỉ dành cho những phụ nữ trưởng thành có kinh nghiệm như vậy, cho phép đàn ông làm bất cứ điều gì họ muốn, giáo viên Jin không khỏi cảm thấy thú tính. 

Tôi thấy trong khi mẹ tôi thổi kèn cho mẹ hết sức mình thì ông lại “không chịu chán” đôi tay của mình. Thỉnh thoảng ông ta dùng lòng bàn tay tát vào mông trái và phải của mẹ tôi một cách thô bạo. Điều khó chấp nhận nhất là việc ông ta dùng những móng tay dài sắc nhọn của mình thọc sâu vào núm vú của mẹ tôi. Sau khi vặn vẹo một cách bừa bãi, anh dùng hai ngón tay kẹp lên xuống một núm vú. Anh ta túm lấy núm vú tội nghiệp của mẹ tôi như một sợi dây cao su và kéo căng chúng ra một cách tàn nhẫn! 

Hành vi tàn bạo của thầy Jin khiến mẹ tôi, miệng đầy con cặc to của người đàn ông và không thể nói được, chỉ có thể nức nở khe khẽ hoặc lắc mạnh cái mông béo từ bên này sang bên kia để tỏ ra đau đớn... Mẹ tôi quỳ xuống đất, nuốt và nuốt con cặc to của thầy Jin trong cái miệng nhỏ, thổi và liếm theo chiều ngang và chiều dọc trong khoảng mười phút, nhưng vẫn không có dấu hiệu nào cho thấy thầy sắp xuất tinh. Vì vậy, không còn cách nào khác, mẹ tôi đành phải nhổ dương vật của anh ra khỏi miệng, sau đó ngẩng đầu lên với vẻ mặt van xin: “Thầy ơi, muộn rồi, lát nữa em phải về nhà nấu ăn… Con… con nên làm việc trước đã…”

"Làm cái gì? Ngươi đang làm cái gì? Phong Huy mẹ, ta không hiểu!"

Tất nhiên, thầy Jin biết ý mẹ tôi khi nói “làm việc”, nhưng thầy giả vờ bối rối chỉ để hạ nhục mẹ tôi bằng lời nói và tinh thần.

"Làm ơn...làm ơn...đụ mẹ tôi đi..."

"Hahahahahahahahaha!!!" 

Sau khi nghe những lời lẽ tục tĩu như vậy từ mẹ tôi, một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm với bộ ngực khủng ở độ tuổi bốn mươi, cô Jin ngay lập tức trở nên phấn khích và bắt đầu nhảy múa.

Sau một tràng cười dâm đãng, giáo sư Kim cuối cùng cũng “bằng lòng” đụ mẹ tôi: “Được rồi! Vì con đã cầu xin ta, vì con trai của con mà… Thôi! Nhấc mông lên nhanh lên! Ta muốn làm từ phía sau!”

Hahaha! "

Sau đó, mẹ tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi mặt đất như một con chó cái được huấn luyện bài bản, rồi ngoan ngoãn đi đến bàn của thầy Kim, ngoan ngoãn nâng mông lên cao, dang hai chân sang hai bên, để lộ ra âm đạo vốn đã ướt át đầy hấp dẫn của mẹ. Cùng lúc đó, cô đặt phần thân trên trần trụi lên bàn, với cặp vú đu đủ to như quả chuông hướng thẳng xuống, áp sát vào chồng sách bài tập xếp chồng lên nhau.

Nhìn thấy cảnh khiêu dâm này, thầy Jin vốn đã cứng như que sắt, lập tức cầm khẩu súng lớn lên và đâm mạnh vào lưng mẹ tôi.

Tư thế ngồi xe đẩy cổ điển của ông già này thường có thể cho phép dương vật của đàn ông thâm nhập sâu nhất.

Quả nhiên, sau vài lần đẩy, dương vật của thầy Jin đã có thể xâm nhập vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mẹ tôi, thọc sâu vào giữa trái tim cô gái, quy đầu dễ dàng chạm vào cổ tử cung của mẹ tôi.

Thầy Jin, người đang ở thời kỳ đỉnh cao, không chỉ có tinh ranh lớn mà còn có những bước đi lớn. Dương vật của ông lúc này giống như một chiếc máy đóng cọc với đủ lực “tát, búng, búng”, đi sâu và sâu vào cơ thể mẹ tôi với tốc độ rất nhanh. 

Mẹ tôi cảm thấy vừa đau đớn vừa hạnh phúc vì được đụ bởi con cặc to lớn của ông. Cô cảm thấy toàn thân mềm mại vô cùng. Cô lần lượt đạt cực khoái trong âm đạo, tinh dịch trong cơ thể không khỏi tiết ra từng đợt.

Nhưng dù sao thì đây cũng là trường của cháu trai cô. Mẹ tôi không dám kêu, thậm chí còn không thể rên rỉ nhỏ tiếng. Cô phải nắm chặt hai tay lại, cau mày và nghiến răng để cố gắng không hét lên. 

Dưới những đòn tấn công mạnh mẽ và liên tục của thầy Jin, toàn bộ eo và tứ chi của mẹ tôi run rẩy dữ dội, hai chân run rẩy, cái bụng mềm mại trắng nõn và mềm mại chứa đầy những làn sóng thịt, khuấy động theo nhịp điệu. 

Dần dần, mồ hôi bắt đầu xuất hiện trên trán mẹ tôi, đôi mắt mẹ ngày càng mờ và trống rỗng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì phải kìm nén. 

Thầy Jin thở hổn hển, ngẩng cao đầu, đụ và đụ cô với vẻ mặt thích thú, trút hết ham muốn thú tính lên mẹ mình một cách thỏa thích. Đột nhiên, ông cảm thấy chưa đủ nên ông túm lấy mái tóc dài màu đỏ tía của mẹ tôi rồi kéo bà ra sau như một con ngựa. Trong phút chốc, mẹ tôi hét lên và được ông kéo thẳng lên. 

Cặp vú to vốn bị đè bẹp bên dưới lại sưng lên, lủng lẳng trên ngực mẹ tôi. Thấy vậy, cô Jin lợi dụng tình thế mà tiếp tục đụ mạnh vào âm hộ của mình trong khi nghịch bộ ngực to của mẹ tôi trở nên mềm mại và xúc giác hơn do mẹ cúi xuống. 

Khi thọc dương vật một cách thô bạo vào âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành đã ngoài bốn mươi nhưng vẫn vô cùng chật chội, cô ấy chắp hai tay lại và cùng lúc chơi đùa với một cặp vú 34D đầy đặn... Cảm giác thích thú tuyệt vời và vô song đó chính là trải nghiệm tột cùng mà cô giáo Jin, một giáo viên cấp hai với mức lương tối thiểu, thậm chí chưa bao giờ dám nghĩ tới. 

Nửa giờ sau, kim giờ đã điểm sáu giờ, thầy Jin kiệt sức, áp đầu vào cổ tử cung của mẹ tôi lần cuối, sau đó phóng tinh ra và xuất ra từng đợt tinh dịch nóng hổi. 

Sau khi anh xuất tinh đến giọt tinh dịch cuối cùng vào cơ thể mẹ với vẻ mặt hài lòng rồi từ từ rút dương vật ra khỏi âm đạo của mẹ, mẹ tôi không khỏi thở ra một hơi dài. Tuy nhiên, cái vòng eo già nua suốt ngày của bà đã mỏi mệt đến mức khó có thể đứng thẳng được... Sau khi để cô giáo vô lương tâm tên Jin này đụ miễn phí, mẹ tôi không dám ở lại trường nữa nên lập tức mặc hết quần áo, thu dọn đồ đạc chạy vội về nhà. 

Về đến nhà, vì là cuối tuần nên anh họ tôi mua ít rau luộc, vịt quay, đậu phộng,… Thấy mẹ tôi về muộn, anh chủ động vo gạo nấu cơm. 

Đến lúc mẹ tôi trở về nhà sau một chuyến hành trình dài, gia đình bốn người chúng tôi đã có thể vào bàn ăn bằng đũa. 

Trong bữa tối, tôi và em họ không nói một lời nào. Ngoài việc ăn uống canh, thỉnh thoảng chúng tôi chỉ liếc nhìn mẹ qua khóe mắt.

Thấy mặt mẹ hơi đỏ bừng, tóc hơi bù xù, có vẻ hoàn toàn mất tập trung, tôi đại khái đoán được tình huống... Thế là tôi lại đá em họ mình dưới gầm bàn, ra hiệu rằng mọi chuyện vẫn ổn với sự sắp xếp trước đó của anh ấy và anh ấy sẽ tiến hành bước tiếp theo theo kế hoạch. 

Người em họ thực sự là một chàng trai thông minh. Để đụ dì, anh ta lập tức đánh rơi đũa, thậm chí còn ngừng ăn món vịt quay yêu thích của mình. 

Sau đó, cậu em họ làm theo những “đường nét” mà tôi đã thiết kế cho cậu trước đó và nói với bố cậu, anh họ của tôi: “A! Bố ơi! Con chợt nhớ ra một điều. Hôm nay là thứ Sáu, thầy hiệu trưởng Jin của chúng ta đã bảo con đến nhà thầy để dạy bù!”

"Học bù? Có tính tiền không?" (Anh họ tôi luôn quan tâm đến tiền bạc nhất) "Không, không, không, tất nhiên là không... Này, tôi không nói cho anh biết, đã bảy giờ rồi! Tôi sắp muộn rồi!"

Nói xong, đứa em họ nhặt cặp sách ở cửa bỏ chạy. 

Sau bữa tối, anh họ tôi ra ngoài chơi bài với bạn bè, trong khi mẹ tôi đang rửa bát đĩa trong bếp. 

Tôi ngồi một mình trên ghế sofa trong phòng khách và xem TV một lúc. Tôi không khỏi cảm thấy các chương trình hiện tại thật sự rất nhàm chán. Họ là những cuộc hẹn hò mù quáng hoặc tìm việc làm. 

Tác giả có lời muốn nói: Các bạn sách hãy nhớ tới trang web tiểu thuyết mới nhất và toàn diện nhất Dudongge

Haiz...nhưng hãy nghĩ đến mẹ tôi, người phụ nữ "vĩ đại" này, bà thường xuyên "hẹn hò giấu mặt" với đàn ông nhưng họ luôn khỏa thân trên giường; Cô hầu như không cần phải “tìm việc”, chỉ cần cởi quần, cởi áo lót, liếm “quả bóng” của đàn ông rồi cho đàn ông nghịch “quả bóng” của mình là cô đã có “việc làm”.

Ồ... Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nảy ra một ý, ôi không, chắc là "con gà" trong tay mình... Tôi nhanh chóng đặt chiếc điều khiển từ xa trong tay xuống, tắt TV rồi vào bếp "chơi" với mẹ. 

Nhìn thấy mẹ đang cật lực rửa bát, đũa bên bồn rửa, tôi lặng lẽ đi sau mẹ dưới tiếng nước chảy ào ạt. Sau đó, khi mẹ tôi chưa chuẩn bị sẵn sàng, tôi bất ngờ thò tay vào váy và kéo chiếc quần lót ren của mẹ xuống tận mắt cá chân. 

Mẹ tôi quá sợ hãi trước sự “tấn công” bất ngờ của tôi đến mức không khỏi kiễng chân lên và hét lên. Sau đó, khi quay lại và thấy là tôi, cô ấy an ủi tôi, nói với giọng rất điệu đà: “Được rồi, đừng làm phiền nữa… Chờ mẹ làm xong con sẽ đi chơi với con…” “Haha, dù sao cũng không có ai ở nhà…” Tôi lấy tay vỗ nhẹ vào cái mông tròn trịa của mẹ, hưng phấn nói: “Nào, con điếm già! Đừng đổ mực nữa, dang chân ra cho mẹ!!!”

Nghe con ruột gọi mình là “con mụ già”, mẹ tôi quay mặt sang nhìn tôi với vẻ mặt rất không vui, nhưng sau đó mẹ ngoan ngoãn dang hai chân xinh đẹp ra, mông hơi hếch lên mà không hề hay biết. 

Suốt thời gian qua, mẹ tôi dù biết rất rõ nhưng từ lâu bà đã là một “nhà vệ sinh công cộng” rẻ tiền bị vô số con cặc của kẻ lạ đụ và xuất tinh, một con mụ già chẳng biết làm gì mà không có chút nhân phẩm nào! 

Nhưng trước mặt tôi, xuất phát từ bản chất cố hữu nào đó của một người mẹ, cô ấy vẫn ghét tôi gọi cô ấy, gọi cô ấy bằng những lời lẽ tục tĩu, tục tĩu trước mặt cô ấy. 

Nhưng không có cách nào. Một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi với khuôn mặt xinh đẹp, dáng người khêu gợi, tính tình rất yếu đuối, dễ bắt nạt có lẽ trời sinh ra đã làm loại nô lệ tình dục được ông trời phái xuống trần gian để đủ loại đàn ông làm nhục, chơi đùa theo ý muốn! 

…Thấy mẹ vâng lời, dang chân mở rộng cửa, tôi chọn quả dài nhất và dày nhất trong đống dưa chuột tươi vừa mua trên bàn, khua khoắng đầy kiêu hãnh trước mặt mẹ. 

Dù bị ép thủ dâm nơi công cộng hay biểu diễn cho vui, phần thân dưới của mẹ tôi đã trải qua vô số loại vật thể hình que khác nhau được đưa vào và rút ra. Lúc đó, cô ấy tự nhiên hiểu tôi định làm gì. 

"Đừng như thế, được không...cái này...lớn quá...ah!! Đừng!"

Trước khi mẹ tôi kịp nói hết lời, tôi đã nhét gần hết quả dưa chuột vào âm đạo của bà. 

Loại dưa chuột khổng lồ này không chỉ dày và dài mà còn có nhiều gai siêu nhỏ dày đặc trên lớp vỏ xanh của nó. 

Những chiếc gai siêu nhỏ này liên tục đâm vào và ra khỏi âm đạo mỏng manh và mọng nước của mẹ tôi cùng với cả quả dưa chuột, liên tục cọ xát vào thành khoang âm đạo nhạy cảm của mẹ tôi. Ngoài ra, tôi không chỉ nhét nó đủ sâu mà còn có một bàn tay rất khỏe. Ngay lập tức, toàn thân mẹ tôi run rẩy và bà hét lên. Dịch âm đạo không thể kiểm soát được, nó cứ tuôn ra từ giữa bông hoa như một đài phun nước. 

Sự ma sát mạnh khiến âm đạo nhỏ bé chưa được kích thích hoàn toàn của mẹ tôi cảm thấy đau và ngứa. Cửa âm đạo phồng lên với thứ ánh sáng vàng dày đặc bất thường, như sắp bị xé toạc ra… Trải nghiệm sinh dục quá kích thích và mạnh mẽ này thực sự khiến mẹ tôi không thể chịu nổi. Trong vòng vài phút sau khi làm việc đó, cô đổ mồ hôi đầm đìa và chân cô yếu ớt. Sau đó toàn thân cô ngã xuống, gần như quỳ xuống cầu xin sự thương xót. 

Sau đó, tôi không nói nhảm nữa mà trực tiếp đưa tay nắm lấy mái tóc dài của mẹ kéo mẹ lên khỏi mặt đất. Sau đó tôi ra lệnh cho cô ấy nằm trên bồn rửa và nâng cao cái mông trắng như tuyết và hồng hào của mình lên. Sau đó, tôi lấy cái cặc to đã cương cứng của mình ra và vỗ mạnh vào cặp mông béo của mẹ tôi vài cái. Sau đó, tôi chỉ quy đầu vào âm hộ vốn đã ướt đẫm của mẹ tôi. Cuối cùng, tôi đẩy mông của mình, và trước khi eo tôi phát huy hết sức lực, tôi dễ dàng đưa toàn bộ con cặc vào trong cô ấy. 

Mông mẹ vẫn căng mọng mềm mại, lồn mẹ vẫn căng cứng... Con nói "Phổ Trí Phổ Trí"

Tôi đã rất nỗ lực để đụ mẹ từ phía sau bằng con cặc to của mình, đùa giỡn với hai bộ ngực to lủng lẳng trên ngực mẹ. Đồng thời, tôi bắt mẹ gọi tôi là “anh” và “chồng nhỏ” một cách dâm ô. 

Chúng tôi, hai mẹ con, đụ như thế này trong khoảng mười phút, và mẹ tôi thực sự xuất tinh trước. Các cơ vòng trong âm đạo của cô ấy co lại một lúc, như thể có một bàn tay nhỏ khỏe mạnh nào đó đang ôm chặt lấy cặc tôi và kéo nó vào sâu hơn trong âm đạo của cô ấy. 

Lợi dụng lúc mẹ đạt cực khoái và âm hộ của mẹ ngày càng căng hơn, tôi tăng sức mạnh và tần số của phần thân dưới của mình và đụ mẹ thêm hàng chục lần nữa. Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa nên hét lên với mẹ: "Con sắp xuất tinh! Con sắp xuất tinh!"

Mẹ tôi nói bà muốn tôi xuất tinh vào miệng bà. Sau đó, cô ấy lắc mông và để tôi trượt con cặc của mình ra khỏi âm đạo của cô ấy. Sau đó cô quỳ xuống đất, ngẩng đầu lên và mở miệng. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi không hề do dự chút nào. Tôi nhấc dương vật của mình lên và thọc toàn bộ chiều dài vào miệng mẹ. Khi dương vật đã đến gần cổ họng ngựa, mắt ngựa bắt đầu xuất tinh nhiều. 

Lần này tôi có vẻ rất phấn khích và xuất tinh một lượng lớn tinh dịch, kéo dài hơn mười giây. 

Sau khi xuất tinh, mẹ tôi vẫn quỳ đó, miệng há to cho tôi nhìn thấy vũng tinh đặc quánh trong miệng. Sau khi gật đầu hài lòng, tôi nuốt nó trong một ngụm. 

Sau khi xuất tinh, dương vật của tôi dần yếu đi. Trong lúc vén quần lên và lau chùi, tôi không ngừng hỏi mẹ tại sao hôm nay mẹ lại hứng tình như vậy và đòi ăn tinh dịch của tôi. Mẹ tôi đang mặc chiếc quần lót ren vào. Một lúc sau, mẹ mới ngẩng đầu ngượng ngùng đáp lại tôi, vì hôm nay mẹ cảm thấy rất thoải mái và đã lâu không uống rượu nên… Tôi vui vẻ chạm vào bộ ngực khủng của mẹ, chuẩn bị thân mật với mẹ lần nữa. 

Lúc này, đột nhiên điện thoại nhà reo lên. Mẹ để tôi một mình, lại lau tay vào tạp dề rồi ra phòng khách nghe điện thoại. 

"Xiao...Xiaohui bảo tôi đến đón anh ấy. Tôi sẽ quay lại ngay..."

Sau khi cúp điện thoại, mẹ chỉ chào tôi một câu, nói rằng là giáo viên của em họ đã gọi điện cho mẹ và bảo mẹ đến nhà ông ấy ngay để đón em họ. Sau đó, mẹ thản nhiên mặc áo gió rồi nhanh chóng đi ra ngoài. 

Nhìn bóng lưng mẹ một lúc trước khi ra ngoài, trong lòng tôi không khỏi nghi ngờ: Teruko làm xong nhanh thế sao? Có vẻ như em họ nhỏ của tôi quả thực rất phi thường. 

"Này... tốt nhất đừng suy nghĩ nhiều nữa, chỉ chờ tin tốt thôi!"

Tôi lẩm bẩm một mình rồi quay lại phòng khách tiếp tục xem TV. 

Không ngờ tôi đang ngồi trên ghế sofa và vừa bật TV lên. Mông tôi chưa kịp ấm lên thì có tiếng gõ cửa rất nhanh. 

Tôi đứng dậy và đi đến cửa an ninh. Qua khung cửa sổ sắt nhỏ, nhìn thấy anh Triệu đứng ở trên lầu, tôi vội vàng mở cửa bảo vệ, kính cẩn mời anh vào ngồi. 

Sau khi anh Triệu bước vào trước cửa nhà tôi, anh cười khen tôi là người hiểu chuyện và là người tốt, đồng thời lén lút nhìn quanh, chắc là để xem mẹ tôi có ở nhà không. 

Khi xác nhận lúc này mẹ tôi không có ở nhà, anh ấy mỉm cười vỗ vai tôi rồi quay người chuẩn bị rời đi. 

Trước khi anh Triệu rời đi, tôi hỏi anh có gặp khó khăn gì với anh họ tôi không, nhưng anh vẫn tỏ vẻ mỉm cười và từ chối trả lời. Tôi hỏi anh có phiền lòng với mẹ tôi không, anh vẫn mỉm cười, nhưng anh lại nói với tôi một câu: “Anh già rồi, làm sao được với mẹ em đây?!”

Sau khi tiễn lão Triệu đi, tôi ngồi một mình trên ghế sofa trong phòng khách, bật TV bật một chương trình, trong đầu nghĩ đến lời lão vừa nói. Haha, thật là sâu sắc... (Còn tiếp)

☆、[Tội nghiệp người mẹ-


──────────────────────────────────────────────────
Phần 2】(9)

(9) Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã hơn hai giờ trôi qua. Tôi đã xem một bộ phim bom tấn của Mỹ trên CCTV-6. 

"Đinh..."

Cuối cùng, điện thoại lại reo! Không cần đoán cũng biết lần này chắc chắn là em họ tôi gọi tới. 

"Anh Hào! Tôi ở khách sạn nhỏ cạnh nhà hàng thịt nướng ở ngã tư, phòng 203. Đi thôi! Chúng tôi đang đợi anh!"

Cúp điện thoại xong, tôi xỏ giày, chỉ lấy chìa khóa cửa trước chạy ra ngoài. 

Tôi đến khách sạn nhỏ mà anh họ tôi đã nhắc đến. Sau khi tìm kiếm hồi lâu, tôi tìm được phòng số 203 ở một nơi khá vắng vẻ ở góc tầng hai. Anh giơ tay định gõ cửa nhưng phát hiện cửa lúc này đang hé mở. 

Tôi từ từ mở cửa và bước vào...Chà! Cảnh tượng trước mắt khiến tôi thực sự ngạc nhiên, nhưng dường như đã được đoán trước: trong phòng có bốn người. Ngoài tôi ra, họ còn có mẹ tôi, em họ tôi và giáo viên dạy lớp của em họ tôi - giáo viên Jin. Cả ba người họ đều đang khỏa thân vào lúc này! 

Thầy Kim đang ngồi trên chiếc ghế da cạnh giường, khoanh chân hút thuốc với vẻ mặt nhàn nhã. Dương vật giữa háng anh đang mềm mại treo lơ lửng. Không cần suy nghĩ quá nhiều, chỉ cần nhìn thoáng qua là bạn có thể biết ngay rằng người đàn ông này vừa trải qua một cuộc giao hợp mãnh liệt. 

Về phần mẹ tôi, mẹ khỏa thân, nằm trên giường trong hình dáng “to lớn”. Hai tay cô giơ cao quá đầu và bị trói chặt bằng thắt lưng. Cùng lúc đó, một đôi tất màu da thịt được cuộn thành quả bóng nhét vào miệng mẹ tôi. Khi nhìn thấy tôi đến, cô ấy không nói nên lời và chỉ có thể lắc đầu thút thít với tôi. 

Điều khó chịu nhất về mặt trực quan đối với tôi là em họ nhỏ bé của tôi đang cưỡi trên cơ thể bụ bẫm của dì tôi, thực hiện những động tác piston bạo lực một cách tuyệt vọng! 

Mặc dù tôi không hề phản đối việc để em họ của tôi đụ mẹ tôi, nhưng dù sao thì của cải cũng không nên vào tay người ngoài. Nhưng em họ tôi mới vào cấp hai, cao 1,65 mét và khá gầy, trong khi mẹ tôi dù không đi giày cao gót nhưng lại cao 1,68 mét, ngực khủng, hông tròn và có dáng người điển hình của một phụ nữ trung niên trưởng thành. 

Bây giờ nhìn đứa em họ gầy gò, trần truồng, nằm trên xác mẹ cũng trần truồng nhưng có thân hình cực kỳ bụ bẫm và tròn trịa, tôi chợt cảm thấy hơi buồn cười, cứ như đang xem một màn ân ái giữa một con khỉ hoang và một con lợn nhà.

Nhưng em họ của tôi có vẻ rất hào hứng với việc được làm tình với mẹ tôi đến nỗi anh ấy thậm chí còn không nhận ra tôi đang ở đây. Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy anh nghiêng người về phía trước một góc 45 độ, đưa tay xoa xoa ngực mẹ, vui vẻ đùa giỡn, vòng eo của anh lần lượt đẩy vào. Mặc dù cặc của anh ấy không tốt bằng cặc của người lớn. Càng dày và dài, nó di chuyển ra vào cái lồn vốn đã căng tràn của mẹ tôi với tần suất nhanh chóng, giống như một chiếc ủng da ướt đẫm liên tục bước vào và ra khỏi bùn… “Phong Huy, đừng chơi nữa, xem ai đến…”

Chính lời nói của thầy Jin đã đưa cô em họ trở về từ cơn cuồng hoan tình dục rực lửa.

"A! Hảo... Anh Hào? Anh vào khi nào thế?!"

Sau khi đứa em họ nhỏ của tôi nhìn thấy tôi, nó nhất thời không thể quen được. Anh ta trông có vẻ không thoải mái và lời nói của anh ta bộc lộ cảm giác lo lắng mạnh mẽ.

"Ừ, không phải cậu gọi tôi tới sao?" 

Tôi thản nhiên cười: “Được rồi, để tôi yên, cậu chơi tiếp đi… Tôi ngồi với thầy cậu một lát.” Sau đó, tôi lấy một chiếc ghế và ngồi cạnh giáo viên chủ nhiệm của em họ tôi, giáo viên Jin.

... "Các ngươi thật có bản lĩnh! Còn dám đụ mẹ ruột của mình?!" 

Thầy Jin trông có vẻ thô tục nhưng vẫn đưa cho tôi một điếu thuốc Trung Quốc một cách kính cẩn.

"Cái quái gì vậy! Chưa kể tự mình đụ cô ấy, cho dù tôi có đụ cô ấy với người đàn ông khác, tôi cũng dám làm!"

Mẹ tôi đang nằm trên giường bị đụ dữ dội nghe thấy lời tôi nói thì không khỏi buồn bã quay mặt nhỏ sang một bên. 

"Đúng vậy, thanh niên này thật dũng cảm!"

Sau khi thầy Jin nói xong, thầy giơ ngón tay cái lên cho tôi.

"Nhân tiện, thầy Jin. Thầy làm sao khiến mẹ con dính líu đến em họ của con?"

Tôi nói một cách cố ý. 

"Haha! Cậu không biết điều này... Thật ra, chiều nay tôi đi học ở trường đã quan hệ với mẹ cậu rồi! Ôi, đừng nhìn bà già này... Ôi không, đừng nhìn mẹ cậu. Bà ấy đã bốn mươi rồi, nhưng bộ ngực to béo và mềm mại, tay thì sờ thích, đủ đàn hồi, không hề chảy xệ chút nào! Nhưng điều tôi thích nhất là cái âm hộ nhỏ nhắn của bà ấy. Nó không những căng và không lỏng chút nào mà còn là nhất giữa những người phụ nữ khi bạn đặt cặc của mình vào đó một lúc!” 

"Đương nhiên rồi! Khi mẹ tôi còn ở quê hương chúng tôi ở phía Bắc, bà đã nổi tiếng là "số một" trong huyện! Haha..."

"Sau đó... vào buổi tối, trước khi tôi ăn tối xong, tên nhãi Phong Huy này đã chạy đến nhà tôi. Vừa vào nhà, hắn đã lớn tiếng hét lên, nói rằng muốn tố cáo tôi đến trường vì tội cưỡng hiếp dì của hắn! Lúc đó tôi không biết người phụ nữ này là dì của hắn... Cho nên sau này tôi mới biết thêm sự việc, haha, hóa ra tên nhãi này có ý đồ xấu, hơn nữa hắn cũng muốn ngủ với con khốn này... Ồ, đó là mẹ của ngươi. Vậy thì ta nghĩ đến Phong." Hui là ta, vì dì của hắn, ta đặc biệt gọi mẹ ngươi ra khỏi nhà, sau đó cùng nàng ở chung phòng ở đây... Để đề phòng Phong Huy tiểu tử không thể đánh bại mẹ ngươi, ta đặc biệt yêu cầu Tiểu Phong để cho Hui đang đợi ở ngoài cửa vào trong làm khó mẹ ngươi, sau đó ta trói tay mẹ ngươi, bịt miệng bà ta. . . "

Sau khi nghe thầy Jin mô tả toàn bộ quá trình, tôi phải khâm phục sự khéo léo của chính mình - tất cả các quy trình đều gần giống như những gì tôi đã lên kế hoạch và sắp xếp cẩn thận trong vài ngày qua.

"Chà, vì các bạn đã 'lên ngựa' rồi nên tôi sẽ không làm phiền các bạn nữa...Tạm biệt!"

Nói xong quay người rời khỏi khách sạn nhỏ, về nhà ngủ thiếp đi!

Ngày hôm sau là thứ Bảy và tôi dậy rất muộn vào buổi sáng. Khoảng 11 giờ trưa, tôi uể oải bò ra khỏi giường.

Sau khi đứng dậy, tôi thấy trong nhà yên tĩnh đến lạ thường, hình như không có ai ở đó. Thế là tôi nhìn quanh và thấy em họ tôi đang ngồi ở bàn làm việc, nghiêm túc viết bài tập về nhà.

"Ồ! Thật sự hiếm có. Không phải cậu luôn phải đợi đến tối chủ nhật để bắt đầu làm bài tập vội vàng sao?!"

Người em họ nghe lời tôi nói và không trả lời trực tiếp. Anh ấy chỉ dang chân ra và ra hiệu cho tôi nhìn vào bụng bàn.

Tôi cúi đầu nhìn vào trong thì phát hiện ra mẹ tôi trần truồng từ thắt lưng trở lên, hai bầu ngực đồ sộ cương cứng, quỳ ở đó, hai tay chống đất, ngậm dương vật của em họ trong miệng và lưỡng lự thực hiện tình dục bằng miệng với nó.

"Huizi! Tại sao cậu lại yêu cầu dì thổi kèn trong khi đang làm bài tập?! Mau đứng dậy! Để dì ra ngoài!"

Tôi hét lên với đứa em họ nhỏ của mình một chút tức giận.

"Ồ, anh Hào! Em không cố ý như vậy, là thầy Kim của chúng ta đã giao cho em một nhiệm vụ đặc biệt..."

"Bài tập đặc biệt? Bài tập về nhà là gì vậy?!"

"Chỉ là... chính là tôi muốn dì cùng tôi làm việc đó, sau đó viết ba bài luận lớn, mỗi bài không dưới 500 từ!"

"Ba bài? Tại sao phải viết ba bài? Chẳng lẽ..."

"Đúng! Chính là nó! Tiêu đề là "Thổi kèn", "Đụ con mèo" và "Nổ hậu môn"..."

Chết tiệt! Thầy Jin vô liêm sỉ này đã đi quá xa rồi! Anh ta đã yêu cầu mẹ tôi đụ anh ta miễn phí, nhưng anh ta vẫn muốn làm bẽ mặt mẹ tôi bằng một đứa nhóc như em họ tôi không có điểm mấu chốt!

Lúc này, mẹ tôi đang quỳ trên bàn cuối cùng cũng lên tiếng: "Được rồi, Tiểu Hào... con ra ngoài trước đi, đừng làm chậm trễ bài tập của Tiểu Huy. Đợi nó làm xong bài tập, mẹ sẽ ra ngoài làm bữa trưa cho con..."

Haiz... Mẹ tôi, một người đàn bà ngu ngốc, ngực bự và không có đầu óc, thật dễ bắt nạt!

Buổi chiều, người em họ hôm qua chơi ngoài trời cả đêm cuối cùng cũng quay lại.

Sau khi về nhà, anh họ tôi như thường lệ lại khoe trước mặt tôi về việc tối qua anh ấy đã vui vẻ như thế nào với mấy người bạn thân nhất của mình và uống rượu rất vui vẻ… Sau đó, anh ấy vô tình nhắc đến một điều: Lão Triệu trên lầu, đã già và không có việc gì làm, nhất quyết bắt ba đứa con trai không vừa lòng của ông ấy phải trả tiền cho ông ấy mua một tiệm bánh ở đường đối diện. Hiện tại, hợp đồng đã được ký và tiền đã về, chúng tôi chỉ còn chờ khai trương vào đầu tháng sau.

Khi nghe điều này, ban đầu tôi không nghĩ có gì sai trái, nhưng đột nhiên tôi nhớ lại chuyện đã xảy ra khi ông Triệu đến gặp mẹ tôi tối qua, trong đầu tôi không khỏi có một dự cảm chẳng lành.

...Chắc chắn rồi, tôi thực sự đã mong đợi điều đó! Đêm đó, lão Triệu lại tới gõ cửa. Sau khi chào hỏi ngắn gọn với anh họ ở cửa, anh dẫn mẹ tôi lên lầu, nói có chuyện muốn “thảo luận” với mẹ tôi. 

Sau khi tiễn lão Triệu và mẹ hắn đi, anh họ tôi với vẻ mặt khó hiểu hỏi tôi: "Lão Triệu này không phải chỉ là đi mua bánh thôi sao? Em muốn bàn bạc chuyện gì với mẹ..."

Tôi mỉm cười và nói tôi cũng không biết. 

Khoảng một giờ sau, tôi và em họ nghe thấy tiếng bước chân hỗn loạn từ hành lang bên ngoài vang lên nên chúng tôi nhìn ra ngoài qua cửa sổ sắt của cửa an ninh.

Tôi nhìn thấy ba người đàn ông lần lượt đi xuống cầu thang, đó là ba người con trai của Lão già Triệu. Lúc này, ba người đều cười rạng rỡ đầy kiêu hãnh, hai người ngậm điếu thuốc trong miệng, thong thả thắt lưng buộc bụng… Thấy vậy, tôi và em họ nhìn nhau ngầm hiểu. Anh em chúng tôi đã biết điều này từ lâu rồi. 

Sau này, khi tự mình bình tĩnh lại, tôi suy nghĩ kỹ càng, cảm thấy mình vẫn phải tìm cơ hội thích hợp để cùng mẹ làm rõ chuyện này, để bà vạch trần toàn bộ chuyện ngoại tình giữa tôi và gia đình lão Triệu trên lầu. 

Thứ Hai là một khởi đầu mới. Cuối cùng anh họ tôi cũng đến trường đúng giờ, còn tôi rời nhà sớm để lên thành phố làm việc cùng anh họ. Mẹ tôi dậy từ sáng sớm, thay quần áo rồi đi đến cửa hàng tiện lợi như thường lệ. 

Khi mẹ đến quán, mẹ mở cửa, treo bảng hiệu rồi sắp xếp sơ bộ hàng hóa, đối chiếu sổ sách tuần trước. 

Công việc kinh doanh không bao giờ tốt vào sáng thứ Hai và thường không có khách hàng suốt buổi sáng.

Tuy nhiên, dù công việc kinh doanh có hơi sa sút một chút nhưng đó cũng không phải là điều đặc biệt xấu đối với mẹ. Rốt cuộc, cô ấy có thể tự mình "sạch".

Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Khi bữa trưa đang đến gần, một chiếc xe tải lớn chở đất đá dừng lại trước cửa hàng tiện lợi. 

Mẹ tôi nhìn thấy liền biết tài xế xe tải là khách quen nên như thường lệ, bà lấy trong cửa hàng một bao thuốc lá Trung Nam Hải, một tô mì ăn liền và hai gói mù tạt ngâm chua, liền đích thân giao cho ông. 

Người tài xế xe tải có râu này lúc này đang ngồi trong xe taxi. Từ xa, anh nhìn thấy mẹ đi giày cao gót chạy về phía anh, tay cầm thứ gì đó. 

"Ừ... trí nhớ của anh khá tốt đấy, anh biết tôi chỉ hút 8 mg Trung Nam Hải mà thôi."

Người đàn ông có râu vừa đun nước làm mì gói vừa nói chuyện với mẹ đang ngồi ở ghế phụ. 

Mẹ tôi không chủ động lên tiếng, chỉ đờ đẫn ngồi sang một bên, mắt luôn nhìn chằm chằm tình hình trong cửa hàng.

Trong lúc chờ mì chín, Beard đương nhiên không nhàn rỗi. Anh bắt đầu tranh thủ từng giây phút để chơi với mẹ. 

Tôi nhìn thấy anh ta cởi cúc áo sơ mi trắng của mẹ tôi và ra lệnh cho mẹ tôi dang rộng hai chân sang hai bên. Sau đó, xuyên qua áo ngực và quần lót của mẹ, anh ta dùng một tay bóp nắn bộ ngực to của mẹ tôi, tay kia tiếp tục thọc sâu vào âm đạo của mẹ. 

Một lúc sau, anh thấy chưa đủ nên nhờ mẹ đặt một chân lên vô lăng, chân kia lên lưng ghế. Sau đó hắn cúi xuống lao thẳng vào giữa chân mẹ tôi. Cùng lúc đó, anh há miệng, lè lưỡi mút và liếm cặp mông đầy đặn và làn da mỏng manh của mẹ tôi. 

Hôm nay mẹ tôi đi tất sọc và quần lót chỉ để giúp những khách hàng thích chơi với âm hộ của bà dễ dàng hơn. 

Ba phút sau, mì ăn liền cuối cùng cũng chín... Người đàn ông có râu miễn cưỡng chui ra khỏi háng mẹ tôi, cuối cùng lấy ra 20 tệ đưa cho mẹ tôi. Trước khi xuống xe, anh đưa tay véo thật mạnh vào cặp mông mềm mại của mẹ tôi. 

Sau bữa trưa, đã đến giờ nghỉ trưa. Mẹ tôi định nằm trên quầy hàng chợp mắt một lúc thì chợt phát hiện chiếc vòng bạc trên cổ đã biến mất - đó là món quà kỷ niệm mà bố tôi đã tặng mẹ hơn chục năm trước. Đối với mẹ tôi, ý nghĩa của nó đương nhiên là phi thường. 

Mẹ tôi tưởng lúc sáng ra ngoài đã để quên ở nhà nên nhanh chóng đóng cửa hàng rồi về nhà tìm chiếc vòng cổ. 

Nhưng điều mà mẹ không ngờ tới là ngay khi xuống đến cuối chung cư và chưa kịp lên lầu, mẹ đã đụng phải ông Triệu đang định ra ngoài đi dạo. 

Lão Triệu, lão biến thái này, mấy ngày nay chưa được nếm thịt mẹ ta. Hôm qua, khi các con trai của ông thay phiên nhau đụ mẹ tôi trong phòng, ông không thể làm được vì cảm thấy không khỏe. 

Hôm nay tôi “tình cờ gặp” mẹ tôi ở đây. Đương nhiên, lão Triệu không thể để mẹ tôi đi dễ dàng được. 

Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và cố gắng ép bà lên lầu. Mẹ tôi vất vả làm điều đó, nói rằng thời gian buổi trưa quá eo hẹp và mẹ sẽ phải quay lại cửa hàng sau. Thế là lão Triệu lại trơ trẽn cầu xin mẹ tôi, hét lên: “Một phát là được, một phát là được.” Nhưng mẹ cô vẫn muốn về nhà để tìm chiếc vòng bạc mà bố cô đã tặng nên cô nhất quyết không đồng ý. 

Cuối cùng, lão Triệu vô liêm sỉ này lại cư xử như một tên lưu manh giữa ban ngày - hắn ôm mẹ tôi ở hành lang, sau đó cởi quần áo của bà và hôn bà... Tiếng ồn dần dần lớn hơn. 

Mẹ tôi lo lắng bị hàng xóm và người qua đường nhìn thấy nên đành phải làm theo ý muốn của lão già biến thái này.

Sau khi lên lầu và vào nhà, mẹ tôi chưa kịp đứng vững, ông Triệu đã háo hức ôm bà vào lòng và hôn lên miệng mẹ tôi. Đồng thời, anh không ngừng di chuyển tay lên xuống trên cơ thể gập ghềnh của mẹ, không chỉ sờ ngực, véo mông mà còn giúp mẹ cởi quần áo. 

Tác giả có lời muốn nói: Các bạn sách hãy nhớ tới trang web tiểu thuyết mới nhất và toàn diện nhất Dudongge

Sau vài chục giây, anh cởi hết váy, áo lót, tất chân trên người mẹ. Sau đó, anh bảo mẹ tôi nắm bàn tay to bằng gỗ mục của anh, trần truồng, giống như một cặp vợ chồng đi khách sạn đặt phòng, rồi theo anh vào phòng ngủ. 

Chiếc giường sắt hỏng trong phòng ngủ của ông già không chỉ có ga trải giường nhăn nheo mà còn có cả những vết ố trên ga trải giường. Chắc là do đêm qua mẹ tôi đã bị ba đứa con trai của ông ta đụ. 

Sau khi vào phòng, ông già Triệu lập tức ngồi xuống chiếc giường hỏng, châm một điếu thuốc và bắt đầu hút thuốc. 

Sau đó, giống như một bậc thầy, ông ra lệnh cho mẹ tôi quỳ xuống đất lạy ông, rồi một tay ôm bộ ngực to lớn của ông, giúp ông cởi thắt lưng, tay kia cởi quần và quần lót của ông. 

Mẹ tôi, người luôn phục tùng, lần này không hề tỏ ra phản kháng. Cô ngoan ngoãn quỳ xuống đất quỳ lạy lão già không liên quan gì đến cô này... Sau khi cởi quần, lão Triệu lắc dương vật với mẹ tôi với nụ cười dâm đãng. Mẹ tôi đương nhiên hiểu ý của ông, liền đưa bàn tay ngọc ra nắm lấy dương vật của ông, nhẹ nhàng bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Sau khi con cặc của nó đã cương cứng hoàn toàn, mẹ tôi cố ý cúi đầu cúi người về phía trước, sau đó há cái miệng nhỏ nhắn, một ngụm ngậm cả con cặc xấu xí vào miệng, mút và liếm thật mạnh. 

Lão Triệu này chắc đã mấy ngày không tắm rồi. Lúc này, con cặc của hắn không những bẩn thỉu, thối rữa mà còn bốc ra mùi hôi thối nồng nặc. Sau khi mẹ ngậm vào miệng thổi một lúc, mẹ thực sự không chịu nổi mùi vị khó chịu nên ngẩng đầu lên hỏi anh có thể làm sạch trước không, sau đó để mẹ tiếp tục thổi và liếm. 

Nhưng Triệu lão nhân lúc này tâm tình thoải mái, làm sao có thể đồng ý? ! Thế là tôi bảo mẹ đừng nói nhảm nữa và tiếp tục lấy cớ thời gian quá eo hẹp, nếu không mẹ sẽ để mẹ liếm lỗ đít tôi. 

Mẹ tôi không còn cách nào khác đành cau mày, vùi đầu vào háng ông lần nữa...

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi nổi tiếng là tuyệt vời và mọi người đàn ông đã làm tốt hơn với bà đều nói rằng họ thích thú với điều đó. 

Lúc này, con cặc đen đủi xấu xí của Lão Triệu được cung kính ôm trong tay, được mẹ ngậm trong miệng như bảo bối, hắn cẩn thận nhẹ nhàng thổi và liếm nó theo chiều ngang dọc, đồng thời dùng ngón tay vuốt ve lên xuống. 

Lúc trước, cô ấy còn nhẹ nhàng trêu chọc và kích thích nhãn cầu của lão Triệu bằng chiếc lưỡi khéo léo của mình, lúc sau cô ấy cẩn thận liếm từ bọc trứng đến quy đầu từ trên xuống dưới. Sau khi “liếm” thì “thổi” là điều đương nhiên. Khi dương vật, tinh hoàn và thậm chí cả lông mu của ông Triệu bị nước bọt ngọt ngào của mẹ làm ướt hoàn toàn, mẹ tôi cố ý dùng một tay giữ gốc cây, sau đó cúi đầu nuốt toàn bộ dương vật vào miệng, dùng hết sức để nhét sâu vào họng ông. 

Sau khi thọc sâu vào họng ông ấy vài lần, ông Triệu không khỏi cảm thấy rằng dịch vụ bằng miệng và lưỡi tuyệt vời của mẹ tôi đã khiến ông ấy rất vui. Để tiết kiệm chút sức cho việc làm tình sau này, ông Triệu đưa tay vỗ nhẹ vào khuôn mặt hồng hào của mẹ tôi, ý bảo bà có thể tạm thời ngừng thổi kèn. 

Sau khi “nhận lệnh”, mẹ tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi mặt đất. 

Sau đó, cô ngoan ngoãn nằm xuống giường, dang đôi chân xinh đẹp thành một đường thẳng, chủ động dùng ngón tay xòe môi âm hộ ra, lặng lẽ chờ dương vật của lão già đưa vào. 

Thời gian không còn nhiều và mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài việc cư xử như thế này. 

Ham muốn mãnh liệt trong lòng lão Triệu hoàn toàn bị dục vọng của mẹ tôi đốt cháy. Đầu tiên nó hét lên một cách kỳ lạ, sau đó lao vào mẹ tôi như hổ đói tấn công một con cừu... Một thời gian sau, một ngày nọ, tôi đang nói chuyện với đứa em họ nhỏ của mình. Em trai tôi đang chơi CS trong một quán cà phê Internet tối tăm trên phố. Đột nhiên, em họ tôi tháo tai nghe ra, nghiêm túc nói với tôi: "Anh Hào, anh có biết không? Cô của tôi sắp đi làm ở quán bánh bao của ông nội Triệu. Hôm qua ông nội Triệu đến nhà tôi bàn chuyện với bố tôi!"

"Thật sao? Tại sao dì của bạn chưa bao giờ đề cập đến điều này với tôi?"

"Tôi không biết..."

Sau khi biết tin, tôi không còn ý định chơi game nữa. Tôi lập tức tắt máy tính với em họ rồi về nhà. 

Khi tôi và em họ chạy vội về nhà, chúng tôi phát hiện ra rằng em họ tôi là người duy nhất ở nhà. Chúng tôi hỏi mẹ anh ấy ở đâu thì chị họ tôi nói rằng chị ấy vẫn đang bận ở cửa hàng và sẽ quay lại sớm. 

Thế là tôi và em họ chạy vội đến cửa hàng tiện lợi. 

Khi bước vào cửa hàng, tôi thấy mẹ tôi không có ở quầy. Tôi nhìn quanh tìm kiếm, cuối cùng cũng thấy mẹ tôi đang trốn sau kệ hàng cùng một người đàn ông lạ. 

Qua ngăn kệ có thể thấy rõ mẹ tôi đang giúp người đàn ông thủ dâm. Một bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của mẹ ôm toàn bộ bìu dái của con, vuốt ve nhẹ nhàng, còn tay kia giữ lấy dương vật của con và di chuyển lên xuống thật nhanh. Thỉnh thoảng, cô dùng ngón tay gãi nhẹ vào mắt người đàn ông. 

Mẹ không chỉ rất giỏi về kỹ thuật mà còn nắm bắt nhịp điệu rất tốt. 

Chưa đầy một phút, mặt người đàn ông lạ mặt đỏ bừng và hơi thở trở nên gấp gáp trước hành động của mẹ tôi. Mẹ tôi cũng cảm nhận rõ ràng sự thay đổi của dương vật trên tay nên cong đầu gối, ngồi xổm xuống và nhổ nước bọt vào quy đầu to màu nâu của ông. 

Sau đó, để kích thích người đàn ông xuất tinh nhanh hơn, người mẹ không chỉ tăng tốc độ và tần suất dương vật lên rất nhiều mà còn “rất chu đáo” cởi móc áo ngực, cố tình để lộ cặp vú to trắng nõn để người đàn ông “trân trọng”. 

Không lâu sau đó, người đàn ông bắt đầu phun nước không kiểm soát. Tinh dịch màu trắng đặc dính đầy bàn tay của mẹ tôi. 

Xuất tinh xong, mẹ trầm ngâm lấy hai chiếc khăn giấy quấn chặt lấy cặc của người đàn ông. Mãi cho đến khi chắc chắn rằng dương vật của mình đã hoàn toàn sạch sẽ, người đàn ông lạ mặt mới bình tĩnh cởi quần rồi rời đi với vẻ mặt hài lòng. 

"Dì ơi! Chúng con tới đây."

Em họ nhỏ vui vẻ hét lên. 

Khi người đàn ông lạ nhìn thấy chúng tôi, anh ta tỏ ra xấu hổ và bước nhanh ra ngoài như một tên trộm. 

"Ồ... cậu... sao cậu lại ở đây?"

Mẹ tôi nhận ra tôi và em họ đáng lẽ phải đến từ lâu, mẹ không khỏi có chút xấu hổ. Mặt cô ấy đỏ bừng và trông khá dễ thương.

"Chúng tôi về nhà tìm bạn, phát hiện bạn không có ở đó, nên chúng tôi lại chạy đến cửa hàng!"

"Được rồi, Tuệ Tử, ngươi đi hậu kho chơi một lát, ta có chuyện cùng dì ngươi nói."

"Ồ, anh Hảo, em nghe lời anh..."

Sau khi tiễn em họ nhỏ đi, tôi kéo mẹ sang một bên, nghiêm túc nói: “Mẹ, có một số chuyện về nhà Triệu tiên sinh trên lầu… Con nghĩ chúng ta cần phải nói chuyện!”

Mẹ tôi nghe xong liền hiểu ý tôi, không khỏi xấu hổ cúi đầu... (Còn tiếp)

☆、 【Tội nghiệp người mẹ


──────────────────────────────────────────────────
Phần 2] (10)

(10) Trong cửa hàng tiện lợi ngày hôm đó, mẹ tôi đã kể cho tôi nghe mọi chuyện một cách thành thật: từ việc bà phải ngủ với ông Triệu dưới sự dùng bạo lực của bộ đôi béo gầy; đến việc sau đó cô bị ông Zhao và ba con trai của ông ta đe dọa và thường xuyên bị cưỡng hiếp vào lúc nửa đêm. Bị gọi điện, bị hãm hiếp tập thể, quan hệ tình dục và chơi đủ loại trò chơi tình dục; cuối cùng anh ta hoàn toàn biến thành một món đồ chơi thịt và nô lệ tình dục cho gia đình ông Zhao và người thân, bạn bè của ông ta ... Kỳ thực, tôi đã biết tất cả những gì mẹ tôi kể với bà, nhưng tôi chưa bao giờ nói rõ với bà. 

Bây giờ tôi quyết định phá cửa sổ với mẹ vì tôi cảm thấy cần phải vào cuộc. Ít nhất, mẹ tôi không thể bị người khác chơi đùa, đụ. Khi tôi viết điều này, có thể độc giả hãy suy nghĩ kỹ: Tôi đã tốn rất nhiều công sức để giải cứu mẹ tôi khỏi hang ổ của Cao Lão, và sau đó tôi đã cố gắng hết sức để thoát khỏi sự vướng mắc của Vương Quân và Cao Lão. Cuối cùng, tôi rời quê hương Bắc Bộ và đến với người anh họ của mình. Dù hiện tại cuộc sống của tôi đã tương đối ổn định và số tiền kiếm được cũng không ít nhưng dù sao chúng tôi cũng là người miền Nam. 

Tuy nhiên, cuộc sống của mẹ tôi và tương lai của tôi vẫn chưa chắc chắn. 

Hàng ngày tôi đều dậy sớm và cùng anh họ lên thành phố làm lao động chân tay cho người dân. Không có vấn đề gì để kiếm sống. Mẹ tôi không những có được mức lương cơ bản cao hơn nhiều so với miền Bắc mà còn có thể kiếm thêm chút tiền nhờ bị đàn ông lợi dụng… Nhưng cuộc sống tủi nhục, vất vả như vậy đến bao giờ mới kết thúc? ! Trong trường hợp này, tại sao hai mẹ con chúng ta không lấy đủ số vốn kiếm được trong năm nay để trở về quê hương Bắc Bộ trong thanh thản và mãn nguyện? ! 

Bây giờ, tôi đã phải suy nghĩ sâu sắc về những câu hỏi này… May mắn thay, khi về đến nhà vào tối hôm đó, tôi đã nảy ra một ý tưởng thông minh. 

Trong bữa tối, khi gia đình bốn người đang ngồi quanh bàn ăn, tôi bất ngờ thông báo một điều. Nói chính xác hơn, lẽ ra tôi nên đưa ra một quyết định bất ngờ thay cho mẹ tôi. 

Tôi nói với anh họ rằng tôi mong mẹ tôi có thể về trong ngày khai trương quán bánh bao hấp ông Triệu với “chi phí” cao hơn mức mà mẹ tôi đáng ra. Đối với cửa hàng tiện lợi này, tốt hơn hết tôi nên nhờ anh họ tôi thuê người khác! 

"Chi phí? Chi phí gì? Triệu gia còn nợ tiền ngươi sao?"

"Ha ha, chuyện này ngươi không cần lo lắng, là chuyện của mẹ ta!"

Anh họ tôi là một tên ngốc. Mặc dù có thể thông minh một chút nhưng anh ta không có học vấn và rất đơn giản. 

Anh ấy thực sự nghĩ rằng tôi nghĩ mẹ tôi thường xuyên bị đàn ông quấy rối tình dục ngoài cửa hàng tiện lợi nên anh ấy không muốn bà tiếp tục làm như vậy. 

Thế là anh họ tôi van xin xin lỗi, cuối cùng nói rằng sẽ tăng lương cho mẹ tôi, sẽ là một mức tăng “đáng kể”… Nhưng dù lời nói của anh họ tôi có hoa mỹ đến đâu, những điều kiện anh ấy đưa ra có hấp dẫn đến đâu, tôi cũng kiên quyết từ chối tất cả. 

Bởi vì tất cả những điều này đều vô ích nên tôi đã đưa ra quyết định cuối cùng và trong đầu tôi đã có sẵn bản đồ về cuộc sống hiện tại và con đường tương lai của mình. 

Điều khiến người ta dở khóc dở cười là sau này, anh họ tôi đột nhiên chia tay chúng tôi: Anh ấy ác độc nói với chúng tôi rằng nếu không tiếp tục làm việc ở cửa hàng tiện lợi thì sau này chúng tôi sẽ phải trả cho anh ấy một xu mỗi tháng tiền thuê nhà nếu sống ở đây! ! 

Mẹ tôi, người ngồi cạnh tôi vẫn im lặng, cảm thấy bầu không khí lúc này có chút căng thẳng nên nhanh chóng đứng dậy, dùng giọng vui vẻ an ủi em họ: “Chúng ta nhất định sẽ kết bạn… nhất định sẽ kết bạn…”

Tôi không nói thêm lời nào, buông đũa bước vào nhà mà không ngoảnh lại. 

............Đêm đó, tôi và mẹ đang ân ái điên cuồng trong nhà. Dù sao thì ngày hôm sau mẹ cũng không phải đi làm ở cửa hàng tiện lợi, và tôi cũng không phải dậy sớm để lên thành phố làm việc với anh họ. 

Lúc này, đột nhiên có người gõ cửa nhà chúng tôi. 

Thế là tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể mẹ, mặc quần vào rồi ra khỏi giường và mở cửa. 

Khi anh mở cửa, đó là em họ nhỏ của anh. 

“Anh Hảo, dì, dì cãi nhau với bố cháu à?”

“Không có gì, chúng tôi không sao… Đừng nghĩ nhiều về đứa con nhỏ của anh.”

Mẹ tôi mỉm cười và chạm vào cái đầu bé nhỏ của nó. 

"Đúng vậy, Keiko! Dù thế nào đi nữa, em phải nhớ rằng anh Hào sẽ mãi là anh Hào của em!"

"Ồ... vậy... dì đâu?"

Sau khi nghe em họ nói, tôi hiểu ngay ý định gõ cửa muộn như vậy của em ấy. 

"Mẹ ơi, đừng đắp chăn nữa! Lại đây chơi với bé Huizi của chúng ta đi..."

Nói xong, tôi vén chăn ra khỏi người mẹ, để lộ toàn bộ cơ thể trần trụi của mẹ cho em họ tôi. 

"À!" Mẹ tôi hét lên, sau đó giơ nắm đấm hồng hồng đánh tôi, nũng nịu nói: "Dừng lại đi, Tiểu Hào! Bố Huệ Tử còn ở nhà bên cạnh!"

"Không sao, không sao! Bố tôi đã ngủ từ lâu và bây giờ đang ngáy!"

Cậu em họ nhỏ giọng nói một cách dễ thương. 

"Bạn có nghe thấy không? Teruko nói không sao đâu...Nào! Hãy để anh ấy cảm thấy sảng khoái!"

Mẹ tôi đành phải thở dài, đưa tay giúp đứa em họ cởi quần. 

Con cặc của em họ tôi lúc này đã cương cứng như một thanh sắt nên mẹ tôi đưa bàn tay ngọc ra, nắm gần hết con cặc của nó rồi nhẹ nhàng vuốt ve. Nhìn mẹ trần truồng với những ngón tay hoa lan cuộn tròn thủ dâm con, tôi liền cảm thấy có gì đó nên cởi quần ra và nhờ mẹ giúp bằng tay còn lại. Thủ dâm một lúc, tôi và em họ lại đứng trên giường, rồi bảo mẹ quỳ vào giữa thổi sáo cho cả hai chúng tôi. 

Tôi chỉ vào mẹ tôi đang thổi và liếm hai con gà trống bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình và nói với em họ của tôi: "Dì của bạn đã ăn nhiều gà trống với cái miệng nhỏ này hơn cả bạn ăn muối!"

Em họ của tôi lắng nghe và bị tôi cười khúc khích, trong khi mẹ tôi đỏ mặt và trợn mắt nhìn tôi. 

Sau đó, như thường lệ, tôi yêu cầu mẹ mở mắt và ngẩng đầu lên, rồi tiếp tục dùng cặc của tôi tát vào má mẹ, dùng quy đầu chọc vào mũi và mắt mẹ. Em họ tôi nhìn thấy liền bắt chước tôi... Đột nhiên trong nhà vang lên những tiếng "lạch cạch". 

“Mẹ, con nghe lão già trên lầu nói cái miệng nhỏ của mẹ có thể cùng lúc nuốt chửng hai con gà trống lớn, có đúng không?”

Mẹ tôi nghe vậy chỉ trợn mắt nhìn tôi rồi giả vờ như không nghe thấy và phớt lờ tôi. 

Thấy mẹ không nói lời nào, tôi biết mẹ bằng lòng nên tôi rủ em họ đi cùng, đồng thời đưa dương vật dưới háng vào miệng mẹ. 

"Thật sự tôi không thể làm gì được hai anh em các bạn cả!"

Mẹ lắc đầu nói rồi mẹ vâng lời, há to cái miệng nhỏ nhắn chờ hai anh em chúng tôi cùng thâm nhập. 

Tôi và em họ nhỏ của tôi di chuyển phần thân dưới của mình về phía trước và cố gắng di chuyển dương vật của chúng tôi trong miệng mẹ tôi một lúc lâu trước khi cuối cùng đưa nó hoàn toàn vào cùng một lúc. 

Lúc này, tôi nhìn thấy mẹ tôi đang quỳ trên nệm, đầu nghiêng lên đau đớn, đôi mắt đầy nước mắt tủi nhục. Cái miệng nhỏ sưng tấy chứa đầy hai con cặc to dày, đôi má hồng hào căng phồng thành hai túi thịt khổng lồ... Con cặc của anh em chúng tôi được tự do đưa vào ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Thỉnh thoảng mẹ tôi thè lưỡi ra như chó, rồi dùng quy đầu tát và gõ nhẹ vào đầu lưỡi. Thật là hạnh phúc! 

Khi việc quan hệ tình dục bằng miệng sắp kết thúc, theo gợi ý của em họ tôi, chúng tôi bế mẹ tôi sang một bên bàn viết. Rồi hai chúng tôi nắm lấy mắt cá chân mẹ và ôm lấy bắp chân mẹ. Cuối cùng, chúng đồng thời lan rộng sang hai bên, để lộ hoàn toàn vùng kín ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Lông mu dày và sẫm màu, âm đạo mềm mại và mềm mại tràn ngập dịch âm đạo, liếc nhìn đều có thể nhìn thấy được. 

Rồi đứa em họ đưa tay về phía ngực mẹ tôi và bắt đầu nghịch ngợm nghịch ngợm bộ ngực đầy đặn của mẹ. Anh còn dùng ngón tay xoa và kéo núm vú của mẹ tôi. Không lâu sau, hai núm vú nhạy cảm của mẹ trở nên “ngoan ngoãn” và cứng cáp. 

Đồng thời, tôi tác động lên tai và cổ của mẹ: đầu tiên tôi thè lưỡi liếm cái cổ hồng hào của mẹ, sau đó nhẹ nhàng mút dái tai mẹ, thỉnh thoảng thổi hơi nóng vào lỗ tai mẹ… … Bộ chiêu trò này khiến mẹ tôi, một phụ nữ trung niên trẻ như sói, hổ, càng không thể kiềm chế và hưng phấn tình dục. Tôi vô tình chạm vào âm đạo của cô ấy, ôi, dịch âm đạo ướt át đã tràn ra rồi. 

Cậu em họ vừa nghịch ngực mẹ lúc này liền đổi tư thế chạy sang đầu bàn bên kia. Rồi cậu cúi xuống vùi đầu vào háng mẹ đang mở rộng ở cửa trước. Anh đưa miệng vào phía trong đùi trắng nõn của cô và hôn cô liên tục. 

Rồi tôi bước tới phía sau đầu mẹ, dùng tay kéo mái tóc dài màu hạt dẻ được uốn thành sóng lớn của mẹ rồi kéo thật mạnh về phía sau. Đột nhiên, mẹ tôi không còn mép bàn để đỡ nữa, mẹ tự nhiên ngả người ra sau, cả đầu lộn ngược lên không trung. 

Thấy vậy, tôi tất nhiên là không lịch sự, rút ​​con cặc của mình ra nhét vào miệng mẹ tôi, nơi đầu bà đang lộn ngược. 

Trong lúc tôi đút dương vật nhịp nhàng vào miệng mẹ, tôi quan sát thấy em họ tôi đã liếm âm hộ của mẹ cho đến khi bóng loáng, hai môi âm hộ và môi âm hộ dầy đỏ và đầy máu. Thế là tôi hét lên như một đứa em họ nhỏ: "Huizi, đừng liếm nữa, đi đụ dì của cậu nhanh đi, bà ấy đã hứng tình rồi!"

"Được rồi được rồi! Tôi tới đây!"

Khi đứa em họ nói vậy, nó đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ tôi. Quy đầu được nhúng vào dịch âm đạo của phụ nữ trưởng thành nào đó, anh xoa nhẹ vài lần. Sau đó anh ấy tiến về phía trước, và với một tiếng “phù”, con cặc của đứa em họ đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của mẹ tôi. 

"À! Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo,

Mẹ tôi đang nhét con cặc to lớn của tôi vào miệng, vừa rên rỉ khe khẽ vừa chịu đựng những cú thúc dữ dội và nhanh chóng của đứa cháu trai bé nhỏ của mình. Mẹ tôi nằm duỗi dài trên bàn như thế này, bộ ngực bụ bẫm được con trai ôm không ngừng véo, nghịch, nắn thành nhiều hình thù khác nhau. Âm đạo phần dưới cơ thể của cô bị cháu trai xâm nhập. Cô em họ đặt hai chân xinh đẹp lên vai cô, đẩy mạnh mông cô vào người cô. Anh ta đụ cô cho đến khi âm đạo màu nâu sẫm của cô được đưa vào ra và dịch âm đạo chảy thành vũng.

Sau khoảng năm mươi sáu mươi lần quan hệ, đầu tiên đứa em họ rút ra gần hết dương vật của mình, sau đó mông nó đột nhiên chìm về phía trước. Với một tiếng “tốp”, toàn bộ dương vật xâm nhập vào âm đạo của người mẹ, đánh vào trái tim mỏng manh của người mẹ.

Cú đánh này thực sự đủ mạnh. Mẹ tôi không khỏi lùi lại, hét lên vài tiếng “hum” và suýt cắn một miếng dương vật đang được nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi. 

Cổ tử cung của mẹ tôi bị quy đầu đẩy mạnh, còn em họ tôi cứ đút vào âm đạo của mẹ thật nhanh và mạnh, giống như một chiếc máy xỏ khuyên được sạc đầy pin. Da thịt âm đạo màu nâu đỏ của mẹ tôi cũng lộn ra vào, nước tràn ra ngoài… Một lúc sau, tôi thấy âm đạo của mẹ rung lên dữ dội. Nó kéo dài gần một phút rưỡi, rồi từ từ dịu xuống. Thằng em họ không biết chuyện gì đang xảy ra nên rút dương vật ra khỏi lỗ mỡ của mẹ tôi nhìn xem. Con cặc bóng loáng, ướt át và dính đầy dịch âm đạo mà mẹ tôi vừa phun ra - cậu bé này thực sự đã khiến mẹ tôi lên đỉnh! ! 

Con cặc nhỏ của đứa em họ còn chưa phát triển hoàn chỉnh, chưa to bằng con cặc của người lớn nhưng nó ra vào âm hộ mẹ tôi với tốc độ đáng báo động. Lần này, vì hắn đụ hắn quá thô bạo, mẹ tôi, một phụ nữ trung niên tầm bốn mươi, mặt đẫm mồ hôi, cau mày, liên tục rên rỉ "oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.

Thế là tôi khôn ngoan rút dương vật của mình ra khỏi miệng mẹ một lúc rồi đứng sang một bên, lặng lẽ ngắm nhìn mẹ khi một cậu bé kém tôi vài tuổi thọc sâu vào âm đạo của mẹ từ phía sau trong tư thế một ông già đang đẩy xe, và bị đụ một cách điên cuồng không ngừng nghỉ.

Sau khoảng trăm lần quan hệ nữa, tôi thấy em họ của tôi đột nhiên tăng tốc trở lại và dùng tay bóp vú mẹ tôi... Vài giây sau, tôi thấy toàn thân em ấy run lên, sau đó tinh dịch giãn ra và cuối cùng em ấy xuất tinh một cách vui vẻ bên trong mẹ tôi.

Sau khi trút giận, em họ tôi thực sự kiệt sức. Anh ấy nằm trên tấm lưng ngọc mịn màng của mẹ tôi một lúc, rồi tôi kéo anh ấy ra…rồi tôi nhanh chóng kéo tôi ra. Mẹ lật người lại, dang rộng hai chân, đặt mắt cá lên vai rồi dùng quy đầu tìm cái lỗ quen thuộc. Với một tiếng rít, cô đẩy phần thân dưới của mình về phía trước... "A!" Tiếng hét chói tai của mẹ tôi lại vang lên...

☆、 [Tội nghiệp người mẹ]


──────────────────────────────────────────────────
Phần 3 (1)

(1) Đêm đó, tôi và em họ Erlongxifeng của tôi đã đụ hết lần này đến lần khác tất cả các lỗ trên cơ thể mẹ tôi. Ngoài tư thế “tay ba” thông thường, em họ tôi còn học được một số tư thế mới không biết từ đâu, tất cả đều được áp dụng trên cơ thể bụ bẫm của mẹ tôi. 

Bản tính của mẹ là dễ phục tùng, chưa kể người đùa giỡn với mẹ lại là em họ ruột của mẹ nên mẹ tôi đành phải nghiến răng chịu đựng và tích cực hợp tác. Dưới sự chỉ huy của em họ, mẹ tôi cứ bày ra đủ loại hình dáng, tư thế xấu hổ để em họ khoe khoang... Hơn nữa, em họ còn có một thói quen kỳ lạ, đó là dù ở tư thế nào, mỗi lần đụ âm hộ của cô ấy, anh ấy đều dừng lại, sau đó đặt hai chân xinh đẹp của mẹ tôi lên vai anh ấy, khiến cặp mông đầy đặn của cô ấy nâng lên hoàn toàn, lỗ nhỏ của mẹ tôi song song với tầm nhìn của anh ấy. 

Tiếp theo, đứa em họ sẽ gạt đám lông mu đen trên khe hở của mẹ tôi sang một bên và dùng ngón tay xòe môi âm hộ và môi âm hộ của bà... Lúc này, má mẹ tôi thường đỏ bừng vì xấu hổ, mẹ phải dùng tay che mặt, phô bày cơ quan sinh sản trưởng thành của mình trước mặt một cậu bé học cấp hai, điều này thực sự khiến mẹ cảm thấy xấu hổ. 

"A, dì ơi, dưới đó dì hôi quá!"

Cậu em họ ngốc nghếch thực sự đã đưa mũi vào và ngửi nó. Dù sao mẹ tôi cũng là một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi, thường xuyên bị các con cặc khác nhau xâm nhập vào âm đạo nên lồn đương nhiên có chút mùi dâm đãng. 

Nghe cháu nói, mẹ tôi càng xấu hổ hơn, trong khi tôi và em họ lại vui mừng khôn xiết… Sáng hôm sau, em họ tôi lên thành phố đón việc từ sáng sớm. Anh ấy biết rõ chúng tôi, hai mẹ con đã chia tay anh ấy nên không bao giờ gõ cửa mời tôi đi làm cùng. 

“Bây giờ con không làm việc nữa và không cho mẹ đi cửa hàng làm việc, chúng ta không thể cứ ngồi nhà không có gì phải không?”

Mẹ mang bữa sáng cho tôi và nói với giọng có phần lo lắng. 

"Mẹ đừng lo lắng, con đường không có điểm cuối, nếu mẹ muốn rời đi, chúng ta sẽ thu dọn đồ đạc và về quê hương ngay!"

Mẹ tôi nghe xong liền cúi đầu im lặng một lúc rồi một mình trở vào nhà không nói gì. Tôi hiểu nỗi lo lắng của mẹ. Dù không nói gì nhưng cô muốn rời khỏi đây càng sớm càng tốt hơn bất kỳ ai khác. Tuy nhiên, cuộc đời vô cùng tàn khốc. Tôi và cô ấy, một đứa trẻ mồ côi và một người mẹ góa, như chiếc lá cô đơn trên biển. Rốt cuộc, tương lai của chúng ta là không chắc chắn. Không ai biết tương lai sẽ xảy ra chuyện gì, cũng không ai dám đoán. 

Nếu muốn sống một cuộc sống thật sự bình yên, trước tiên cô phải rời khỏi nhà anh họ, trở về quê hương Bắc Bộ để làm lại từ đầu… Vì điều này, mẹ tôi phải quyết định! (Cuối chương hai, cậu con trai “A Hạo” trong bài viết cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa, bởi nơi này đã trở thành quê hương của anh ở phương Bắc, khắp nơi có những kẻ biến thái giở trò đồi bại với mẹ anh. Ngoại trừ việc lợi dụng mẹ mình, không ai đối xử chân thành với mẹ mình. Vì vậy, “Ah Hao” quyết định chuyển đi lần nữa, rời khỏi nơi này và đưa mẹ anh đi. Đối với những độc giả đã quên cốt truyện, các bạn có thể đánh giá ngắn gọn)… Ba ngày sau, tiệm bánh bao của Lão Triệu cuối cùng cũng chính thức mở cửa. kinh doanh. Trong khoảng thời gian này, mẹ tôi hiếm khi có thời gian rảnh rỗi. Thứ nhất, mẹ không phải đến cửa hàng tiện lợi bán thịt, thứ hai, ông Triệu bận lên kế hoạch mở quán bún hấp nên không có thời gian chăm sóc mẹ tôi. Ba đứa con trai hung dữ của ông chưa bao giờ làm phiền mẹ tôi. 

Bằng cách này, mẹ tôi ngây thơ nghĩ rằng ông già Zhao và gia đình ông có thể sẽ để bà đi vì họ phải lo việc kinh doanh. Cho dù sau này bọn họ vẫn đùa giỡn với cơ thể cô thì nhiều nhất cũng chỉ thỉnh thoảng chứ không thường xuyên như trước. 

Mẹ tôi thậm chí còn bắt tôi đến gặp anh họ để làm hòa, xin lỗi và cầu xin anh ấy tha thứ, nói rằng tôi còn trẻ và thiếu hiểu biết, đêm đó tôi chỉ là người bốc đồng... Mẹ tôi còn nói rằng sau khi anh họ tôi bình tĩnh lại, vợ chồng tôi có thể tiếp tục sống ở đây, và cô ấy sẽ không phải quay lại cửa hàng tiện lợi để "bán dâm". Tệ nhất là cô ấy sẽ tìm được một công việc đơn giản và đóng góp một ít tiền thuê nhà cho gia đình anh họ tôi hàng tháng. 

...Vì vậy, như người ta thường nói, phụ nữ có bộ ngực lớn thường có đầu óc đơn giản. 

Và những người phụ nữ như mẹ tôi mà mặc áo lót cỡ lớn 36D thì lại càng ngu ngốc hơn! 

Vào ngày thứ hai sau khi Cửa hàng Baozi mở cửa, hoạt động kinh doanh bùng nổ. Khi màn đêm buông xuống, tất cả các nồi hấp trong cửa hàng đều trống rỗng. Khi lão Triệu nhìn thấy cảnh này, ông ta đã cười toe toét. Để ăn mừng công việc làm ăn phát đạt, ông nghỉ làm sớm, gọi ba đứa con trai buổi tối về nhà uống rượu... Đêm khuya, mọi thứ đều yên tĩnh, trên đường chỉ có vài người đi bộ, vài ngọn đèn đường cũ nhấp nháy. 

Nhưng vào lúc này, trong ngôi nhà đông đúc của lão Triệu lại có một cảnh tượng náo nhiệt khác: ở một đầu phòng khách, trên sàn bừa bộn đồ ăn thừa, chai rượu rỗng và tàn thuốc; Ở đầu bên kia phòng khách, người mẹ tội nghiệp của tôi bị treo lơ lửng trên không, bị kẹp giữa hai đứa con trai của Lão Triệu như một chiếc bánh sandwich, với những con cặc nhét vào trong âm đạo và lỗ đít của bà. 

Đôi chân mẹ tôi đi tất màu da thịt quấn quanh eo người đàn ông để dương vật của người đàn ông có thể đưa sâu hơn vào âm đạo. Hai tay cô cũng bận rộn thủ dâm cùng lúc với lão Triệu và đứa con trai khác của ông ta. 

"Bố, mấy ngày nay bố bận quá không cho con về nhà, làm con bực mình quá! Hôm nay con nhất định phải chăm sóc thật tốt con khốn này!"

Người lên tiếng không ai khác chính là con trai thứ nhà họ Triệu đang đút vào lồn mẹ tôi ở dưới đó. 

"Đồ khốn kiếp, bố có bận đến đâu cũng không thấy cậu đến giúp! Mẹ kiếp, có gái địt cậu, nhìn cậu chạy nhanh hơn thỏ đấy!"

Ông già Zhao, người đang nheo mắt thưởng thức đôi găng tay ngọc của mẹ tôi, không thể không mở mắt ra và mắng con trai khi nghe con mình nói những điều chết tiệt như vậy. 

"Đúng vậy, nhị ca, ngươi thật đáng xấu hổ, sao không nhanh chóng xin lỗi cha chúng ta đi!"

"Được rồi được rồi, con xin lỗi! Nào bố, con trai của mẹ, hãy uống sữa để bồi bổ cơ thể và xương cốt!"

Vừa dứt lời, đứa con thứ hai của nhà họ Triệu đã dùng ngón tay nắm lấy núm vú to của mẹ tôi, duỗi ra phía ngoài, như thể nó đang thực sự muốn kéo núm vú của mẹ vào miệng bố vậy. 

Cơn đau dữ dội đến nỗi khiến răng hàm của mẹ tôi run rẩy, toàn bộ phần thân trên của bà nghiêng về phía trước vì đau đớn. Hai bàn chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất màu da của mẹ tôi cũng đột nhiên duỗi thẳng. 

“Nếu bạn muốn bớt đau đớn về thể xác, hãy hợp tác với chúng tôi.”

Ông chủ nhà họ Triệu u ám nói. 

Mẹ tôi dường như hiểu ra điều gì đó. Để ngăn chặn những người đàn ông lạm dụng tình dục cô và giảm thời gian quan hệ, cô không còn cách nào khác ngoài vặn mạnh mông và giả vờ phấn khích và hét to. Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của mẹ tôi, hai anh em họ Triệu vô cùng phấn khích, dương vật dưới háng của họ càng hung bạo và nóng bỏng, chui qua chui lại trong lồn và trực tràng thanh tú của mẹ tôi như hai con lươn khổng lồ trong nước nóng. 

Khi tốc độ đẩy của người đàn ông tiếp tục tăng lên, chất dịch màu trắng đặc dần dần rỉ ra từ giữa hai chân của mẹ tôi, nhỏ giọt xuống sàn. Nhìn thấy vậy, đứa con thứ hai của nhà họ Triệu còn đưa tay ra nắm lấy một nắm khe hở của mẹ tôi khi đang đút vào âm hộ của bà. Sau đó, như một trò đùa, anh ta đưa ngón tay dính đầy nước đặc vào miệng mẹ tôi, bắt mẹ tôi mút và liếm... “Anh Hào, em phải về làm bài tập, anh có thể xem ở đây.”

Em họ của tôi, người luôn ở bên cạnh tôi và cùng tôi trốn trên nóc tòa nhà đối diện mỗi lần mẹ tôi bị cưỡng hiếp tập thể ở nhà Triệu, phải về nhà trước. Không thể nào, đứa em họ không chỉ “rất yêu” dì mà còn rất thích học tập. 

"Được rồi, trên đường đi cẩn thận, kẻo bị bố phát hiện!"

Tôi nói: “Tối nay dì của cậu chắc không về được đâu…”

Trở lại phòng khách nhà họ Triệu, hai anh em vừa đụ lỗ đít và âm hộ của mẹ tôi đã xuất tinh xong, đang ngồi trên ghế sofa hút thuốc thư giãn. Là một món đồ chơi hình người, mẹ tôi đương nhiên không có thời gian nghỉ ngơi. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi quỳ gối, hai tay bị trói bằng thắt lưng và giơ cao quá đầu. Nàng ngậm dương vật của lão Triệu trong miệng, đầu lắc qua lắc lại nhịp nhàng như gà mổ thóc. Trong khi mẹ đang thổi kèn cho lão Triệu một cách chăm chỉ, bà lần lượt vuốt ve túi trứng của ông bằng tay trái và tay phải. Nước bọt trong suốt chảy xuống dương vật xấu xí. 

Lão Triệu tuy đã già nhưng dương vật vẫn còn cường tráng, dâm đãng không thua kém gì những thanh niên từng chơi đùa với mẹ tôi. 

Ông ta dùng tay túm tóc mẹ tôi như cầm dây ngựa, thô bạo kéo đầu mẹ tôi chỗ này chỗ kia; Mỗi cú thúc của phần thân dưới của anh đều chạm vào chỗ sâu nhất trong cổ họng của mẹ tôi, khiến mẹ tôi nghẹn ngào, mặt mẹ đỏ bừng, thỉnh thoảng bà lại ho. 

Dương vật được mẹ tôi dùng cái lưỡi điêu luyện của mẹ tôi phục vụ, không bao lâu sau, lão Triệu đã ngoan ngoãn giao nó ra. Sau khi xuất tinh, ông già Triệu vẫn chưa hài lòng và yêu cầu mẹ tiếp tục liếm dương vật của ông trên đầu gối bà cho đến khi tiêu hết tinh dịch và tinh dịch còn sót lại trên quy đầu. Sáng hôm sau, sau khi tra tấn mẹ tôi suốt đêm, nhà họ Triệu mới thả bà về nhà. Vừa vào nhà, mẹ tôi vội chạy ngay vào phòng tắm, chuẩn bị xả nước để tắm, tôi cũng làm theo. 

Tôi không khỏi lắc đầu khi nhìn thấy những đốm xanh tím trên cơ thể trần trụi của mẹ và một số chỗ vẫn còn tinh dịch óng ánh. 

“A Hạo, đi giúp mẹ lấy đôi đũa đi…”

Mẹ vừa nói vừa mệt mỏi rửa sạch phần đùi trong của mình. 

Tôi không hiểu cô ấy muốn đôi đũa để làm gì nhưng tôi vẫn vào bếp lấy. Mẹ cầm lấy chiếc đũa, khó khăn cúi xuống, dang hai chân ra xa nhất có thể rồi thọc đũa vào âm đạo. Động tác của cô ấy giống như đang nhặt rau ra khỏi chậu, dùng đũa cầm thứ gì đó vào âm đạo. Vài phút sau, sau những nỗ lực không ngừng nghỉ của người mẹ, cô bé đã thực sự “nhặt” được nửa củ cà rốt ra khỏi bộ phận sinh dục của mình! 

Mẹ tôi đã làm toàn bộ quá trình trước mặt tôi. Chắc hẳn bà đã thực sự kiệt sức và không thể nghĩ đến việc trốn tránh điều cấm kỵ... Tắm rửa xong, tôi muốn mua mấy cái bánh bao nhân thịt để bổ sung sức lực cho mẹ, nhưng mẹ lại không muốn ăn gì liền đi thẳng lên giường nghỉ ngơi. Nhưng nói thật, mẹ tôi vừa bị bốn người đàn ông tưới tinh dịch và có thể là nước tiểu cả đêm, nên giờ phút này chắc bụng bà vẫn no! 

Tôi cũng nằm trên giường và nghỉ ngơi cùng mẹ. Trong khi mẹ vẫn đang ngủ và không có việc gì để làm, tôi đưa tay vuốt ve bầu ngực của mẹ và dùng ngón tay xoa xoa núm vú to của mẹ. 

Không ngờ, mẹ đẩy tay tôi ra, đau đớn nói: “Đau quá, đau quá! Đừng làm nữa”.

Tôi hơi bất ngờ, vì mẹ tôi luôn rất phục tùng, tôi luôn có thể tùy ý điều khiển cơ thể của mẹ, chơi với mẹ theo ý muốn của mình... Vì vậy, tôi giả vờ nghiêm mặt tra hỏi mẹ. 

Mẹ tôi biết tôi đã hiểu lầm mẹ, nhưng mẹ không nhịn được nên phải ngập ngừng nói với tôi: Nửa đêm hôm qua, bọn đàn ông cố tình trêu chọc mẹ tôi để mua vui, còn ông Triệu thì chẳng biết từ đâu lấy được mấy sợi dây câu mảnh. 

Sau đó, họ dùng những sợi dây câu này quấn nhiều vòng quanh hai núm vú của mẹ tôi, buộc chặt hai núm vú màu nâu sẫm của mẹ tôi khiến đôi núm vú vốn đã đầy đặn của mẹ tôi lập tức dựng đứng lên. Sau đó, các con trai của lão Triệu treo một chiếc khóa vàng to bằng nắm tay ở đầu bên kia của dây câu.

Nó vẫn chưa kết thúc. Những người đàn ông lần lượt cầm dây câu trên tay và dẫn đầu vú đầy đặn của mẹ tôi đi khắp mặt đất. Mẹ tôi bò chậm và khó khăn, mồ hôi đầm đìa. Một lúc sau, mẹ đau đến mức không thở được… Sau khi nghe mẹ kể về trải nghiệm bi thảm này, tôi thực sự rất tức giận, nhưng đây lại là một bài học nữa cho mẹ, khiến mẹ tôi hoàn toàn từ bỏ những suy nghĩ ngây thơ trước đây.

Nhưng thực tế luôn phải đối mặt. Dù người mẹ đáng thương chắc chắn rất đáng ghét nhưng chúng ta không thể giấu bà đi nếu không xúc phạm được bà sao? ! 

Cuối cùng, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa: “Quên đi con, mẹ đã nhìn thấu tất cả… con đừng tức giận, nếu không chúng ta nên về quê đi.”

☆、 [Tội nghiệp người mẹ]


──────────────────────────────────────────────────
Phần thứ ba (2)

Phần cuối của phần thứ hai đã rõ ràng rồi, nhưng nó không được viết ra như một tuyên bố trang trọng. 

Tuy nhiên, để mang đến cho những độc giả đã ủng hộ tôi một ‘kết thúc’, ở phần thứ ba, cuộc hành trình thực sự chưa bao giờ bắt đầu. Bây giờ các nhân vật vẫn còn ở phía nam, tất cả những câu chuyện kết thúc đều đã được kể lại từng cái một. 

Nó có thể được coi là sợi dây kết nối giữa quá khứ và tương lai. ---------------- (2) Sau khi bị ông Triệu và các con tra tấn dã man suốt đêm, niềm hy vọng cuối cùng của mẹ tôi đã tan vỡ. Cuối cùng cô ấy cũng nhìn rõ “tình thế” và quyết định cùng tôi rời nơi này để trở về quê hương phương Bắc. 

Theo sự sắp xếp của tôi, đầu tiên mẹ tôi đến ngân hàng để rút tiền. Cô ấy đã tiết kiệm được từ việc đứng ở quầy trong năm qua, cộng với số tiền tôi kiếm được khi làm việc cho anh họ tôi. Tổng “tài sản” của hai chúng tôi chưa đến 30.000 nhân dân tệ tiền mặt, nhưng ở thời đại đó, nó không còn là số tiền nhỏ nữa. 

Sáng hôm sau, tôi thức dậy ăn sáng, chuẩn bị tiếp tục đóng gói hành lý còn dang dở của ngày hôm qua, nhưng bất ngờ thay, tôi lại phát hiện không thấy mẹ đâu cả. Vừa định ra ngoài tìm mẹ, tôi nhìn thấy một tờ giấy nhắn để lại trên tủ giày trước cửa. Tôi bước lại gần thì thấy là mẹ để lại: “A Hạo, mẹ đi cửa hàng mua đồ, đừng lo lắng.”

Nhìn thấy điều này, tôi càng ngạc nhiên hơn. Mẹ tôi đã nghỉ việc ở cửa hàng tiện lợi của chị họ cách đây một thời gian, vậy sao hôm nay mẹ lại đột nhiên chạy ra ngoài “lấy đồ”? Phải chăng người phụ nữ ngốc nghếch như mẹ tôi đang giấu tôi điều gì đó? Tôi không khỏi cảm thấy có gì đó kỳ lạ, cảm thấy trong đó nhất định ẩn chứa điều gì đó. 

Với sự nghi ngờ này, tôi không thèm thu dọn hành lý. Tôi nhanh chóng thay quần áo, chuẩn bị ra ngoài tìm mẹ để tìm hiểu. 

Khi tôi đến cửa hàng tiện lợi, đúng như dự đoán, cánh cửa tối đen vẫn đóng kín, ổ khóa phủ đầy bụi dày đặc. Có vẻ như ngay cả anh họ tôi cũng không đến đây trong vài ngày qua. 

Vậy mẹ tôi đã đi đâu? Mẹ tôi là một bà nội trợ ở ngoài thành phố. Cô không có phương tiện di chuyển và không có người quen nào khác ở thành phố này ngoại trừ những người đàn ông đùa giỡn với cô. Vậy cô ấy có thể đi đâu mà không gây ra tiếng động? Thế còn tôi nhìn xung quanh lần nữa thì sao? 

Đang lúc tôi đang loay hoay không biết phải làm gì thì đột nhiên có tiếng còi ô tô buồn tẻ vang lên từ sân phía sau cửa hàng tiện lợi. Sân sau rất rộng rãi nhưng tôi rất ít khi đến đó và cũng chưa thấy ai đỗ xe ở đó cả. Suy cho cùng, ô tô có rẻ đến mấy thì anh họ tôi, một người nghèo, suốt tám đời cũng không mua nổi! 

Nhưng vì tò mò, tôi đi theo tiếng động đó và đi vòng ra cửa sau của cửa hàng tiện lợi. Trước cửa sân, tôi nhìn thấy một người phụ nữ trung niên bụ bẫm đang đứng đó. Sau khi nhìn kỹ hơn, hóa ra đó là mẹ tôi. 

Lúc này, giữa ban ngày, tôi khá bất ngờ trước cách ăn mặc của mẹ. 

Tôi thấy mẹ tôi cầm trên tay một chiếc túi da nhỏ và mặc một chiếc váy ngắn màu đỏ tía có ren. Đường viền cổ áo rộng mở và bạn có thể thấy rõ rằng cô ấy không mặc quần lót. Hai bộ ngực to tròn, không có chỗ tựa nào vẫn đứng kiêu hãnh như một cặp đu đủ chín to. 

Nhưng phần thân dưới của mẹ tôi lại quyến rũ với đôi tất lưới cá màu đen và đôi giày cao gót mũi nhọn màu nâu. Với mái tóc gợn sóng và lớp trang điểm đậm, mẹ tôi trông như một cô gái đường phố. 

Cùng lúc đó, một chiếc xe tải đang đậu trong sân. 

Một lúc sau, một tài xế trung niên mập mạp bước xuống xe. Chắc hẳn anh ta chính là người bấm còi vừa rồi. Mẹ tôi nhìn thấy người này liền vội vàng đi giày cao gót chạy tới. 

Người tài xế xe tải dang đôi tay to lớn của mình ra ôm mẹ tôi vào lòng. 

Trước cửa có rất nhiều người qua lại, tài xế xe tải không hề đắn đo. Anh ấy một tay ôm Hongtashan và tay kia vuốt ve ngực mẹ tôi. Mẹ ngoan ngoãn đứng đó, không nói cũng không nhìn tài xế. Cô chỉ hơi đỏ mặt, cặp vú nặng nề đung đưa từ bên này sang bên kia khi người đàn ông xoa bóp cô. 

Ít phút sau, có lẽ theo gợi ý của mẹ tôi, hai người lên xe. Thế là tôi trốn khỏi tầm mắt của họ và lặng lẽ chạm vào phía sau xe, muốn nghe cuộc trò chuyện giữa mẹ tôi và tài xế xe tải. 

"Từ lâu ta đã nghe các huynh đệ chạy đường xa nói rằng trong trấn này có một bà già nghịch ngợm lại rất dịu dàng!"

Người đàn ông miêu tả mẹ tôi bằng những từ ngữ thô tục. 

Dù đã lên xe, nhìn biểu cảm trên mặt mẹ, mẹ vẫn có chút ngượng ngùng, hai má đỏ bừng, đùi theo bản năng co lại. 

Anh tài xế xe tải thấy mẹ tôi là người nhàm chán nên hỏi thẳng bà: “Nào, nào, cho tôi biết có những dịch vụ gì không?”

Dịch vụ? Bao nhiêu? Mẹ đang làm cái quái gì vậy! 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi thấp giọng nói: “Thủ dâm 20 tệ, quan hệ tình dục bằng miệng 50 tệ, con muốn chạm gì cũng được…”

Sau khi nghe điều này, người tài xế xe tải lấy trong ví ra 50 nhân dân tệ và ném cho mẹ tôi mà không nói một lời. Sau đó, ông dang chân ra và nói điều gì đó với mẹ tôi. Tại sao bạn vẫn còn đứng đó? Thổi nhanh lên!

Thế là mẹ tôi cúi xuống giúp anh cởi khóa quần trước. Tài xế xe tải nói không, chỉ kéo dây kéo ra. Sau đó anh ấy đưa tay ra ngực mẹ tôi và bắt đầu vuốt ve ngực bà. Mẹ tôi làm theo lời ông và kéo khóa quần ông xuống. Quả nhiên, dương vật cương cứng của anh ta đã tự động chui ra khỏi quần! 

Mẹ tôi nhìn thấy cảnh này, không khỏi nghẹn ngào trong cổ họng, nghĩ tại sao cặc của người đàn ông này lại dày như vậy. Sau này mẹ tôi sẽ phải thổi thật mạnh cho anh ấy, nếu không tài xế xe tải sẽ không thể xuất tinh một lúc. 

Sau đó, mẹ tôi cúi đầu, há miệng thật rộng, đưa quy đầu của anh vào mút một lúc, tài xế xe tải liền ậm ừ thoải mái. Sau khi nước bọt của mẹ tôi làm ướt gần hết dương vật của anh ấy, bà liếm từ gốc dương vật của anh ấy lên đến quy đầu như một cây kem, và cuối cùng dùng đầu lưỡi liếm vào mắt anh ấy. 

Người tài xế xe tải cảm thấy rất dễ chịu khi được cái lưỡi thơm tho của mẹ tôi liếm, anh ta càng hưng phấn hơn… Thế là anh ta bất ngờ túm tóc mẹ tôi, dùng hết sức ấn đầu mẹ tôi xuống. Đồng thời, ông cứ đẩy bụng lên cao đến mức quy đầu bị đẩy lên tận cổ họng mẹ tôi. Trong phút chốc, cổ họng mẹ tôi bị dương vật nhét chặt đến mức nghẹn ngào nước mắt. Tuy nhiên, để khiến người đàn ông xuất tinh sớm nhất có thể, mẹ tôi vẫn nhất quyết đòi “đạo đức nghề nghiệp”.

Chẳng mấy chốc, người đàn ông đã đạt cực khoái. Ông ấy ấn đầu mẹ tôi xuống mạnh nhất có thể, rồi hét lên. Cuối cùng, ông ta bất ngờ rút dương vật ra... và xịt tinh dịch màu trắng lên khắp mặt mẹ tôi. 

Sau khi anh làm xong, mẹ tôi nhẹ nhàng dùng lưỡi lau sạch tinh dịch còn sót lại, rồi lấy khăn giấy trong ví ra lau mặt cho sạch sẽ. 

Mặc quần áo, thu tiền và xuống xe. 

Tiếp theo, mẹ tôi tiếp tục đợi ở sân sau. Cô đứng đó và hầu như không di chuyển xung quanh. Thỉnh thoảng cô chỉ vuốt tóc và vuốt thẳng nếp gấp quần áo. Không lâu sau, một chiếc xe tải khác chạy vào sân sau và bấm còi với cô. 

Đúng như tôi dự đoán, trước đây mẹ tôi đã nói dối tôi. 

Hóa ra, mẹ tôi ra ngoài từ sáng sớm, không phải để mua đồ ở cửa hàng tiện lợi mà dùng danh tiếng mà bà có được khi “đứng ở quầy” để cung cấp dịch vụ tình dục trả tiền cho những tài xế xe tải đó. 

(Lưu ý: Ai quên cốt truyện thì chi tiết chuyện mẹ tôi ngoại tình với tài xế xe tải đi ngang qua cửa hàng tiện lợi có thể xem ở các bài sau của "Mẹ tội nghiệp* Phần 2")... Trưa tôi về nhà sớm, mãi đến hơn hai giờ mới về. 

Sau khi vào phòng, cô ấy hỏi tôi đã ăn gì chưa. Tôi lắc đầu nói mình chưa ăn gì và đang đợi cô ấy ăn cùng. Thế là mẹ tôi liền vào bếp bận rộn. 

"Tôi đến cửa hàng tiện lợi mua vài thứ. Sao lâu quá mới quay lại?" 

Tôi theo cô ấy vào bếp.

"Tôi không đi lấy gì cả, tôi đã làm một số việc khác."

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Khi tôi hỏi câu này, mẹ tôi đang chọn rau đột nhiên đặt giỏ thức ăn trên tay xuống, sau đó quay lại bình tĩnh nói với tôi: “Con biết mẹ đang làm gì không, mẹ còn nhìn thấy con qua gương chiếu hậu…”

Sau đó mẹ quay lưng lại, tiếp tục chọn rau, vừa nói với tôi: “A Hảo, mẹ sợ số tiền chúng ta có không đủ… Đừng trách mẹ, mẹ làm tất cả là vì con đấy.”

Nghe xong tôi chẳng còn gì để nói. Tôi chỉ im lặng thở dài rồi đi ra ngoài. 

Trong khi ăn, mẹ tôi lấy trong ví ra một xấp tiền nhỏ và bảo tôi cất chúng cùng với số tiền còn lại. 

Tôi lấy tờ tiền và trở về phòng. Trước khi bỏ chúng vào ngăn đựng tiền, tôi bấm cẩn thận. Không có gì khác trong chồng tiền giấy nhỏ này. Tất cả đều có mệnh giá 50 nhân dân tệ. Tổng cộng có mười bảy người. 

Tôi không khỏi cảm thấy hơi buồn khi nhìn thấy điều này, bởi vì điều đó có nghĩa là chỉ trong vài giờ sáng nay, mẹ tôi đã bú cặc của mười bảy người đàn ông và nuốt chửng tinh dịch bẩn thỉu của mười bảy người đàn ông. 

Trong phòng khách, mẹ tôi vẫn đang nhàn nhã ăn uống. Tôi nghĩ lòng cô ấy lúc này chắc cũng buồn và nặng nề như tôi. Suy cho cùng, bà đã đi bán dâm để kiếm tiền trước mặt các con... Nhưng sau khi trải qua bao nhiêu cơn ác mộng, cuối cùng mẹ tôi cũng đã hiểu ra. , trong xã hội gia trưởng này, cô là một phụ nữ trung niên, một công nhân bị sa thải, không có kỹ năng làm việc, không có sự giúp đỡ của người thân, bạn bè và là một bà mẹ đơn thân. Đủ loại hoàn cảnh khó khăn khiến người mẹ không còn cách nào khác là phải bán thân và nhân phẩm của mình. May mắn thay, Chúa đã để lại một con đường cho hai mẹ con chúng tôi sống sót, đó là cái âm hộ mềm mại giữa hai chân mẹ và hai bầu vú to vẫn đang cương cứng trên ngực mẹ. Thân hình xinh đẹp và mọng nước của mẹ tôi khiến tất cả bọn xã hội đen và biến thái trên thế giới đều thích thú, đồng thời cũng gián tiếp mang lại cho chúng tôi một khoản lợi nhuận không nhỏ. 

…Đêm về mẹ chỉ thuộc về một mình tôi.

Trong phòng, tôi chơi đùa với từng tấc cơ thể của mẹ. Là người đàn ông duy nhất mẹ yêu sâu đậm trên đời này, khi quan hệ với tôi, mẹ sẽ luôn cố gắng hết sức để tôi thoải mái, vui vẻ. 

Lúc này, tôi chỉ cần nằm thoải mái trên giường, hai tay ôm lấy eo mẹ. Tôi không cần phải làm gì cả và thích thú nhìn mẹ đập lên xuống bụng tôi như một cỗ máy làm việc. Con cặc bên trong âm đạo nóng ẩm của mẹ tôi sưng tấy và cứng như một thanh sắt. 

Sau khoảng hàng trăm cú thúc, mẹ tôi cảm thấy hơi kiệt sức, mặt và cổ lấm tấm mồ hôi. Người mẹ dần dần giảm tốc độ thâm nhập, biên độ đập của cặp vú bự trên ngực cũng bắt đầu giảm xuống. 

Với một tiếng “Pah!”, tôi giơ tay vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn của mẹ. Mẹ tôi hét lên và ngực bà dựng lên. 

Nhưng khi mẹ nhìn thấy vẻ mặt không hài lòng của tôi, mẹ tự nhiên hiểu tại sao tôi lại đánh mẹ. Vì vậy, mẹ tôi lau mồ hôi bằng khăn gối, cử động mông, đưa dương vật của tôi lại vào âm đạo và lại bắt đầu nảy lên nảy xuống. Ngay sau đó, mẹ nắm lấy cánh tay tôi, đặt lên bộ ngực đầy thịt của mẹ và yêu cầu tôi dùng hai tay bóp vào bộ ngực to của mẹ. 

Thấy mẹ chủ động như vậy, tôi được khích lệ rất nhiều. Tôi ngay lập tức đẩy mạnh dương vật của mình xuống phía dưới để phù hợp với nhịp đập của mẹ tôi ở trên. Phần thân dưới của cả hai cùng lúc tác dụng lực, khoái cảm tình dục lập tức tăng lên đáng kể. Âm đạo của mẹ tôi trở nên ẩm ướt và nóng hơn, quấn chặt lấy dương vật của tôi. Vừa duy trì tần suất làm tình cao, tôi vừa dùng ngón tay đi vòng quanh quầng vú của mẹ và cạo nhẹ nhàng, thỉnh thoảng tôi nắm lấy núm vú to như quả nho màu tím của mẹ rồi kéo xuống. 

Dưới sự khống chế của ham muốn tình dục mãnh liệt, mẹ tôi cũng tạm quên đi mệt mỏi. Cô nheo mắt chảy dãi, vừa nhảy cẫng lên vừa sung sướng, tiếng hét "Uh-huh, uh-huh, uh-huh" đột nhiên vang vọng khắp căn phòng. 

Âm hộ của mẹ tôi quả thực rất xứng đáng. Sau khi được huấn luyện bởi đàn ông khắp nơi trên thế giới trong nhiều năm, âm đạo mềm mại của cô đã trở thành vũ khí hút tinh trùng. Tôi không thể chịu đựng được sự kích thích mãnh liệt nữa nên tôi véo thật mạnh vào hai bầu vú to của mẹ để giữ chúng ở tư thế cố định để tinh trùng của tôi không bị lỏng ra. 

Sau khi đánh hơn trăm lần, cuối cùng tôi mất kiểm soát và cơ thể bắt đầu run rẩy dần dần. Thấy vậy, mẹ biết tôi sắp “trút vũ khí” nên vội vặn eo tôi mạnh hơn nữa… Ngay trước lúc xuất tinh, mẹ tôi bất ngờ lăn ra khỏi người tôi mà không hề báo trước! Ngay khi tôi đang choáng váng, cô ấy nhanh chóng cúi đầu xuống và đưa quy đầu của tôi vào miệng. Nửa giây sau, một dòng tinh dịch nóng hổi được phóng vào miệng mẹ tôi. 

Giống như mỗi lần thổi kèn, mẹ tôi như thường lệ quỳ xuống trước mặt tôi, há miệng cho tôi nhìn thứ tinh dịch màu trắng và nhớp nháp trong miệng mẹ. Khi tôi gật đầu hài lòng, mẹ tôi nuốt hết tinh dịch vào bụng. 

...Sau khi làm tình xong, mẹ con tôi nằm cạnh nhau trên giường trò chuyện. 

"Tiểu Hạo, ngươi thu dọn hành lý các thứ xong chưa?"

“Ừm, về cơ bản thì nó đã được đóng gói đầy đủ rồi.”

"Than ôi..."

Mẫu thân thở dài, sau đó nói: "Lần này chúng ta vào nam kiếm được một ít tiền, nhưng khi về lại phải tiết kiệm một ít. Tiểu Hạo, tiền là thứ tiêu tiền khó kiểm soát nhất!"

"Chúng ta về tìm chút việc làm đi. Mẹ, mẹ luôn thích lo lắng." "Mẹ thích lo lắng, nhưng mẹ nghe lời bạn." Nói xong, mẹ nhẹ nhàng nằm trong tay tôi như một thiếu nữ, lại hỏi tôi: “Con trai, con đã nghĩ sau khi về sẽ làm gì chưa?”

Khi mẹ hỏi tôi câu hỏi này, tôi không khỏi có chút bối rối. Tôi nghĩ: Mình còn là một đứa trẻ, mình có thể có kế hoạch gì đây? Mẹ là mẹ của con, mẹ là người lớn, mẹ nên lập kế hoạch. 

Thế là tôi đưa tay sờ ngực mẹ, nói đùa: “Về rồi cũng không có việc gì làm, tiền tiết kiệm được mở phòng gội đầu thôi!”

Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, nét mặt bà chợt cứng đờ. 

"Mở tiệm làm tóc là ít tốn kém nhất. Trong xã hội ngày nay, người cười nghèo không cười gái mại dâm. Mẹ ơi, mẹ không biết gì cả, chỉ có thể bị đàn ông đụ. Sao mẹ không dùng sức mạnh của mình và tiếp tục làm một con điếm! Và..."

Đến lúc này, mẹ tôi rốt cuộc không nhịn được nữa ngắt lời tôi: “Tiểu Hạo, con thật vô liêm sỉ, sao suốt ngày con lại biết bắt mẹ phải làm như vậy…”

"Sao vậy mẹ, mẹ vừa nói là nghe lời con mà, haha."

Mẹ tôi lập tức quay lại, quay lưng về phía tôi và không phát ra bất kỳ âm thanh nào. Thấy mẹ có chút tức giận, tôi liền mỉm cười cố gắng làm vui lòng mẹ đồng thời giải thích rằng tôi chỉ nói đùa thôi.

...Trong vài ngày tiếp theo, tôi chạy quanh thị trấn, làm rất nhiều việc và cuối cùng đến ga xe lửa để đặt vé. 

Để tiết kiệm tiền, tôi chỉ mua vé giường nằm để chen vào với mẹ. Điều này cũng sẽ tạo điều kiện thuận lợi cho chúng tôi, hai mẹ con, quan hệ tình dục bất cứ lúc nào. 

Và mẹ tôi cũng không nhàn rỗi. Cô ấy đi ra ngoài vào sáng sớm và về nhà vào buổi trưa. Cô đi ra phía sau cửa hàng tiện lợi để thủ dâm và thổi kèn cho các tài xế xe tải đi đường dài và kiếm thêm một số tiền trên đường đi. 

Từ đáy lòng tôi có chút phản đối, nhưng khi thấy mẹ tôi kiếm được vài nghìn tệ chỉ trong vài ngày, tôi không còn chủ động nhắc đến nữa. 

Hôm trước khi đi, em họ tôi đã nghe được tin này ở đâu đó. Có lẽ anh ấy nhìn thấy hành lý của chúng tôi chất đống trong phòng khách nên đột nhiên chạy tới hỏi tôi: “Anh Hào, anh và dì anh sắp đi à?”

Tôi không giấu giếm anh mà thẳng thắn thú nhận: “Đúng vậy, Huizi, chúng ta không thể sống sót ở đây nữa, đã đến lúc phải về quê hương rồi.”

Khi đứa em họ nghe thấy điều này và xác nhận rằng chúng tôi thực sự sẽ rời đi, đôi mắt nhỏ của nó không khỏi đỏ lên. 

Tôi an ủi anh ấy: "Không sao đâu. Đây là số điện thoại di động của tôi. Huizi, hãy học tập chăm chỉ. Sau khi tốt nghiệp nếu nhớ chúng tôi thì hãy ra bắc tìm tôi."

Em họ lấy cây bút chì trong cặp ra và viết số điện thoại di động của tôi nhưng mặt vẫn tức giận. 

Lúc này tôi chợt nhận ra: Tên nhóc này chắc chắn không nhớ mình chút nào, chỉ tiếc là nó sẽ không bao giờ được đụ dì mình nữa! 

Tôi ước gì tôi đã quan tâm quá mức. Suy cho cùng, em họ tôi vẫn còn trẻ và bản chất rất đơn giản. 

"Chiều tan học, về nhà sớm đi. Dù sao cũng phải rời đi. Ta mời di nương cùng ngươi chơi. Tuệ Tử, ngươi có nhìn thấy dưa chuột trên bàn không? Tối nay ta bảo di nương cho ngươi xem tiết mục đó."

Em họ của tôi luôn thích nhìn mẹ tôi thủ dâm, nhưng vì thể diện, mẹ tôi luôn rụt rè và không muốn thực hiện thủ dâm trước mặt những đứa trẻ cùng tuổi. Tối nay tôi sẽ làm hài lòng em họ nhỏ của tôi lần cuối cùng. 

Nhưng kế hoạch không bao giờ có thể theo kịp những thay đổi. 

Buổi chiều, trước giờ học, em họ tôi về sớm. Tôi đang xem TV còn mẹ tôi đang tắm trong phòng tắm để rửa sạch tinh dịch mà tài xế xe tải để lại trên người. 

Cậu em họ có vẻ đang vội, chưa kịp hỏi thì cậu ta đã háo hức kể cho tôi nghe chuyện gì đang xảy ra: Hóa ra là buổi trưa sau khi đi học về, cậu em họ mới quen với thế giới đã báo tin cho thầy hiệu trưởng là thầy Jin rằng tôi và mẹ tôi sắp về quê Bắc. Điều này thật tốt. Thầy Jin, với tư cách là một trong những người chơi chính chơi cùng mẹ tôi, đương nhiên rất bất đắc dĩ khi để mẹ tôi, món đồ chơi bằng thịt này cứ như vậy rời đi. Thế là hắn dùng thủ đoạn bẩn thỉu, uy hiếp em họ nhỏ của mình, nói rằng nếu không tìm cách giữ được mẹ tôi, sau này nhất định sẽ “đi giày nhỏ” cho em họ nhỏ trong lớp. Anh ta còn đe dọa bắt đầu từ hôm nay sẽ giao thêm bài tập về nhà cho em họ. Chỗ ngồi của anh đã được chuyển xuống hàng cuối cùng. Anh ấy thậm chí còn không nghĩ đến sự lựa chọn nổi bật cuối cùng ... (Lưu ý: Đối với những ai đã quên chuyện tình giữa mẹ và thầy Jin, bạn có thể đọc nửa sau của phần hai của cuốn tiểu thuyết.) Sau khi nghe những gì em họ tôi nói, tôi thực sự không thể cười hay khóc! 

Lúc này mẹ tôi vừa tắm xong, bước ra khỏi phòng tắm. Tôi nhờ em họ tôi kể lại câu chuyện. 

Khi mẹ tôi biết được, bà không khỏi cau mày nói: “Cô giáo của con quả thực là một tên côn đồ hôi hám mà thôi.”

Đúng vậy, mẹ tôi nói hoàn toàn đúng, cô Jin là một tên vô lại vô liêm sỉ. Nhưng nói như vậy, trong số những người đàn ông đã cưỡng hiếp cô bao năm qua, lấy mẹ cô làm bồn cầu tinh, ai không phải là kẻ hôi hám? Nhưng dù vậy, mẹ cũng không giống như một chiếc xe buýt - ai cũng có thể lên đó và thậm chí bạn không cần phải mua vé. 

Vì đây không phải là lần đầu tiên chuyện như thế này xảy ra nên chúng ta không cần phải đổ lỗi cho người khác. Sau khi bình tĩnh lại một lúc, tôi suy nghĩ và nói với mẹ rằng chúng ta phải xem xét vấn đề này một cách nghiêm túc. Dù sao thì em họ của chúng ta cũng là họ hàng và chúng ta không thể trì hoãn anh ấy được. 

Lúc này trong lòng mẹ tôi đang giằng co. Cô vô cùng muốn cắt đứt mọi quan hệ với những kẻ dâm đãng này và rời khỏi thành phố bẩn thỉu này càng sớm càng tốt. Tuy nhiên, hiện thực tàn khốc buộc mẹ tôi phải cân nhắc đến tương lai của đứa em họ nhỏ bé của mình. 

Suy cho cùng, đứa em họ trẻ tuổi và ngu dốt đó chính là cháu trai duy nhất của bà. Mẹ tôi thầm nghĩ, mặc dù đứa em họ đã ngủ với bà và làm ô uế thân thể bà nhưng của cải lại không lọt vào tay người ngoài. Cô đã rơi vào hoàn cảnh như vậy và loạn luân với chính con trai mình. Cô ấy cũng có thể để những người đàn ông trong gia đình được chia miếng bánh và dạy cho cô ấy một vài bài học về giáo dục giới tính! 

Sau khi cô hiểu ra, mẹ cô sờ đầu em họ mình và cười nói: "Đừng sợ, Teruko. Cô giáo của con sẽ không bao giờ bắt nạt con khi có dì ở đây."

Nhìn giọng điệu kiên quyết của mẹ, tôi thực sự có chút ngạc nhiên. Tại sao mẹ tôi, một người phụ nữ vốn luôn yếu đuối, bất tài, để người khác ức hiếp, bỗng trở nên cứng rắn? 

Tôi còn đang suy nghĩ thì ở bên kia phòng khách, mẹ tôi đã bấm số rồi, chủ động gọi điện cho thầy Kim, yêu cầu thầy gặp mặt để bàn bạc kỹ càng. 

...Buổi tối, mẹ tôi trang điểm ở nhà, lấy ra một bộ nội y gợi cảm màu đỏ tươi và mặc một chiếc váy gợi cảm. Cô không mang tất ở chân mà chỉ đi một đôi bốt màu nâu. Sau khi thay quần áo cẩn thận, mẹ dẫn chúng tôi đến nhà thầy Jin. 

Trên đường đi, tôi và em họ đi phía sau, mẹ tôi đi trước. Nhìn thấy mẹ mặc bộ đồ gợi cảm, cặp mông to béo lắc lư khi bước đi, tôi và em họ đều cứng lòng từ lâu. 

..."Này, cả gia đình đều ở đây, haha"

Thầy Jin mở cửa và không khỏi vui mừng khi thấy anh em họ của chúng tôi ở đó. 

Khi chúng tôi đến phòng khách và mọi người đã ngồi xuống, thầy Kim từ trong hộp thuốc lá lấy ra một điếu thuốc, ném cho tôi, sau đó cười nói: “A Hạo, hai người đi về, sao không chào tôi trước?”

Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ tôi đã lên tiếng trước: "Thầy Kim, thầy cũng phải hiểu nỗi khó khăn của chúng em. Kỳ thực, ở đây..."

"Khi nào mới đến lượt ngươi nói? Im đi! Lại đây đá ta một cái trước!"

Ngay khi lớp học bắt đầu, thầy Jin đã thể hiện sức mạnh của mình khiến mẹ tôi thực sự sốc. Sau khi tỉnh lại, mẹ tôi không còn cách nào khác là cúi đầu bước tới. Cô thậm chí không dám ngồi cạnh thầy Jin mà quỳ xuống đất. 

Nhìn lại quê nhà, mẹ tôi tràn đầy dũng khí và tự tin nhưng giờ đây bà như một con chó cái, quỳ xuống đất và đánh vào chân người đàn ông. 

Tôi choáng váng.


──────────────────────────────────────────────────
Phần 3 (3, 4)

Tác giả: Hungry Jack Xuất bản ngày 9 tháng 6 năm 2015 Số từ: 12280＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ Lần này do tính chất liên tục của cốt truyện nên chúng tôi phải xuất bản ba bốn tập liên tiếp. Có thể nó trông đẹp hơn theo cách này, nhưng không nhất thiết phải như vậy. 

Chúc mọi người đọc truyện vui vẻ! Cũng comment thật nhiều để giao lưu với anh em nhé! 

Ngoài ra, tôi xin tuyên bố một lần nữa: phần thứ ba này là tác phẩm nhằm lấp đầy những chỗ trống. Những người bạn thích nó, hãy kiên nhẫn và tự tin, và đảm bảo hoàn thành công việc mà bạn tự hào nhất này! 

************************************************************** (3) Tiếp theo, vì mẹ tôi đã bị tước đi “quyền được nói” nên chủ yếu là tôi và thầy Jin là người nói chuyện. 

Nhưng sau khi nói chuyện rất lâu, dù tôi có cố gắng tốt hay xấu, thầy Jin vẫn không buông tay. Ông ta dọa sống chết đứa em họ nhỏ của mình và không cho mẹ tôi về quê hương Bắc Bộ. 

"A Hạo, đừng nói nhảm, những gì cần nói ta đều đã nói rồi, để ở đây, ngươi muốn rời đi thì cứ chờ xem!"

Tôi và em họ nhỏ nhìn nhau sau khi nghe điều này. Mẹ tôi quỳ dưới đất, trông cũng bất lực. 

Thầy Kim thấy chúng tôi đều im lặng, đắc thắng đứng dậy, lớn tiếng nói: "Đã không còn chuyện gì để nói nữa... Thầy ơi, tôi đi dạy cho bố mẹ các em một bài, hehe... Hai huynh đệ muốn ở lại đây cũng được, muốn về nhà cũng được, ta sẽ không đuổi các em đi!"

Nói xong, ông ta túm tóc mẹ tôi kéo vào phòng ngủ. Người mẹ rên rỉ đau đớn, hai bàn chân xinh đẹp bọc trong đôi bốt da màu nâu đá điên cuồng. 

"Ừm... hừm..."

Sau khi cửa phòng ngủ đóng lại, không bao lâu sau, tiếng rên rỉ đau đớn quen thuộc của mẹ tôi bắt đầu vang lên từ bên trong. 

Cô Jin vén váy mẹ tôi lên, cởi chiếc quần lót màu đỏ tươi của mẹ ra và ra lệnh cho mẹ tôi dang rộng hai chân sang hai bên để ông có thể nhìn rõ toàn bộ âm đạo của mẹ. Sau khi mẹ tôi buộc phải làm theo lời mẹ, cô Jin ấn ngón tay vào hai môi âm hộ dày của mẹ tôi và kéo căng chúng ra phía ngoài, gần như làm phẳng các nếp gấp trong âm đạo của mẹ tôi. Sau đó, thầy Tấn lại đưa cái miệng to lớn của mình vào, gặm vào âm đạo của mẹ tôi như chó con ăn cháo. 

Người mẹ dang rộng hai chân một cách nhục nhã, tạo tư thế thẳng, để người đàn ông dùng đầu lưỡi trêu đùa âm vật nhạy cảm của mình và hút tinh dịch của cô. Thỉnh thoảng, bộ râu dựng đứng của người đàn ông sẽ đâm vào môi âm hộ mỏng manh của cô. 

Dưới sự quấy rối của thầy Jin, mẹ tôi chỉ cảm thấy vùng kín dưới cơ thể bị ngứa, tê và thỉnh thoảng có chút đau đớn. Đồng thời, phần thân trên của cô cũng trở nên yếu ớt. Cái đầu không sử dụng của mẹ tôi nhanh chóng và hoàn toàn bị chiếm giữ bởi ham muốn tình dục, và toàn thân bà quay cuồng. 

Sau khi liếm âm hộ cô, thầy Jin thấy phiền phức nên ra lệnh cho mẹ tôi cởi hết quần áo rồi khỏa thân lên giường đợi thầy. Mẹ tôi không dám trái lời, lập tức cởi váy và quần lót, ngoan ngoãn leo lên giường lớn của thầy Kim. 

"Lão điếm, nếu ngươi thật sự rời đi, chúng ta có thể tìm đâu ra bộ ngực lớn như vậy?!"

Thầy Jin thấp và đầu nhỏ nên có thể rúc vào giữa ngực mẹ tôi. Anh ta chơi đùa với ngực của mẹ tôi và hạ nhục bà bằng lời nói. 

"Tôi cầu xin thầy Jin, hãy để hai mẹ con chúng tôi đi..."

Mẹ tôi nài nỉ, đồng thời bà không quên cầm dương vật của anh trong tay và sử dụng nhẹ nhàng. 

Thầy Jin hoàn toàn phớt lờ mẹ tôi. Chơi đùa với ngực mẹ một lúc, anh quay lại nằm trên giường và nói với mẹ tôi: “Con ngồi dậy và tự cử động đi”.

Mẹ tôi không hề do dự, bà cưỡi trên lưng cô Jin rất hợp tác. Sau đó, cô dùng tay giữ lấy con cặc của anh, chỉ vào lỗ âm đạo của mình và ngồi xuống với một tiếng kêu. Trong khoảnh khắc, dương vật của người đàn ông đã lấp đầy hoàn toàn âm đạo của mẹ tôi, khoái cảm tình dục mạnh mẽ tự nhiên dâng lên, mẹ tôi không khỏi hét lên. 

Lúc này, mẹ tôi chợt nhớ lại: buổi sáng bà thổi còi cho những tài xế xe tải đó, chắc chắn sẽ bị bọn họ ra tay lợi dụng. Đặc biệt là núm vú đầy đặn và vùng dưới cơ thể nhạy cảm của cô đã bị những kẻ thô bạo đó trêu chọc suốt buổi sáng. Nhưng cho đến bây giờ, mặc dù tất cả đàn ông đều rất vui vẻ, nhưng suốt cả ngày, ngay cả dương vật cũng không đưa vào cơ thể họ, kể cả con trai tôi... Nghĩ đến đây, mẹ tôi không khỏi đỏ mặt, có chút xấu hổ. 

Thầy Jin cũng phát hiện ra tối nay mẹ tôi đặc biệt chủ động, âm đạo của mẹ cực kỳ chật hẹp nên càng trêu chọc mẹ: “Haha, con khốn, con nói muốn rời đi, nhưng lại nghĩ như vậy… Haha, con bóp chết ta rồi!”

Người mẹ chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng. Nghĩ đến việc bị một người đàn ông lạm dụng tinh thần và thể xác cùng lúc, cô càng hưng phấn hơn, ham muốn tình dục không thể kiểm soát của cô tiếp tục dâng cao. Dần dần mẹ không còn quan tâm nhiều nữa. Dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục với người đàn ông này nên cô trở nên thoải mái hơn và tích cực hợp tác với thầy Jin. 

Vốn dĩ người mẹ ngồi trên bụng người đàn ông và chỉ có nhiệm vụ nhảy lên nhảy xuống. Lúc này, khi cường độ lực đẩy tiếp tục tăng, người mẹ dần thay đổi tư thế và chuyển sang tư thế gác cả hai chân lên nệm, “ngồi xổm” lên dương vật đang cương cứng của người đàn ông giống như động tác ngồi xổm. 

Bằng cách này, trong khi giữ cho mẹ nhảy lên nhảy xuống, mẹ có thể nâng mông lên nhiều lần rồi ngồi xuống với một lực rất lớn, tạo ra âm thanh "crack-plop-pap-pap-pap" to và giòn. Tư thế này khiến vùng kín của hai người chưa hoàn toàn tiếp xúc với nhau khiến âm đạo của mẹ tôi phải há miệng nuốt chửng đến tận gốc dương vật của người đàn ông. Quy đầu ở phần trong cùng của âm đạo lần nào cũng được đưa thẳng vào lỗ tử cung của mẹ tôi.

Sau khi chơi đùa với một người phụ nữ trên người một người đàn ông được một lúc, cô Jin lại bế mẹ tôi lên và yêu cầu bà vòng tay qua cổ ông. Sau đó, anh ta giơ cao một trong những đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi, chĩa quy đầu vào lồn bà và đụ bà khi đang đứng. Mẹ tôi không thường chơi ở tư thế như vậy với đàn ông. Lúc này ham muốn tình dục của mẹ đã lên đến đỉnh điểm, việc bị thầy Jin xâm nhập như thế này khiến mẹ tôi càng khó kiềm chế bản thân. 

Mẹ tôi bị thầy Jin đụ trong phòng một cách dã man và bạo lực, chơi đùa với bà bằng nhiều cách khác nhau; Tôi và em họ nhỏ bé của tôi bất lực ở bên ngoài và chỉ có thể ngồi đó nhìn nhau.

... "Anh Hào, chúng ta về nhà nhé?" 

Em họ tôi ngây thơ hỏi tôi.

Nghe những lời anh ấy nói, tôi lập tức rất tức giận. Vốn dĩ, tôi và mẹ đến nhà thầy Jin lần này chỉ vì em họ của tôi. Nếu không có ông, mẹ tôi đã không bị đe dọa nhưng bây giờ lại có chuyện khác xảy ra. Không những đàm phán không thành, mẹ tôi còn bị thầy Jin kéo vào phòng và đụ. Điều này đơn giản là không hợp lý!

"Không, vấn đề còn chưa được giải quyết, như vậy trở về có ích lợi gì!"

Tôi cao giọng nói lớn với đứa em họ nhỏ của mình.

“Nhưng ở đây tôi không có ích gì…”

"Vô dụng thôi? Vậy thì cứ ngồi đây mà suy nghĩ xem, tại sao cậu lại vô dụng vậy!!"

"Anh có thể mắng em, nhưng em thực sự phải về nhà. Em còn rất nhiều bài tập toán phải làm."

"Này, cậu còn biết làm bài tập toán à? Cậu học nghiêm túc thế từ khi nào thế?"

Thằng em họ cúi đầu không dám đáp lại lời tôi nói. Thấy anh không nói một lời, tôi càng tức giận hơn. Tôi gần như chỉ vào mũi đứa em họ nhỏ của mình và chửi: “Thường thì đi học về có bao giờ làm bài tập về nhà đâu? Có khi nào mà con không thả cặp xuống đất rồi chạy đến sờ ngực dì để nhờ dì ôm không?” "Cho con bú"; Dì ngươi ở trong bếp nấu ăn, ngươi đi gây sự, nhất quyết bắt dì cởi quần áo rửa rau rửa cơm; Ăn cơm xong bà ấy không thấy cậu làm bài nên kéo dì cậu lên giường làm tình... Bây giờ cậu đột nhiên trở thành học sinh giỏi, lại muốn về nhà làm bài tập!” 

Sau khi em họ tôi bị tôi khiển trách, nó thậm chí còn không dám xì hơi chứ đừng nói đến chuyện về nhà. Anh lặng lẽ bật TV ở nhà thầy Jin và xem một chương trình hoạt hình.

Một lúc sau, tôi trút hết cơn giận và dần dần bình tĩnh lại: Tôi không thể tiếp tục như thế này nữa. Chỉ tức giận với chính gia đình mình sẽ không giải quyết được vấn đề. Nhưng nhất thời tôi không nghĩ ra được ý tưởng nào hay nên lo lắng đi đi lại lại trong phòng khách, nhìn chỗ này chỗ kia rồi đi một vòng quanh ngôi nhà nhỏ của thầy Jin.

Đột nhiên, một cuốn sách giáo khoa trên bàn thu hút sự chú ý của tôi. Nói chính xác hơn, chính dòng chữ nhỏ trên sách giáo khoa đã thu hút sự chú ý của tôi: “Sách giáo khoa đặc biệt do Phòng Giáo dục của một thành phố nào đó chỉ định”.

"Chết tiệt, bây giờ tôi có một mánh khóe!"

Một kế hoạch cứu người mẹ đã xuất hiện. Tiếp theo, tôi nhờ em họ tìm một ít bút và giấy, sau đó tôi mất hơn nửa tiếng để viết hơn nửa trang giấy A4. Sau khi tôi ngừng viết và hoàn thành nó, tôi đã xem lại kiệt tác của mình từ đầu đến cuối nhiều lần. Tôi cảm thấy mọi thứ đều an toàn và rất hài lòng nên tôi nhấc điện thoại lao vào phòng thầy Jin và mẹ tôi đang ở.

Lúc này, mẹ tôi đang hấp hối nằm trên giường, hai chân dang rộng, âm đạo bị tàn phá nát bét; Thầy Jin đang ngồi trên mặt mẹ tôi, con cặc của thầy nhét vào miệng mẹ tôi, còn đang bơm điên cuồng... "Click, click, click", tôi lấy điện thoại ra, bật chức năng camera, chỉ vào Thầy Jin và mẹ tôi đang khỏa thân rồi chụp liên tiếp ba bức ảnh từ ba góc độ khác nhau. 

"Anh đang làm cái quái gì vậy? Ai cho ngươi chụp ảnh!"

Thầy Jin cuối cùng cũng tỉnh dậy sau cơn cuồng dục và trở lại cuộc sống thực. 

Haha, tôi không trả lời trực tiếp với anh ấy, tôi chỉ đi đến bên giường, lắc điện thoại rồi đưa cho anh ấy tờ giấy A4 tôi vừa viết. "Chỉ cần có thể đọc biết viết, loại thư này bất cứ lúc nào cũng có thể viết vài bản sao, sau đó kèm theo những bức ảnh này... Chúng ta xem xem họ có phải là Jin không!" 

Tôi lạnh lùng nói.

Sau khi thầy Jin đọc xong “kiệt tác” của tôi, vẻ mặt thầy đầy hoảng sợ và sợ hãi. Anh không dám nói lời nào liền rút cặc ra khỏi miệng mẹ tôi, phớt lờ mẹ rồi xuống giường tìm quần áo mặc vào. Đồng thời, tôi cũng nhờ mẹ mặc quần áo và chuẩn bị về nhà! 

Lần đầu tiên mẹ tôi nhìn thấy đội hình này, bà vẫn có chút khó tin. 

...Trên đường về nhà, mẹ tôi đương nhiên đầy thắc mắc, và em họ tôi cũng tò mò về những gì tôi đã viết. Nhưng dù họ có hỏi thăm hay cố lừa tôi nói điều gì đó, tôi cũng chỉ cười trừ và im lặng. 

(Tôi để lại cho các bạn ở đây để biết "con trai" đã sử dụng phương pháp nào để cứu mẹ mình trong bài viết. Các bạn hãy viết suy đoán của mình vào phần bình luận. Tôi nghĩ điều đó đã quá rõ ràng rồi...) Ba ngày sau, ngày được chờ đợi từ lâu cuối cùng cũng đã đến. 

Mẹ tôi và tôi sống ở thị trấn nhỏ phía Nam này suốt một năm ba tháng. Trong thời gian này, chúng tôi kiếm được một ít tiền và trải qua nhiều cơn ác mộng, đặc biệt là người mẹ tội nghiệp của tôi. Rõ ràng, ở miền Nam có nhiều cơ hội kiếm tiền hơn và mức sống cũng cao hơn một chút, nhưng dù sao tôi và mẹ đều là người ngoại xứ, là trẻ mồ côi và mẹ góa, không có lý lịch hay mối quan hệ. Cho dù ở đây có cái gọi là thân nhân cũng không có chút thương xót, hai mẹ con vẫn bị bắt nạt. Tôi một lần nữa hiểu sâu sắc hơn về sự bất công xã hội và sự đen tối của bản chất con người. 

Trước khi khởi hành, không có ai đến ga tiễn chúng tôi. Em họ tôi đang đi học, nhưng mấy ngày nay em họ tôi không thấy; Lão Triệu đang bận làm việc ở tiệm bánh của mình, còn giáo sư Jin thì ra khỏi thành phố để nghiên cứu; còn những người thường xuyên đến cửa hàng tiện lợi và tài xế xe tải, họ chỉ có mối quan hệ “bạn bè” với mẹ tôi chứ không có tình bạn nào cả. 

Đường về nhà còn dài. Năm đó, tôi mới đôi mươi còn mẹ tôi đã bốn mươi lăm tuổi. 

...Tôi và mẹ xách theo những chiếc túi lớn nhỏ và vào ga sau khi trả tiền vé. Trước khi đến sân ga, chúng tôi đã nhìn thấy một đám đông đen tối. Tôi không biết hôm đó là ngày nào nhưng có rất nhiều người đi chuyến tàu này! chen chúc hồi lâu, hai mẹ con cuối cùng cũng lên được xe ngựa. Vì lúc này hành khách vẫn chưa tìm được chỗ ngồi nên toa tàu rất đông đúc và hỗn loạn. 

Từ nhà anh họ tôi, một thị trấn nhỏ ở miền Nam, đến quê hương tôi ở miền Bắc bằng tàu hỏa, toàn bộ chuyến đi mất khoảng hai ngày và hơn 40 giờ đồng hồ. 

Đối với một chuyến đi dài như vậy, để thuận tiện cho việc đi lại, mẹ tôi ban đầu nghĩ đến việc thu dọn một ít quần áo rộng rãi và mang theo hành lý nhẹ nhàng. Nhưng trước sự yêu cầu mạnh mẽ của tôi, mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài việc mặc một chiếc váy đẹp và gợi cảm, đi tất chân và giày cao gót. 

Sau khi tìm được chỗ và cất hành lý, gói đồ, mẹ tôi vào phòng tắm để đi vệ sinh, còn tôi thì ngồi trên giường không làm gì cả. 

Một lúc sau, ba người đàn ông vạm vỡ bước vào xe ngựa. Họ đều cao lớn, cơ bắp và trông rất đáng sợ. Ba người đàn ông to lớn bước thẳng tới chỗ tôi. Không nói một lời, mỗi người nhìn vào tấm vé. Sau khi chắc chắn đã đặt đúng chỗ, họ nhấc chiếc vali lớn trên tay và ném chúng một cách dễ dàng và dễ dàng lên giường trên của chúng tôi và giường của hai người ngủ đối diện. 

Trong phòng riêng có hai giường tầng và bốn giường, nhưng tôi và mẹ chỉ chiếm một giường. 

Tôi đảo mắt và lén quan sát. Nếu không có gì khác, ba người đàn ông này hẳn phải ở cùng nhau và biết nhau, bởi vì họ không chỉ ăn mặc hơi giống nhau mà còn nói giọng "Sơn Đông". 

"Chàng trai trẻ, lần này anh định đi đâu?"

Sau khi đặt đồ xong, một ông lớn còn chủ động bắt chuyện với tôi. 

"Vậy thì sao, lần này tôi sẽ không đi đâu cả, tôi chỉ... về nhà thôi." 

Tôi run rẩy trả lời anh.

"Tôi sống ở đâu? Xa lắm."

"Chà, nó khá xa. Sẽ mất hơn 40 giờ."

"Hơn 40 giờ? Đó là một khoảng cách khá xa. Haha, anh em chúng ta đều đến từ Sơn Đông. Chúng ta tới phía nam có chút việc kinh doanh, bây giờ phải quay về."

"Cậu thanh niên này bao nhiêu tuổi?"

...Tôi và người đàn ông đó tiếp tục trò chuyện và hỏi thăm nhau về một số tình huống. Không lâu sau, mẹ tôi đi vệ sinh về. 

Khi các ông lớn ở Sơn Đông nhìn thấy mẹ tôi, họ đã mở to mắt. Từ lúc mẹ tôi bước đi duyên dáng với cặp mông to tròn vặn vẹo, cho đến khi mẹ ngồi xuống mép giường với đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất màu da thịt, ánh mắt của nhiều người đàn ông không bao giờ rời khỏi mẹ tôi, đặc biệt là cặp vú to cao chót vót trên ngực mẹ. Một người đàn ông thậm chí không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn thấy. 

Mẹ tôi luôn phản ứng chậm chạp. Sau khi ngồi xuống, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy muốn ăn mì cho bữa tối trong khi bận chỉnh lại váy. 

Một lúc sau, mẹ tôi dường như cảm thấy có điều gì đó không ổn nên nhìn lên và nhận ra có ba người đàn ông lực lưỡng đang ngồi hoặc đứng xung quanh bà, tất cả đều nhìn cơ thể bà với vẻ mặt đầy dục vọng. Không biết là vì ngượng ngùng hay xấu hổ mà mặt mẹ tôi đỏ bừng, hai chân vô thức co rút lại.

Tôi nhận thấy sự thay đổi trong vẻ mặt của mẹ tôi và nhìn thấy sự mê đắm của những người đàn ông Sơn Đông to lớn đó. Nhưng vào lúc này, trong xe đột nhiên yên tĩnh trở lại, bầu không khí thực sự rất khó xử... Vì vậy, để phá vỡ thế bế tắc, tôi đã chủ động nói: "Mẹ, những chú này đều là người Sơn Đông, sẽ ngủ chung hộp với chúng ta."

Khi một số người ở Sơn Đông nghe thấy tôi gọi "Mẹ", họ đều nhếch mép. Họ nhìn mẹ tôi với vẻ ngạc nhiên giả vờ. Có lúc người ta khen cô xinh đẹp tự nhiên, có lúc cô khen khả năng tự chăm sóc bản thân của cô: “Chị ơi, không thể nói là con của chị lớn như vậy, thật hiếm có!”

“Ở đâu, ở đâu, đó là giải thưởng…”

Người mẹ ngượng ngùng mỉm cười, nhưng bà không dám nhìn thẳng vào mắt người đó khi nói chuyện với người đó. Sau đó, sau một hồi trao đổi vui vẻ, ba người gốc Sơn Đông không trò chuyện nhiều với mẹ. Buổi tối, gần đến giờ ăn tối, tàu tình cờ ghé vào một ga nhỏ và dừng lại khoảng mười phút. Thế là ba người họ đi xuống hút thuốc và hỏi tôi có muốn đi cùng họ không. Nhưng trước khi tôi kịp nói “có”, mẹ tôi đã lên tiếng trước và từ chối một cách lịch sự. 

Khoảng hai mươi phút sau, đầu máy huýt một tiếng dài, toa xe dần dần di chuyển, nhưng đến lúc đó, những người Sơn Đông đó vẫn chưa quay về. 

Mẹ tôi đoán họ ra phía trước để ăn nên bảo tôi ra phía trước xem và dọc đường mua một ít đồ ăn. 

Nhưng tôi đã đi qua hầu hết các toa xe vẫn không thấy bóng dáng của những người đó. 

Sau bữa ăn, có lẽ tôi đã quá mệt mỏi vì bận rộn di chuyển mấy ngày qua. Mẹ tôi và tôi ngủ thiếp đi sau khi nằm trên giường một lúc. 

…Nửa đêm, tôi bị đánh thức vì muốn đi tiểu. Tôi vô thức chạm vào bên hông mình, nhưng tôi bàng hoàng khi phát hiện ra mẹ tôi đã mất tích! 

Lúc đó đã là đêm khuya và trên một chuyến tàu cao tốc. Mẹ tôi có thể đi đâu được? ! 

Chỉ nghĩ đến thôi tôi đã thấy sợ nên nhanh chóng mặc quần áo và chuẩn bị đi tìm mẹ. Đột nhiên, tôi cũng phát hiện bến đối diện và phía trên cũng trống rỗng, những người Sơn Đông đó cũng mất tích! Tôi lại nhìn xuống gầm giường và phát hiện ra hành lý của hai mẹ con chúng tôi không tìm thấy ở đâu cả. 

Một linh cảm xấu xuất hiện một cách tự nhiên. 

Tôi lo lắng bước lên xe, không dám gây ra quá nhiều tiếng động chứ đừng nói đến việc gọi tên mẹ. 

Bởi vì lúc này tất cả hành khách đều đang ngủ say nên toàn bộ toa xe tối om, gần như toàn bộ đèn đều tắt. Trời tối quá khiến tôi càng cảm thấy nặng nề hơn. 

Tôi đang đi một mình, khi tôi gần đến gần đầu máy xe lửa, tôi chợt thấy trước mặt có một luồng ánh sáng. 

Khi đến gần hơn, tôi thấy đó là đồn cảnh sát. 

Nếu không thì cứ khởi kiện thôi, tôi tự nghĩ. 

Vừa đưa tay định gõ cửa, tôi không khỏi sửng sốt dừng lại - qua cửa kính trên cửa phòng cảnh sát, tôi thấy rõ mẹ tôi đang ở bên trong. Cô ấy đứng đó, cúi đầu, mắt đỏ hoe, hiển nhiên là cô ấy vừa khóc. Khi tôi nhìn kỹ, tay mẹ tôi thực sự đã bị còng!

Bên cạnh hắn, đúng như dự đoán, ba người Sơn Đông cũng ở đó. Đương nhiên, trong phòng cảnh sát còn có một người khác mặc đồng phục, lẽ ra là cảnh sát trực trên chuyến tàu này. 

(Sau này tôi mới biết người cảnh sát trực ban cũng là người Sơn Đông, anh ta và ba ông lớn đều cùng quê, cùng làng. Họ là những người bạn cũ chơi với nhau từ nhỏ đến lớn. Sau khi vào xã hội, mặc dù bạn bè ít gặp nhau và xa cách nhiều hơn, nhưng tình bạn của họ vẫn luôn ở đó.) "Này, tôi không ngờ bạn khá cứng rắn. Bạn đã bao giờ nghe đến sự khoan dung khi tỏ tình và sự nghiêm khắc khi phản kháng chưa?"

“Tôi có nghe nói rồi... Nhưng thưa đồng chí cảnh sát, tôi thực sự không làm điều đó!”

"Bây giờ hãy thành thật và tự mình giải thích sự thật về tội ác. Khi tôi viết báo cáo lên cấp trên, tôi có thể sẽ không thương xót."

"Đồng chí cảnh sát, tôi đã nói hết những gì đồng chí cần nói. Họ đã có lỗi với tôi!"

Qua cửa kính, tôi chỉ có thể nhìn thấy cuộc trò chuyện giữa mẹ tôi và viên cảnh sát. Người Sơn Đông đứng sang một bên, im lặng nhưng thỉnh thoảng lại tỏ ra vui vẻ. 

Tôi rất bối rối khi nghe thấy ở bên ngoài, nhưng tôi có thể đoán đại khái rằng ba người Sơn Đông dường như đang báo cáo rằng mẹ tôi đã phạm phải điều gì đó. Họ cũng đưa cô đến đồn cảnh sát và trình báo vụ việc. Tội nghiệp mẹ tôi, bà luôn có đầu óc đơn giản và vẫn cố gắng hết sức để bảo vệ mình. Cô không hề nhận ra rằng viên cảnh sát thẩm vấn cô đang làm việc với những người Sơn Đông đó... "Được rồi, anh đã kiên quyết như vậy nên tôi sẽ thẩm vấn anh lần nữa."

"Ngươi hỏi, ta sẽ thành thật trả lời, ngươi hỏi đi!" 

Mẹ tôi nóng lòng muốn chứng minh mình vô tội đến mức khó có thể đứng yên. 

Rốt cuộc, viên cảnh sát này rất có kinh nghiệm. Nhìn thấy sự hoảng loạn của mẹ tôi, ông biết việc thẩm vấn gần như chắc chắn.

Anh ấy đã dành thời gian của mình. Tôi nhấp một ngụm trà nóng trên bàn rồi hỏi mẹ: “Mẹ tên gì?”

"Phong Huy Phương."

"Tuổi?"

"Bốn mươi lăm."

"Giới tính?"

"Nữ giới."

"Nghề nghiệp?"

"Vẫn chưa làm việc."

"Đi đâu?"

"Trở về nhà đi."

"Quê hương của bạn ở đâu?"

"Phía bắc."

“Thằng bé đó có liên quan gì tới anh?”

"Mối quan hệ mẹ con."

"Học tập hay làm việc?"

"Công việc."

"Công việc gì?"

“Ồ, tôi không biết chi tiết.”

“Chồng đâu?”

"Đã ly hôn."

"Được rồi, nhìn bên kia, vali của cậu phải không?"

"Đúng."

Khi viên cảnh sát hỏi chuyện này, tôi mới biết hành lý của mẹ con tôi cũng đã được chuyển đến đây. Chẳng trách dưới gầm giường không có gì cả.

"Được rồi, ngươi nhìn kỹ một chút, những thứ này đều ở trong vali của ngươi tìm được!" 

Nói xong, viên cảnh sát lấy từ gầm bàn ra một chiếc túi nhựa lớn rồi vứt lên bàn. Thứ được trưng bày trước mặt mọi người là một số đồ lót gợi cảm cực kỳ hở hang, các loại đồ chơi người lớn và vài hộp bao cao su chưa được niêm phong.

Ối! Những thứ này đều là tôi mua để lạm dụng tình dục và huấn luyện mẹ tôi, hoặc để mua vui cho bà khi chơi đùa trên giường; Và những chiếc bao cao su đó là khi mẹ tôi mới bắt đầu quan hệ tình dục với em họ của mình, vì sợ em họ sẽ bị bệnh khi còn nhỏ nên đã bắt em họ phải đeo bao cao su khi quan hệ tình dục với bà. 

Mẹ tôi nhìn những thứ tục tĩu này trên bàn, tất cả đều hiện ra trước mắt, bà không thể phản bác… Cơ thể mẹ tôi lập tức mềm nhũn, quỳ xuống đất. 

Nhưng viên cảnh sát chưa có ý định dừng lại ở đó mà tiếp tục tra hỏi mẹ tôi: “Bà là phụ nữ độc thân đã ly hôn, chưa còn quá trẻ và đã có một con. Sao vali của bà lại đầy những thứ này? Nhiều lắm! Chẳng lẽ chúng đã quen giở trò với con trai bà sao?!”

Dù viên cảnh sát đang nói với giọng điệu khiêu dâm nhưng người mẹ đang quỳ dưới đất không khỏi cảm thấy đau lòng khi nghe những lời anh ta nói. Cô cho rằng, là một người mẹ, cô thường xuyên loạn luân với con trai và cháu trai, đồng thời làm vô số việc trái với đạo đức phụ nữ và không thể chấp nhận được đối với đạo đức con người. Có lẽ chuyện xảy ra bây giờ chính là quả báo của cô! 

Viên cảnh sát thấy mẹ tôi hoàn toàn không nói nên lời, đứng dậy lớn tiếng tuyên bố: “Bây giờ, cô Phong Huệ Phương, với tư cách là cảnh sát trực trên chuyến tàu này, tôi sẽ bắt giữ cô vì tội “bán dâm”!”

Việc này vẫn chưa kết thúc. Sau đó viên cảnh sát nói với ba người Sơn Đông: “Ba người các anh đã khai báo có công và là những công dân tốt. Tôi thay mặt cảnh sát cảm ơn các anh! Nhưng việc thẩm vấn vẫn chưa hoàn tất. Ba người có thể ở lại tiếp tục hỗ trợ cảnh sát giải quyết vụ án được không?”

Sau khi nghe xong, những người Sơn Đông đương nhiên tiếp tục hành động với cảnh sát, họ đều nói một cách chính trực: "Tôi phải ở lại và hỗ trợ toàn diện cho cảnh sát!"

(4) Đến lúc này, tôi cuối cùng cũng hiểu sơ bộ sự việc: Hóa ra những người Sơn Đông này là một phần của thế giới ngầm. Họ thường phạm tội tống tiền, buôn người và hầu hết mọi tội ác. Nhưng vì có chút thủ đoạn, lại làm việc cật lực ở địa phương hơn chục năm nên mỗi lần bị công an bắt thì sẽ sớm được “trắng án”. Về phần việc quấy rối phụ nữ xuất thân từ gia đình tốt, chuyện này càng phổ biến hơn đối với những kẻ cặn bã này. 

Hôm nay gặp được người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi, họ tự nhiên sừng sỏ. Chỉ cần nhìn mẹ tôi quằn quại với cặp vú to mông to trước mặt, cặc của họ đã sưng lên khó chịu, chưa kể còn phải đi hàng chục tiếng đồng hồ đi tàu nhàm chán nữa... Ba người bọn họ lập tức nảy sinh ác ý, chuẩn bị âm mưu tìm cơ hội để đụ mẹ tôi. 

Hơn nữa, khi tàu dừng ở một ga nhỏ vào buổi chiều, một vài người trong số họ đã xuống sân ga hút thuốc và đang bàn cách đẩy mẹ tôi ra ngoài. Họ đã gặp một người bạn nào đó mà họ đã đi chơi cùng hồi đó. Hỏi thăm vài câu thì họ mới biết người bạn này đang làm cảnh sát trên chuyến tàu của chúng tôi! Nếu có thể làm bạn với những tên lưu manh này, chắc độc giả cũng phải suy nghĩ xem, cảnh sát có thể là loại chim tốt nào? 

Bây giờ mọi người đã biết chi tiết, một số người Sơn Đông đã lên tiếng và nói với viên cảnh sát về kế hoạch giở trò đồi bại với mẹ tôi. 

Sau khi nghe họ miêu tả ngoại hình và dáng người của mẹ tôi, viên cảnh sát vỗ đầu nói tsk-tsk rằng gần đây anh ấy bận công việc quá và đã hơn nửa tháng chưa quan hệ tình dục với phụ nữ. Hôm nay Chúa đã mở mắt và bảo anh phải bắt được một cô gái xinh đẹp với bộ ngực khủng như vậy. Anh ta không được để nó đi!

Sau đó, khi màn đêm buông xuống, khi mọi người đã ngủ say, ba người Sơn Đông lịch sự nhờ mẹ tôi ra trước xe (vì lúc đó tôi chưa bị đánh thức), giúp họ một việc nhỏ và kéo hành lý của chúng tôi đi cùng. 

Mẹ tôi, một người phụ nữ ngu ngốc với bộ ngực khủng và không có đầu óc, đã không chuẩn bị trước mà chỉ ngơ ngác đi theo họ. 

Khi chúng tôi đến phòng cảnh sát, những người đàn ông đóng cửa lại và bắt đầu mở từng va li của chúng tôi, bất chấp sự phản đối kịch liệt của mẹ tôi và lục lọi chúng. Viên cảnh sát ban đầu định lấy bất cứ thứ gì trong hành lý rồi cưỡng bức phân loại nó là hàng lậu và trừng phạt tội ác của mẹ tôi để đe dọa bà. 

Có lẽ hôm nay viên cảnh sát và một số người Sơn Đông đã gặp may mắn. Giống như sự giúp đỡ của Chúa, họ không bao giờ ngờ rằng họ sẽ tìm thấy nhiều thứ khiêu dâm như vậy trong vali của mẹ tôi. 

Suy cho cùng, người Sơn Đông là người đi đường, họ rất có kinh nghiệm trên thế giới. Sau khi nhìn thấy những điều đó, chúng liền tỏ ra hung hãn, chỉ vào mẹ tôi và nói với cảnh sát tàu rằng chúng muốn làm nhân chứng để khai báo, vạch trần hành vi mại dâm của mẹ tôi trên tàu... Quá trình "thẩm vấn" đang được tiến hành. 

Viên cảnh sát cầm trên tay vài tài liệu, giả vờ đọc rồi nói với mẹ tôi: “Theo tinh thần của tài liệu, nội dung khiêu dâm, cờ bạc và ma túy không tách rời nhau nên tôi nghi ngờ các bà không chỉ là gái mại dâm mà còn là những kẻ buôn bán ma túy”.

Mẹ tôi nghe xong liền trừng mắt với đôi mắt to ngấn nước, không thể tin được! 

"Cởi quần áo ra, chúng tôi sắp khám xét bạn!"

Người cảnh sát tiếp tục. 

Mẹ tôi đang loay hoay không muốn nói chuyện với viên cảnh sát, nói rằng dù có phải khám xét người cũng không cần phải cởi quần áo. Hôm nay cô mặc váy, không có túi nên không có chỗ để giấu ma túy. 

Khi viên cảnh sát nghe thấy điều này, ông ta trở nên tức giận và nói rằng mẹ tôi bây giờ là nghi phạm và không có quyền mặc cả với ông ta. 

Mẹ tôi tốt nghiệp trung học cơ sở và không được học hành. Cô ấy hoàn toàn mù chữ về mặt pháp lý. Vừa nghe đến từ "nghi ngờ", cô lập tức mềm lòng. Do dự một lúc, mẹ tôi nói sẵn sàng cởi quần áo, nhưng mẹ phải để ba người Sơn Đông đi ra ngoài. 

Viên cảnh sát cùng nhóm với ba người đó, sao có thể để đồng đội của mình bỏ lỡ buổi diễn hay? Lý do ông từ chối mẹ tôi cũng rất hay: phòng thẩm vấn là phòng cảnh sát, nơi này lại rộng như vậy. Là nhân chứng, ba người Sơn Đông nhất định phải có mặt, không cách nào tránh khỏi! 

Mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài việc cuối cùng phải cởi váy và đứng đó chỉ với đồ lót và tất chân. 

Khi những người đàn ông Sơn Đông lần đầu tiên nhìn thấy thân hình gợi cảm của mẹ tôi, một người trong số họ đã dũng cảm bước tới và đặt tay lên cặp mông to được bọc trong chiếc quần lót màu da của mẹ tôi, bóp và chạm vào nó một cách bừa bãi. Mẹ tôi sờ thấy bàn tay bẩn của ông ta, định tránh đường thì bị viên cảnh sát chặn lại ngay: “Đứng yên! Ông ta là nhân chứng và có quyền khám xét con”.

Mẹ tôi chịu đựng nhục nhã, đứng đó sờ mông người đàn ông Sơn Đông. Sau khi chạm vào mẹ tôi được vài phút, người đàn ông cảm thấy chưa đủ nên đột nhiên cởi quần lót của mẹ tôi ra, chiếc quần lót đó cũng kéo xuống đến mắt cá chân của mẹ tôi. 

Sau đó, viên cảnh sát hỏi mẹ tôi một cách trêu chọc, tại sao hai miếng thịt trên ngực bà lại lồi lên cao như vậy. Cô ấy giấu ma túy trong áo lót à? 

Những người Sơn Đông trong phòng nghe vậy đều cười lớn; Ngoài cửa nghe được, không khỏi âm thầm cười rộ lên. Mẹ tôi rất xấu hổ khi anh hỏi nhưng mẹ không thể nói thẳng rằng đó là do ngực mẹ quá lớn và áo ngực luôn bị căng cao… Mẹ tôi ngượng ngùng lắc đầu, nói rằng mẹ không giấu giếm gì cả. 

"Cô Phong Huệ Phương, biểu hiện của cô cho đến nay khá tốt, cô phải duy trì thái độ này và hợp tác với chúng tôi trong việc thẩm vấn. Nếu không, tội ác của cô sẽ tăng lên."

Viên cảnh sát tháo còng tay của mẹ tôi và giả vờ ngu ngốc. Đúng như dự đoán, mẹ tôi đầu óc đơn giản đến mức ngay lập tức mắc bẫy của ông ta. 

Tiếp theo, viên cảnh sát yêu cầu mẹ tôi cúi xuống, duỗi thẳng cánh tay và cố gắng chạm đất bằng đầu ngón tay. Mẹ tôi nghe xong chỉ dẫn cũng không suy nghĩ nhiều mà lập tức làm theo từng cái một mà không hề e dè như trước. Thấy cô bớt phản kháng, viên cảnh sát lén nháy mắt với vài người Sơn Đông. 

Mẹ tôi khó khăn cúi xuống, bộ ngực khủng trĩu xuống che mất cằm. Cùng lúc đó, cặp mông béo của mẹ tôi cũng được nâng lên cao, chiếc quần lót màu hồng được kẹp chặt giữa hai chân mẹ, vạch rõ toàn bộ chỗ phình ra ở rãnh mu của mẹ tôi. 

Viên cảnh sát bước đến phía sau mẹ tôi và từ từ dùng tay mò mẫm dọc theo xương sườn của mẹ tôi cho đến khi chạm vào vòng eo gợi cảm của bà. Mẹ tôi thấy ngứa ngáy trong lòng nên nhỏ giọng bảo anh nhanh lên. Viên cảnh sát phát hiện mẹ tôi đang nhột, nên càng chạy chậm lại và cố tình dùng tay cù vào bụng dưới của bà nhiều lần. Mẹ tôi không chịu nổi sự trêu chọc, cả mông bà bắt đầu run rẩy. 

Sau khi “khám xét” vùng thắt lưng, cảnh sát yêu cầu bà mẹ đứng thẳng và giơ hai tay lên trên đầu. Mẹ tôi vừa giơ tay lên thì viên cảnh sát đã nhanh chóng thọc tay vào áo ngực của mẹ tôi. Trước sự chứng kiến ​​của mọi người, anh ấy bắt đầu xoa bóp ngực mẹ tôi một cách mạnh mẽ! 

Một số người Sơn Đông có mặt tại đó cũng như tôi ở ngoài cửa hơi ngạc nhiên vì không ngờ viên cảnh sát lại trực tiếp như vậy. 

Mẹ tôi vốn dĩ rất miễn cưỡng khi có người chạm vào ngực mình, nhưng đáng ngạc nhiên là lần này bà không hề phản kháng chút nào. Bởi vì trong thâm tâm người mẹ biết rằng sở dĩ cảnh sát và những người Sơn Đông đó vu khống bà là gái điếm chỉ là để tống tiền bà. Bà và con trai đều nghèo, không có tiền để tống tiền, thà để chúng cướp còn hơn. 

Mẹ tôi cũng đã “rút ra” được nhiều bài học đau đớn bao năm qua.

Sau đó, viên cảnh sát tiến thêm một bước nữa. Ông ta cởi dây áo lót của mẹ tôi, cởi toàn bộ chiếc áo lót của bà rồi ném lên bàn. Lúc này, hai cái lồng ấp khổng lồ trên ngực mẹ cuối cùng cũng lộ ra trước mắt mọi người… “Được rồi, để nhân chứng khám xét và đưa ra bằng chứng.”

Viên cảnh sát đã chơi đùa với ngực của mẹ tôi đủ rồi nên đã ra lệnh cho ba người từ Sơn Đông khám xét cả. 

Bộ phim cuối cùng cũng bắt đầu! 

Trong mười lăm phút tiếp theo, tôi trốn ngoài cửa và lén thủ dâm trong khi nhìn những người đàn ông Sơn Đông thay phiên nhau vồ lấy mẹ tôi, hết người này đến người khác chơi đùa với ngực trái và phải của bà. Trong suốt quá trình, mẹ tôi cứ ngượng ngùng quay khuôn mặt nhỏ sang một bên, âm thầm chịu đựng bộ ngực bị bọn đàn ông ấn bẹp, vo tròn cho đến khi chúng nhào thành nhiều hình dạng khác nhau như hai cục bột. 

Sáu bàn tay to lớn chạm vào ngực cô cùng một lúc. Nhất thời, hai bầu vú to của mẹ không thể nghỉ ngơi được chút nào. 

Những người đàn ông giữ phía dưới ngực của mẹ tôi và vung những miếng thịt ức lớn tới lui trong không trung. Họ còn dùng ngón tay kẹp núm vú của mẹ tôi, giật giật, kéo căng ra phía ngoài như dây cao su. 

Dưới những trò chơi điên cuồng và thô bạo như vậy, màu sắc của bầu ngực mẹ tôi bắt đầu chuyển sang màu trắng xanh, núm vú dần cứng lại và chuyển sang màu tím. 

Một lúc sau, mẹ tôi không khỏi ngây thơ hỏi, đây có tính là “truy tìm chứng cứ” không? 

Sau khi nghe điều này, viên cảnh sát bật cười và nói với mẹ anh rằng sau này họ sẽ tiến hành một cuộc “khám xét” kỹ lưỡng hơn. 

Quả nhiên, sau khi người Sơn Đông vui vẻ xong, viên cảnh sát đã đưa tay vào vùng kín của mẹ anh. Chỉ khi đó người mẹ mới nhận ra mức độ nghiêm trọng của tình hình. Cô nhanh chóng vặn eo, thoát khỏi vòng tay của mọi người và hét lên "Không, không!"

"Cái gì, con khốn này, ngươi muốn cản trở ta thi hành công vụ sao?"

Viên cảnh sát bắt đầu lăng mạ mẹ tôi. 

Mẹ lúc này chỉ nghĩ tới việc phản kháng, dường như cũng không giúp được gì. Cô khóc lóc và cầu xin cảnh sát thả cô đi. Cô ấy thực sự không giấu ma túy và cũng không bán dâm trên tàu. Chính những người Sơn Đông đó đã muốn đùa giỡn với thân thể của cô và cố tình đóng khung cô! 

“Con khốn này dám vu khống hai anh em này, đồng chí cảnh sát, tôi sẽ kiện nó tội vu khống!”

Một người Sơn Đông không biết xấu hổ nói. 

"Này, sao anh dám cắn lại nhân chứng?"

Sau đó, viên cảnh sát rút còng tay ra và còng tay người mẹ lần nữa. 

Ngay sau đó, anh ta dùng một tay vỗ vào mông mẹ, tay kia nhéo vào thịt đùi mẹ và bắt đầu “tìm kiếm” kỹ càng. Mẹ tôi căng người và khẽ nức nở. Thấy mẹ rảnh rỗi, mấy người đàn ông Sơn Đông ở bên lại tụ tập lại chơi đùa với ngực mẹ. 

Chẳng bao lâu, viên cảnh sát đã phá vỡ rào cản cuối cùng trên cơ thể người mẹ - kéo chiếc quần lót lọt khe của bà xuống và kéo xuống mắt cá chân cùng với chiếc quần lót. Khi người dân ở Sơn Đông nhìn thấy mẹ tôi bị lột trần truồng, họ bắt đầu huýt sáo. 

Sau đó, viên cảnh sát dang hai chân sang hai bên và đưa tay chạm vào âm đạo đầy lông của cô. Theo bản năng, mẹ tôi nhanh chóng kẹp đùi lại để ngăn viên cảnh sát chạm vào mẹ thêm. Thấy mẹ tôi bất hợp tác như vậy, viên cảnh sát giơ tay vỗ mạnh vào mông to của mẹ tôi: “Còn tiếp tục di chuyển như thế này, tôi sẽ bị trừng phạt!”

Mẹ tôi nghe vậy không khỏi nhớ lại cảnh tượng ở quê nhà khi bị một nhóm cán bộ quản lý đô thị tra tấn tình dục. Những ngày đêm không thể chịu nổi đó vẫn khiến cô cảm thấy sợ hãi.

Viên cảnh sát một lần nữa đưa tay vào háng người mẹ, vuốt ve lớp lông mu dày và nghịch nghịch rãnh mu của bà. 

Sau khi bị hắn dọa sợ, người mẹ càng nghe lời, ngoan ngoãn đứng đó, để hắn sờ mó vùng kín của mình. Sau đó, viên cảnh sát ấn hai ngón tay cái vào môi âm hộ dày của người mẹ, một bên trái và một bên phải, rồi mở rộng ra hai bên. 

Mẹ tôi biết chính xác ông ấy sẽ làm gì tiếp theo. Thân thể cô muốn tránh ra nhưng lại không dám cử động chút nào, đành phải cau mày chịu đựng. 

Với một tiếng cọt kẹt, viên cảnh sát cùng lúc đưa hai ngón tay vào âm đạo của mẹ tôi, đưa ngày càng sâu hơn và bắt đầu vòng tròn và thọc sâu vào thành âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi thút thít rên rỉ, mông bà bất giác co thắt lại. Những người Sơn Đông bên cạnh cô đặc biệt phấn khích khi nhìn thấy, với vẻ mặt háo hức muốn thử. 

Sau khi bị công an cưỡng hiếp gần mười phút, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô kéo mông ra sau và "nôn" vào âm hộ.

Hai ngón tay ướt át của viên cảnh sát thò ra. 

Mẹ ngọt ngào mắng: "Được, được, làm ơn! Đừng tái phạm nữa..."

"Đừng nói bậy nữa, dưới đó chúng tôi còn chưa tìm xong, xin hãy dang rộng chân ra nhanh lên! Cô giấu ma túy trong mông à?" 

Cảnh sát nói xong, muốn dùng ngón tay chọc vào lỗ đít của mẹ mình nhưng lại bị ngăn lại.

"Đây là khám xét kiểu gì vậy? Đồng chí cảnh sát, tôi cởi hết quần áo cho đồng chí xem và sờ. Con trai tôi tối nay vẫn còn trên tàu, xin hãy để tôi đi." 

(Làm sao con có thể bỏ lỡ một màn khiêu dâm tuyệt vời như vậy? Mẹ ơi, mẹ ngây thơ quá...) Không ngờ anh cảnh sát lại là một kẻ lém lỉnh. Thấy mẹ muốn “cầu bình an”, anh không những không nghiêm khắc từ chối mà còn nhẹ giọng, giả vờ rất xấu hổ nói: “Chị, chuyện này không thể trách em được. Dù sao thì anh cũng không chủ động bắt giữ chị. Chính ba công dân này đã bắt được chị và báo cảnh sát!”

Một số người Sơn Đông nghe thấy lời này, lập tức ngừng xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ mình, chính trực hét lên: "Đúng! Đúng! Chúng tôi muốn tố cáo con khốn này. Chúng tôi có bằng chứng trong tay, không thể nhẹ nhàng tha cho nó!"

Người mẹ không nói nên lời một lúc rồi im lặng.

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của mẹ tôi, viên cảnh sát thầm cười rằng mẹ đã mắc bẫy rồi chỉ ra một “con đường thông thoáng”

Nói với cô ấy: Nếu cô không thể chứng minh mình vô tội thì hãy thuyết phục những người Sơn Đông đó rút lại báo cáo. Đây là cách duy nhất.

Rốt cuộc, mẹ tôi đã ở đó. Sau khi nghe viên cảnh sát nói, cô tự nhiên hiểu được ý nghĩa tiềm ẩn của từ “thuyết phục”.

Thế là mẹ tôi nghĩ ngợi một lúc rồi nhìn lên đồng hồ trên tường. Bất giác, đã hơn bốn giờ sáng. Mẹ tôi nghĩ nhất định phải về trước bình minh, nếu không con trai bà có thể sẽ bị liên lụy. 

Không còn thời gian để chần chừ nữa... Sau vài giây, người mẹ cam chịu thở dài, sau đó chậm rãi quay người nói với ba người đàn ông Sơn Đông rằng nếu bọn họ đồng ý rút lại báo cáo và tha cho cô, cô sẽ dùng thân thể của mình để đáp ứng bất kỳ nhu cầu nào của họ. 

Nói xong, bà mẹ còn cố tình lắc bộ ngực nặng trĩu, vặn vẹo cặp mông đầy đặn, khoe trước đám đông với vẻ mặt ngượng ngùng.

Các ông lớn đến từ Sơn Đông đã muốn đụ mẹ tôi cho đến khi háng bà nổ tung, giờ bà cuối cùng cũng đầu hàng! Tuy nhiên, dù sao ba người này cũng ở trong âm phủ, hiểu rõ nguyên tắc “đã vào miệng thì đừng vội ăn” nên đưa ra hai yêu cầu bổ sung: Thứ nhất, mẹ tôi không chỉ phải chăm sóc bọn họ thật tốt tối nay và để bọn họ vui vẻ mà hai ngày nay bà còn phải trực trên tàu để thỏa mãn nhu cầu tình dục của mọi người. 

Mẹ nghe xong thoạt nhìn có chút xấu hổ, nhưng sau đó tính toán khoảng cách, nhận ra sau đêm nay chỉ còn lại một ngày rưỡi nên mẹ nghiến răng đồng ý.

Thứ hai, để ngăn mẹ tôi giăng bẫy, bà phải lôi kéo cảnh sát và đụ âm hộ của bà vào nhau cho đến khi ông ta xuất tinh.

Giờ chuyện đã đến nước này, mẹ vẫn không thấy được ý đồ dâm ô của tên cảnh sát này sao? ——Anh ấy gật đầu một cách tự nhiên.

...Tôi đã theo dõi mẹ tôi và những người đàn ông này ở ngoài cửa. Tôi đứng đó khô khan trong vài giờ. Đột nhiên tôi nhớ ra mình đã nhịn tiểu! Sau khi phản ứng xong, anh vội vàng lao vào nhà vệ sinh. 

Sau khi giải tỏa tâm lý, tôi quay lại cửa phòng cảnh sát và tiếp tục thưởng thức vở kịch. 

"Cái quái gì thế, mấy người này di chuyển nhanh quá!" - Đây là phản ứng đầu tiên của tôi sau khi chứng kiến ​​cảnh tượng trong nhà. 

Lúc này, hai chân của mẹ tôi đang được một người đàn ông Sơn Đông to lớn nâng lên, có thể thấy rõ phần thân dưới của mẹ đan xen chặt chẽ với dương vật của người đàn ông, thực hiện chuyển động của pít-tông; Phần thân trên của mẹ tôi đang dựa vào một người đàn ông Sơn Đông to lớn khác ở phía sau, cặp vú mập mạp của bà bị người đàn ông đó nhéo và xoa bóp một cách bừa bãi. Tôi tạm thời không thể nhìn thấy phía trước của mẹ tôi, bởi vì lúc này cái mông to của viên cảnh sát đang ngồi trên mặt bà, chắc là ông ta đang dùng cặc của mình xâm nhập vào cái miệng xinh đẹp của mẹ tôi.

Một số bộ phận nhạy cảm trên cơ thể người mẹ đều bị bàn tay to lớn hoặc dương vật của đàn ông chiếm giữ. Ngoài ra, người mẹ đã sống một cuộc sống yên bình trong thời gian này và đã không quan hệ tình dục tập thể với nhiều người đàn ông trong một thời gian. Bây giờ, đột nhiên, cô phải cùng lúc đối mặt với bốn con gà trống lớn đầy uy hiếp... Quả nhiên, cảm giác xấu hổ mãnh liệt chính là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất. Dưới sự tấn công bằng nhiều ống của nhiều dương vật, người mẹ nhanh chóng tràn ngập khoái cảm không thể kiểm soát. 

Ông to lớn phía sau mẹ tôi chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ đủ rồi, rồi chạy tới phía trước hất tung đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi. Anh ta ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi và dùng mũi ngửi ngón tay của bà một cách đồi trụy. Ông chửi rủa và yêu cầu mẹ tôi đi tất nhanh vào. 

Không có chỗ dựa phía sau, phần thân trên của mẹ tôi lập tức mất thăng bằng. Khi cô đang ngả người ra sau, một người đàn ông to lớn khác đã chớp lấy cơ hội. Anh dùng đôi bàn tay to nắm lấy cánh tay mẹ tôi và kéo mạnh về hướng ngược lại... Hai dương vật trong miệng và âm đạo của mẹ tôi dùng lực phản ứng đột nhiên thọc vào phần sâu nhất của miệng trên và dưới của mẹ. Bọn Sơn Đông thay nhau ra trận, nhét dương vật vào âm đạo và miệng mẹ tôi như ngựa, thay phiên nhau ném bom, hung hãn; Cơ thể mẹ tôi mềm nhũn và yếu ớt sau khi bị chúng đụ, mẹ rên rỉ "woo woo woo", dần dần trở nên mờ nhạt. 

Tiếng nước phun ra từ nơi bộ phận sinh dục của mẹ gặp người đàn ông cho thấy lượng dịch âm đạo do âm đạo của mẹ tiết ra ngày càng nhiều, việc đưa và rút cặc của mẹ cũng trở nên trơn tru và mượt mà hơn. 

Khi ra đến phía sau, ba ông lớn người Sơn Đông không còn cần mẹ tôi thổi kèn và làm ẩm quy đầu bằng cái lưỡi thơm của bà nữa. Thay vào đó, họ yêu cầu mẹ tôi dang rộng hai chân ra, để lộ phần thịt bào ngư ướt át. Sau đó chúng trực tiếp giơ súng lên và bắn một phát vào cổ tử cung của mẹ tôi. 

Anh cảnh sát rất thích cho mẹ tôi quan hệ tình dục bằng miệng, nuốt cặc, mút và liếm bao bóng của anh ta, thỉnh thoảng mẹ tôi phải liếm lỗ đít hôi hám của anh ta... Sáng sớm, có mấy người đàn ông đã xuất tinh vào người mẹ tôi không dưới ba lần. Mẹ tôi nằm hấp hối trên mặt đất, âm đạo mở rộng, lông mu dày phủ đầy chất nhầy màu trắng. 

Nhưng dù vậy, những người đàn ông vẫn vui vẻ nên viên cảnh sát đề nghị chơi thêm một ván nữa. 

Mẹ tôi nghe vậy, sợ hãi đến mức không ngờ rằng ngay cả quan hệ tình dục mãnh liệt hàng giờ cũng không thể thỏa mãn được bọn cặn bã này. Cô nhanh chóng đứng thẳng dậy, lắc bộ ngực to đầy vết răng, quỳ xuống trước mặt cảnh sát và yếu ớt cầu xin những người đàn ông thả cô đi. 

Nhưng viên cảnh sát không chịu nhượng bộ và nhất quyết yêu cầu mẹ tôi cho họ vui chơi trở lại. 

Nhìn thấy thái độ cứng rắn của anh, mẹ tôi biết mình sắp phải chịu số phận nên đề nghị chơi với họ nhiều nhất là hai giờ nữa. Sau bình minh, cô phải quay lại gặp con trai trước bữa sáng. 

Viên cảnh sát gật đầu và miễn cưỡng đồng ý. Thế là mẹ tôi lại nằm xuống đất, cố gắng mở đùi ra, nâng âm đạo vốn đã sưng tấy và đau nhức của mình lên, chờ dương vật của đàn ông đưa vào. Khuôn mặt của người mẹ đầy bất lực, bởi vì bà biết sâu sắc rằng mình sẽ sớm được chào đón bởi một đợt lễ rửa tội bằng tinh dịch tàn bạo khác. 

Ở lần giao hợp thứ hai, những người đàn ông đã hoàn toàn quen với cách đụ mẹ tôi và tư thế nào khiến bà thấy khoái cảm nhất: vừa kiểm soát nhịp điệu, anh vừa đẩy dương vật của mình vào trong mẹ tôi nhanh và chậm đồng thời liếm và mút dái tai và cổ của bà. Tất nhiên, hai bộ ngực khủng của mẹ cũng không thể tha được. Tôi liên tục yêu cầu mẹ thay đổi các tư thế, bao gồm tư thế truyền giáo, tư thế doggy, tư thế cưỡi ngựa, tư thế nữ ở trên, tất cả đều được thử trên cơ thể bụ bẫm và trưởng thành của mẹ tôi. 

…Còn tiếp

☆、 [Tội nghiệp người mẹ]


──────────────────────────────────────────────────
Phần Ba (5)

Tác giả: Hungry Jack Xuất bản ngày 16/06/2015 Số từ: Khoảng 5.700 từ Tập thứ năm đã ra mắt. Tôi hy vọng bạn thích đọc nó. Tôi đoán tập phim này chắc chắn sẽ khiến nhiều người ngạc nhiên, đặc biệt là diễn biến cốt truyện :) (5) Khoảng bảy giờ sáng, mặt trời ló dạng, ánh nắng xuyên qua cửa sổ tàu chiếu vào một góc cạnh tôi. Dần dần, hành khách đã thức giấc bắt đầu di chuyển lên xuống các lối đi. 

Lúc này, màn làm tình khiêu dâm trong đồn cảnh sát sắp kết thúc, mẹ tôi đang liếm cặc những người đàn ông vừa xuất tinh, lau sạch tinh dịch còn sót lại trên quy đầu của họ. Để tránh bị phát hiện, tôi bước nhanh về xe, sau đó cởi quần áo, leo lên giường giả vờ ngủ. 

Mẹ tôi bị hiếp dâm tập thể suốt đêm, bà rất mệt mỏi; Tôi đứng bên ngoài nhìn lén suốt đêm, tôi cũng mệt mỏi lắm. Tôi buồn ngủ đến mức vừa đặt lưng xuống giường là tôi đã ngủ thiếp đi trước khi kịp “giả vờ” thật lâu. 

Khi tôi tỉnh dậy, không biết bây giờ là mấy giờ, tôi hoàn toàn choáng váng. Nhưng điều khiến tôi yên tâm hơn một chút là lúc này mẹ tôi đang nằm cạnh tôi và ngủ rất ngon lành. Cô vừa trải qua một đêm đau lòng. Khuôn mặt cô ấy hốc hác, hơi thở nặng nề và quầng thâm dưới mắt rất rõ ràng. Khỏi phải nói, mẹ tôi vô cùng kiệt sức, cả tinh thần lẫn thể chất. 

Thấy mẹ đang ngủ say và sâu, tôi thực sự không nỡ quấy rầy mẹ nên lặng lẽ rời khỏi giường. Tình cờ, một toa ăn đi ngang qua hành lang xe ngựa. Tôi nghĩ thầm, mẹ tôi đã ăn con cặc to của đàn ông cả đêm, trong bụng chỉ có tinh dịch màu trắng và thậm chí cả nước tiểu. Cô không có thời gian ăn sáng, tỉnh dậy sẽ rất đói. 

Tôi lấy một ít tiền lẻ trong ví của mẹ và chuẩn bị ra ngoài mua đồ ăn. Khi đang tìm ví, tôi vô tình nhận thấy giường đối diện và phía trên tôi vẫn còn trống. Chắc hẳn tôi đã nghĩ rằng ba người Sơn Đông lại ra ngoài đi dạo. Họ thật tràn đầy năng lượng! 

... Buổi chiều, mẹ tôi thức dậy vào khoảng hai giờ. Sau khi tắm rửa một lát, cô ấy ngồi cạnh giường và ăn trưa với tôi. 

"Mẹ, sao hôm nay mẹ dậy muộn thế? Mẹ mệt quá à?"

Tôi hỏi mẹ một cách ác ý. 

Rõ ràng mẹ tôi không biết rằng đêm qua tôi đã trốn ngoài cửa phòng cảnh sát và nhìn bà làm tình với nhiều người đàn ông khỏe mạnh. Cô ấy tỏ ra bất cẩn và trả lời tôi trong khi đang ăn một cách lơ đãng: “Ừ, hai ngày nay tôi thực sự mệt mỏi. Có lẽ tôi vẫn còn hơi say tàu xe.”

"Say tàu xe? Tôi chưa bao giờ thấy cậu như thế này... À, nhân tiện, chú ở giường trên ở Sơn Đông hình như đã nói rằng họ có thuốc say tàu xe. Tôi nhờ họ cho cậu mượn một ít nhé?"

Khi mẹ tôi nghe tin tôi đi tìm nhóm người Sơn Đông đã hãm hiếp tập thể bà, khuôn mặt bà chợt lộ vẻ sợ hãi. Bà vội vàng đặt đôi đũa trong tay xuống, lo lắng nói: “Không, không, mẹ không sao đâu…Con trai, con cứ ngồi đây ăn đi, đừng đi đâu cả!”

"Làm sao có thể làm được việc này? Lỡ sau này bạn lại bị say tàu xe thì sao? Bạn sẽ đau khổ lắm!"

Tôi cố ý trêu mẹ: “Con nên mượn một ít của mấy chú đi. Có vẻ họ khá hào phóng đấy.”

Nói xong, tôi giả vờ đứng dậy, nhưng mẹ lập tức túm lấy tay áo tôi nói: “Đừng đi!...Nghe lời mẹ, ở yên đây đừng chạy lung tung. Mẹ không còn ngất xỉu nữa đâu”. Nhìn thấy vẻ mặt của mẹ tôi “ở đây không có ba trăm lạng bạc”, tôi không khỏi bật cười, cười nhạo mẹ là một người đàn bà ngu ngốc, ngực bự và không có đầu óc. Sau đó tôi nhìn thấy vẻ mặt đói khát của mẹ, tôi nghĩ tốt nhất nên để người phụ nữ ngốc nghếch này ăn một bữa no trước đã… thế là tôi không hỏi nữa mà bắt đầu đắm mình vào việc ăn uống. 

Thấy xung quanh không có ai, tôi đang ăn nên dùng tay trái gắp cơm bằng đũa. Tôi thả tay phải ra và thò tay vào cổ áo sơ mi của mẹ, ép bộ ngực đầy đặn của mẹ qua áo ngực. Mẹ tôi cũng không hề tránh né, như không có chuyện gì xảy ra, vẫn thản nhiên ăn cơm. 

Một lúc sau, mẹ tôi chợt cau mày, nhẹ giọng nói: “Đau quá, con đừng làm thế…”

"Sao vậy? Không được chơi à?"

Khi tôi thường chơi với ngực của mẹ, tôi thích dùng ngón tay của mình để giữ núm vú to của mẹ và kéo căng chúng ra phía ngoài, hoặc thậm chí xoay chúng 360 độ. Sau đó, khi núm vú đã cứng và cương cứng hoàn toàn, tôi nằm tựa đầu vào lòng mẹ và để mẹ cho tôi bú như khi tôi còn nhỏ. 

Mẹ tôi bây giờ đang gào thét trong đau đớn. Tôi đoán đêm qua những người đàn ông đó đã đùa giỡn với núm vú của cô ấy... Nói đến đây, tôi không khỏi nhớ lại lần cường điệu nhất xảy ra ở nhà anh họ tôi: Hôm đó trong nhà anh họ tôi không có ai khác, chỉ có mẹ con tôi. Tôi không có việc gì làm nên bảo mẹ cởi quần áo, đứng trước mặt tôi chỉ đi tất và giày cao gót. Mẹ tôi không bao giờ dám trái lệnh của tôi. Cô chỉ lẩm bẩm: "Anh thật hư hỏng, anh còn muốn làm chuyện xấu gì nữa?" Sau đó cô vào nhà thay quần áo.

Khi mẹ tôi mang đôi tất đen có dây đeo và đôi giày cao gót mũi nhọn hình miệng cá bước ra khỏi nhà, tôi chỉ nhìn mẹ một cái, xua tay và nói không hài lòng: "Không! Mặc bộ mới đi."

Mẹ hiểu ý tôi, bất lực lắc đầu rồi vào nhà thay quần áo. 

Lần thứ hai bước ra khỏi nhà, mẹ tôi đã mang sẵn một bộ tất lưới cá gây xôn xao máu. Qua tấm lưới có kích thước bằng nửa lòng bàn tay, có thể nhìn thấy rõ âm đạo đầy đặn và căng mọng của mẹ tôi. Cặp ngực khủng 36E lắc lư khi cô bước đi, gần như làm rách tấm lưới lớn trên thân trên của cô một cách tàn nhẫn. 

Tiếp theo, không nói gì, tôi lấy sợi dây gai đã chuẩn bị sẵn ra và khéo léo trói mẹ lại. 

Không biết là vì sợ hãi hay phấn khích, nhưng sau khi mẹ tôi bị trói khắp người, mặt bà nhanh chóng đỏ bừng, trán lấm tấm mồ hôi thơm. Tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy vài cái, mỉm cười nói: Đừng lo lắng, sau này tôi sẽ nhẹ nhàng với em. 

Người mẹ ngượng ngùng gật đầu nói, chỉ cần không làm tổn thương thân thể con bé, mẹ có thể hành hạ con bé bằng mọi cách. (Rõ ràng là mẹ tôi đã đánh giá thấp những ý nghĩ xấu xa trong đầu tôi.) Rồi tôi lấy ra hai đạo cụ mới: một đôi tất đen để bịt mắt mẹ tôi; một chiếc máy hút bụi để “làm mới” mẹ tôi. 

Tiếp theo, đầu tiên tôi xé lưới đánh cá trên ngực mẹ, thả nửa hai bầu vú bự vào trong để hít thở không khí trong lành. Sau đó, tôi cắm máy hút bụi và chĩa đầu ống hút vào ngực trái của mẹ. Không hề báo trước, tôi bật công tắc máy hút bụi. Khi máy rên rỉ, mẹ tôi chỉ cảm thấy tê ở quầng vú bên trái. Cô ấy tưởng tôi đang thổi ngực cô ấy bằng quạt.

Nửa phút sau, tôi bất ngờ đẩy công tắc lên và điều chỉnh công suất máy hút bụi ở mức tối đa. Điều này thật tuyệt vời, núm vú to và nửa nhỏ bên ngực trái của mẹ tôi ngay lập tức bị gió mạnh hút vào ống hút. Lúc này mẹ tôi mới nhận ra đó là vòi hút của máy hút bụi đang hút mạnh vào ngực trái của mẹ. Cô kinh hãi lắc eo, tay chân bị trói càng siết chặt sợi dây gai. Tiếng thét chói tai của mẹ hòa lẫn với tiếng máy móc chạy với tốc độ cao khiến người ta có cảm giác như đang ở trong lò mổ. 

Mẹ tôi đang quỳ trên mặt đất, phần thân trên bị hút mạnh đến mức không khỏi nghiêng người về phía trước. Cặp vú to uy nghiêm trên ngực cô cương cứng hơn nhiều so với phụ nữ trung niên bình thường, núm vú cũng dài và vui tươi đến kinh ngạc. Lúc này, dưới lực hút, núm vú đàn hồi của mẹ không ngừng căng ra và dài ra, gần như bắt kịp chiều dài ngón tay út của người bình thường. 

Mẹ van nài, mong tôi có thể tắt điện nhưng lúc đó tôi thấy vui quá. Tôi không những không để ý đến mẹ mà còn dùng tay lắc mạnh ống hút, khiến tiếng rên rỉ của mẹ càng dữ dội hơn... Núm vú bị hút rất lâu nên quầng vú của mẹ lần lượt sưng tấy và đau đớn. Dần dần, dường như các bộ phận khác trên cơ thể cô không còn ý thức nữa, toàn bộ ý thức của cô đều dừng lại ở núm vú. 

Nhìn một bên ngực của mẹ căng ra thành hình nón dài, tôi thấy rất thích thú và thú vị. Sau khi chơi với nó trong mười phút, tôi cũng làm theo ví dụ tương tự. Tôi nở nụ cười dâm đãng thay ống hút sang vú bên phải của mẹ, bật máy hút bụi hết công suất và bắt đầu phá hủy bầu ngực còn lại của mẹ một cách vô cùng thích thú. 

...trở lại tàu. 

…Mẹ con tôi ăn trưa không dám đi đâu, nhất là mẹ tôi đang nghỉ ngơi trên xe ngựa. Cùng lúc đó, vẫn chưa có bóng dáng của các ông lớn đến từ Sơn Đông ở phía đối diện. Ngoài ra, đoàn tàu đã chạy được một ngày một đêm. Sẽ không mất nhiều thời gian để đến biên giới Sơn Đông. Dây thần kinh căng thẳng của mẹ tôi dần dần được thư giãn.

Chúng tôi đến một nhà ga nhỏ khác. Ngồi hồi lâu, tôi chuẩn bị xuống xe đi dạo. Tôi cũng muốn đưa mẹ đi cùng ra ngoài sân ga để hít thở không khí trong lành.

Mẹ xua tay bảo không đi cùng vì phải có người ở lại trông hành lý đề phòng bị trộm. Cô để tôi xuống xe và chơi một mình. 

Tôi lấy tiền lẻ và xuống xe, tôi không chạy xa mà chỉ đi loanh quanh vài cửa hàng nhỏ gần sân ga. Không biết có phải là trùng hợp ngẫu nhiên hay không, đột nhiên có người vỗ nhẹ vào lưng tôi. Khi tôi quay lại, hóa ra là ba người Sơn Đông.

Một người trong số họ mỉm cười hỏi tôi: “Anh bạn trẻ, anh ra ngoài đi dạo, sao mẹ anh không đi cùng anh?” Mặc dù, tôi phải thừa nhận rằng tối qua nhìn trộm bọn chúng cưỡng hiếp tập thể mẹ tôi, tôi thực sự rất phấn khích, âm mưu xanh non trong lòng cũng vô cùng thỏa mãn. Nhưng bây giờ giữa thanh thiên bạch nhật, nhìn thấy bộ mặt tà ác của bọn họ, tận đáy lòng tôi vẫn cảm thấy ghê tởm, rất sợ bọn họ sẽ lại quấy rối mẹ tôi.

Thế là tôi đã bịa ra một lời nói dối "thông minh": "Trên tàu có quá nhiều người nên mẹ tôi ra phía trước để tìm nhà vệ sinh công cộng".

Tôi chỉ về phía cuối sân ga và nói: "Anh có liên quan gì đến cô ấy không? Nếu cần gì thì cứ vào nhà vệ sinh phía trước đợi cô ấy."

Nghe xong lời này, ba người Sơn Đông đều bật cười. Không biết họ có bị tôi lừa thành công không... Một lúc sau, họ đưa cho tôi điếu thuốc và nói: "Anh em chúng tôi không biết mẹ anh, vậy chúng tôi có thể làm gì bà ấy?"

Để tôi kể cho cậu nghe, chàng trai trẻ, định mệnh của chúng ta là phải ngủ chung một toa, nhưng anh em vừa nhận được một cuộc gọi và có tình huống khẩn cấp nên chúng ta xuống ga này! "

Tôi nghe nói họ sẽ xuống xe buýt sớm và ở ngay điểm dừng này. Tôi cảm thấy vui mừng đến mức muốn chạy lại xe và báo tin vui cho mẹ.

"Tạm biệt các chú, chúc các chú có một chuyến đi vui vẻ!"

"Có gì vội thế? Tàu sẽ không khởi hành trong một thời gian nữa."

Tôi đang định quay người rời đi thì bị một người trong số họ nhẹ nhàng ngăn lại: “Hãy hút một điếu thuốc trước khi rời đi. Hãy quay lại chào mẹ cậu hộ tôi nhé!” 

Khi nói chuyện, họ bắt đầu phì phò, thậm chí còn đưa tay châm thuốc cho tôi. Tôi không thể tranh cãi với danh tiếng của họ, nên tôi nghĩ chỉ cần một điếu thuốc là có thể vĩnh biệt những người này, nên cùng với ba người Sơn Đông, tôi hút điếu thuốc họ vừa đưa cho tôi.

Khi hút điếu thuốc đầu tiên, tôi cảm thấy điếu thuốc trên tay có gì đó không ổn. Tôi nhìn vào nhãn hiệu và phát hiện ra rằng đó là thứ mà tôi chưa từng hút trước đây. Khi tôi hít hơi thứ hai và thứ ba, mùi khói ngày càng lạ, nhưng một số người Sơn Đông vẫn an tâm hút. Khi tôi hít hơi thứ tư, tôi đột nhiên cảm thấy chân tay mình ngày càng yếu đi, đầu càng nặng trĩu... Sau vài giây, tầm nhìn của tôi cuối cùng tối sầm và tôi ngã xuống đất. Trong lúc mơ hồ, tôi dường như nghe thấy một câu: “Mau lên, quay lại xe và nói với bà già đó rằng con trai bà ấy hiện đang nằm trong tay chúng ta!” 

...Tôi không biết đã mất bao lâu và tôi không biết chuyện gì đã xảy ra trong lúc đó. Khi tỉnh dậy sau cơn hôn mê, tôi thấy mình không còn ở ga xe lửa nữa mà đang nằm giữa một vùng đất hoang vu xanh tươi. Cùng lúc đó, tay và chân của tôi bị trói bằng dây thừng và bịt kín toàn bộ miệng tôi. Thỉnh thoảng tôi cảm thấy đau đớn, và trái tim tôi vẫn đau từng đợt.

Tôi miễn cưỡng vặn cổ và nhìn xung quanh. Điều đầu tiên đập vào mắt tôi là mẹ tôi cách đó không xa với mái tóc bù xù và quần áo xộc xệch. Lúc này mẹ tôi đang giữ tư thế xấu hổ, hai tay ôm đầu, hai chân dang rộng. Cô nâng cao cặp mông trắng nõn mập mạp của mình lên và đung đưa qua lại hai bộ ngực to trên ngực một cách nhịp nhàng. Đằng sau mẹ tôi, có một người đàn ông lực lưỡng, cởi quần một nửa. Anh ta đụ mẹ tôi một cách điên cuồng từ phía sau theo kiểu xe đẩy cổ điển của ông già. Trong khi anh ta đập mạnh vào âm hộ của mẹ tôi, anh ta còn lăng mạ mẹ tôi bằng những từ như "con khốn hôi hám" và "con đĩ già".

Tôi nhìn kỹ hơn và hóa ra đó là một trong số họ đến từ Sơn Đông. 

Cơ quan sinh sản nữ trưởng thành của người mẹ trông đặc biệt mềm mại và nhỏ bé trước dương vật cường tráng của người đàn ông Sơn Đông; hai môi âm hộ đầy đặn của cô ấy càng sưng tấy hơn do tắc nghẽn, giống như một bông hoa dâm đãng đang nở rộ; Đáy quần của người mẹ vốn chỉ to bằng ngón tay người bình thường giờ đã bị dương vật to lớn của người đàn ông sưng tấy, nhìn không chịu nổi. 

Một lúc sau, hai người đàn ông Sơn Đông khác cũng tham gia vào nhóm chiến đấu. Hai người đến với nhau, bốn bàn tay to lớn đồng thời xoa bóp cặp vú đầy đặn đáng thèm muốn của mẹ tôi, không ngừng nhéo và trêu chọc núm vú to của bà. Mẹ tôi thở hổn hển liên tục, bộ ngực đang nhào lộn bị nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau như bột nhào. 

Chơi đùa đủ với bộ ngực khủng của mẹ, hai người lại rút dương vật dày đặc của mình ra, ra lệnh cho mẹ ngậm vào miệng, bú hết lòng, dùng đầu lưỡi liếm đi liếm lại quy đầu và túi trứng. Họ thậm chí còn túm mái tóc hạt dẻ xinh đẹp của mẹ tôi, nhét hai dương vật cùng lúc như một trò đùa và thô bạo nhét đầy miệng anh đào của mẹ tôi. 

Dù khoảng cách không gần nhưng tôi có thể mơ hồ nhìn thấy những giọt nước mắt trên khuôn mặt mẹ, nước da tái nhợt, trong lòng tràn đầy đau buồn và phẫn nộ. Khi dương vật di chuyển vào bên trong phần dưới cơ thể, vùng da thịt xinh đẹp ở mông và bụng dưới của người mẹ khẽ run lên, các cơ bắp khắp cơ thể đều co giật. 

Dưới sự hành hạ bạo lực của ba người đàn ông, màu sắc của núm vú săn chắc trên đỉnh bầu vú của người mẹ dần chuyển từ nhạt sang sẫm, quầng vú gần như lồi ra khỏi nửa bầu vú. Toàn thân cô lúc thì đau đớn, lúc thì hưng phấn lạ lùng. 

Người đàn ông đứng sau lưng mẹ tôi đưa dương vật cắm sâu vào phần dưới đầy đặn và ẩm ướt của mẹ tôi, cảm nhận được sự ẩm ướt của một lượng lớn nước tình trong âm đạo của mẹ tôi. Dần dần, anh bắt đầu ôm chặt bộ ngực đang đung đưa của mẹ tôi như một con thú hoang với đôi mắt đỏ hoe, đồng thời tiếp tục tăng cường độ và tần suất bơm dương vật của mình. Lúc này, mọi va chạm giữa thịt và thịt sẽ tạo ra một âm thanh “phù, phập phồng” cực lớn, đan xen với tiếng rên rỉ say đắm của mẹ, kéo dài vang vọng giữa chốn hoang vu rộng mở này, khiến người ta cảm thấy chói tai. 

Trong vài giờ tiếp theo, ba người đàn ông Sơn Đông thay phiên nhau cưỡng hiếp mẹ tôi không ngừng.

Tôi bị trói và nằm trên mặt đất, im lặng theo dõi toàn bộ quá trình, trong lòng tràn đầy cảm xúc: Tôi không biết kiếp trước những người đàn ông này đã làm được việc tốt gì. Ở kiếp này, họ không chỉ có thể gia nhập địa ngục và làm điều ác mà còn có thể xinh đẹp và may mắn như vậy. Ở nơi hoang vắng này, đối mặt với tôi khi trưởng thành Mẹ tôi đã trưởng thành, gợi cảm và không có khả năng phản kháng. Không con nào trong số ba con gà trống của họ nhàn rỗi. Chúng lao tới thọc sâu vào âm hộ, miệng và hậu môn của mẹ tôi. Họ đụ tôi một cách sung sướng và sung sướng, tận hưởng thân hình bụ bẫm, bụ bẫm và xinh đẹp của mẹ tôi. 

Cho đến khi... "bíp-bíp-bíp-"

Một tiếng còi chói tai phá vỡ sự chú ý của mọi người. Trời đã khuya và màn đêm vẫn chưa buông xuống.

Một lúc nào đó, một chiếc xe tải tồi tàn đậu dưới gốc cây lớn cách đó hàng chục bước về phía đông. Sau khi cửa xe mở ra, một người đàn ông trung niên bước xuống ghế trước. Anh ta đang cầm điếu thuốc và mặc bộ quân phục cũ giống như những năm 1980. Anh ta trông rất bẩn thỉu. 

Khi những người đàn ông Sơn Đông nhìn thấy có người đến, họ không còn cách nào khác là rút dương vật ra khỏi âm đạo hoặc miệng của mẹ tôi rồi đẩy bà xuống bãi cỏ bên cạnh. Họ phớt lờ cô và bắt đầu kéo quần và thắt lưng. 

Mẹ tôi bị chúng tra tấn suốt buổi chiều. Sau khi thở phào nhẹ nhõm, cô nằm rũ xuống bãi cỏ, mệt quá không thể đứng thẳng được. 

Sau khi mặc quần áo xong, những người đàn ông Sơn Đông đỡ vai mẹ tôi, mỗi bên một vai, và bế bà ra phía xe tải. Lúc này, mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân, chỉ mang một đôi giày cao gót. Bộ ngực sưng tấy của cô lấm tấm tinh dịch, lông mu của cô dính chặt với một vài mảnh tinh dịch. 

Một ông lớn khác đến từ Sơn Đông tiến về phía tôi. Khi nhìn thấy cảnh tượng này, tôi vội nhắm mắt lại vì sợ bị tổn thương, giả vờ như mình vẫn đang hôn mê. 

... "Cái quái gì mà vừa rồi cậu lại tới? Sao cậu dám bắt tôi đợi cả buổi chiều!"

"Chết tiệt! Tôi nghĩ tên này đáng bị đánh!"

Những người đàn ông Sơn Đông la hét ầm ĩ, thậm chí còn định đánh người đàn ông trung niên. 

Người đàn ông sợ hãi giơ tay né tránh, giọng điệu sợ hãi nói: "Các anh em, tôi không phải cố ý đến muộn, mà là trên đường đi..."

"Đừng nói nhảm với tôi nữa! Nhanh đưa tiền cho tôi!"

Người đàn ông Sơn Đông tức giận ngắt lời anh ta: "Người phụ nữ đó có mười nghìn, còn con trai cô ta có tám nghìn!"

"Được được được, ta lập tức đưa tiền cho ngươi, ta cũng không dám mất đi bất kỳ người anh em nào!"

Người đàn ông trung niên lập tức lấy ra một xấp tiền từ trong xe. Sau khi đích thân đếm, anh ta tìm thấy tổng cộng 180 tờ tiền trăm nhân dân tệ, rồi dùng cả hai tay giao cho người Sơn Đông. 

"Các người... lũ buôn người, tôi cầu xin các người... hãy để... thả con trai tôi đi..."

Sắc mặt mẹ tôi tái nhợt, thân thể vô cùng yếu ớt nhưng mẹ vẫn gom chút sức lực cuối cùng để cầu xin những tên tội phạm này, mong một phép màu sẽ xảy ra. 

"Con khốn này, ngươi nhìn quanh đây xem. Ngươi có biết đây là nơi quái quỷ nào không? Thả con trai ngươi đi... sau đó nó sẽ bị sói rừng xé xác trước sáng mai!"

Người mẹ nghe những lời anh nói thì òa khóc, òa khóc. Tiếng kêu của cô thật bi thương và tuyệt vọng, buồn gấp trăm lần so với lúc cô vừa bị bọn đàn ông cưỡng hiếp tập thể. Suy cho cùng, với tư cách là một người mẹ, đối với mẹ tôi, không có gì trên đời là nhỏ bé so với tính mạng và sự an toàn của con trai bà. 

Khi tôi nhìn thấy mẹ tôi hành động như vậy, tôi cũng nghĩ đến việc tôi đã bị bán như một con vật với giá tám nghìn nhân dân tệ và số phận tương lai của tôi thật đen tối. Tôi không chỉ trở nên đau lòng.

"Anh ấy...chính xác là đi đâu...anh ấy định đưa chúng ta, hai mẹ con...?"

Người mẹ nhìn người đàn ông trung niên với đôi mắt ngấn lệ và ngây thơ hỏi. 

"Haha, dù sao thì đó cũng là một nơi tốt! Hai người cứ đi tiếp đi."

"Ừ, sao còn đứng đó? Mang bọn họ đi nhanh!"

"Ôi, bà già này da thịt mềm quá, tôi thật muốn giữ bà ở đây để chúng ta một mình chơi đùa!"

Người đàn ông Sơn Đông mỉm cười đáp lại mẹ tôi, đồng thời đưa tay vào giữa hai chân bà, miễn cưỡng thọc vào âm đạo của mẹ tôi. 

...Sau đó, bọn Sơn Đông trói mẹ tôi giống như cách chúng đã làm với tôi. Điều khác biệt là tôi mặc quần áo trong khi mẹ tôi vẫn khỏa thân. 

Họ ném chúng tôi, hai mẹ con và một ít hành lý mang theo - có lẽ chỉ là quần áo thường ngày - vào phía sau xe. Tôi nheo mắt và lén nhìn trộm. Tôi không ngờ những người Sơn Đông này lại ngu ngốc đến vậy: họ đã lấy đi một số thứ có giá trị như đồ trang sức, khuyên tai, ví của mẹ tôi, cũng như điện thoại di động của tôi và rất nhiều tiền lẻ. Nhưng điều quan trọng nhất là tất cả số tiền tiết kiệm của tôi và mẹ tôi kiếm được ở miền Nam đều an toàn. Chúng được cho vào nhiều phong bì và vẫn còn được giấu trong nhiều ngăn của vài chiếc áo ngực lớn của mẹ tôi. 

Thấy tiền vẫn còn, tôi thấy yên tâm. 

☆、 [Tội nghiệp người mẹ]


──────────────────────────────────────────────────
Phần Ba (6)

[Mẹ tội nghiệp] Tác giả: Hungry Jack 16/09/2015 Số từ: Khoảng 5.300 từ Phần 3 (6) Sau khi bị ném lên xe, tôi tiếp tục im lặng, nhắm mắt giả vờ bất tỉnh. Nhưng dù có mở mắt ra, anh cũng không thể nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài xe chút nào, bởi vì bốn mặt kính đã được dán giấy đen. Chỉ có thể nhìn thấy tấm lưng gầy gò, mờ mịt của người lái xe - tức là người đàn ông trung niên -. 

Trước mặt tôi, mẹ tôi trần truồng nằm ở ghế sau, hai chân co quắp, trên người đầy những vết đỏ do sợi dây gai tạo ra. Thỉnh thoảng cô ấy lại nhìn tôi với vẻ lo lắng hiện rõ trên khuôn mặt. Mặc dù người Sơn Đông đã nói với mẹ rằng tôi chỉ bị đánh thuốc mê và vài giờ nữa tôi sẽ tỉnh lại một cách tự nhiên sau khi thuốc phát huy tác dụng nhưng mẹ tôi vẫn rất sợ hãi. 

Sau khi xe khởi động, tài xế bắt đầu lái xe trên con đường núi hoang sơ này một cách thoải mái. Chắc hẳn anh ấy đã đi qua con đường này thường xuyên. 

Sau khi xe chạy được khoảng vài km, mẹ tôi thấy mình đã cách xa ba người đàn ông Sơn Đông nên bắt đầu khóc và cầu xin người đàn ông trung niên, mong ông sẽ tìm ra lương tâm và để hai mẹ con chúng tôi đi. Không ngờ vừa rồi bộ dạng hèn nhát, dễ bắt nạt của người đàn ông trung niên này trước mặt người Sơn Đông lại hoàn toàn buộc phải hành động! Lúc này bản chất thật của hắn đã lộ rõ, bộc lộ bản chất độc ác ngang ngược: “Đừng nói nhảm với ta!

Nếu không tôi sẽ quất cậu! "

"Anh ơi, cứ làm đi, em có tiền, em cho..."

Mẹ tôi cho rằng toàn bộ số tiền tiết kiệm trước đây của bà đã bị người Sơn Đông tịch thu nên không khỏi ngập ngừng, “Mẹ… về quê nhất định sẽ đưa tiền cho con!”

"Đừng hỏi tôi tiền hay tiền mặt, đồ ngốc!"

Mẹ lo lắng đến mức cái mông to trắng nõn vặn vẹo trên đệm ghế, giống như một con cá heo mắc cạn trên bãi sông. 

"Vậy... vậy thả con trai tôi ra đi. Nó sức khỏe không tốt, không thể cứ trói mãi được!"

Người đàn ông trung niên không nói chuyện với mẹ nữa mà lái xe đi tiếp. 

"Bạn đang đưa chúng tôi đi đâu? Làm ơn, hãy để chúng tôi ra ngoài!"

"Dừng lại đi anh trai! Làm ơn dừng lại đi!"

"Anh ơi, em quỳ xuống vì anh, chỉ cần để chúng ta có một lối thoát..."

Mẹ tôi hét lên từ ghế sau một lúc lâu. Người đàn ông mất kiên nhẫn nên bất ngờ phanh gấp và dừng lại ở bụi cây ven đường. 

Ông ra ghế sau và nới lỏng sợi dây gai quấn quanh người mẹ tôi bằng ba cú. Mẹ tôi nghĩ rằng người đàn ông đó cuối cùng đã đồng ý để bà được tự do. Cô chưa kịp vui mừng thì đã nhìn thấy người đàn ông vươn tay ra ôm chặt lấy hai bộ ngực lớn của cô, sau đó ấn cả cơ thể cô vào bên dưới anh ta. 

Dù bị ngã ở khoang sau nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ qua hình ảnh phản chiếu của gương chiếu hậu phía trước: Lúc đầu, mẹ tôi vẫn đang vùng vẫy tuyệt vọng, hét “cứu” một tiếng, trong khi vòng eo run rẩy dữ dội, bà muốn dùng tay đẩy người đàn ông trung niên ra. Kết quả, người đàn ông này đã thẳng thừng tát mạnh vào tai mẹ tôi cả trước lẫn sau. Không nói một lời, mẹ tôi lập tức bình tĩnh lại. 

Sau đó, dưới sự ra lệnh của người đàn ông, mẹ tôi đưa tay nắm lấy dương vật bẩn thỉu của anh ta, dùng ngón tay ngọc kẹp chặt vào gốc rồi bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. Sau khi dương vật đã cương cứng và cứng lại, người mẹ ngoan ngoãn mở hai chân ra, để lộ ra âm đạo nhỏ bé vẫn đang trong giai đoạn hồi phục, để dương vật dày, đen và xấu xí của người đàn ông đưa thẳng vào âm đạo của mình. 

Người đàn ông trung niên thở hổn hển, nằm trên người mẹ tôi và đẩy mạnh. Anh ta không giở bất kỳ thủ đoạn hay tư thế nào, đó thuần túy là việc làm tình giữa nam và nữ. Nhìn vào tần suất cử động, có vẻ như người đàn ông này đã lâu rồi chưa quan hệ tình dục. Lúc này, toàn thân hắn tràn đầy năng lượng. Quy đầu của anh ấy sưng tấy và đỏ bừng sau mỗi lần thâm nhập. Tất cả chúng đều mạnh đến nỗi thành âm đạo của mẹ tôi bị lật ra ngoài; Mẹ tôi nằm bên dưới, vì ghét mùi tỏi trên người người đàn ông quá nồng nên cứ quay đầu sang một bên, cau mày, để dương vật của người đàn ông điên cuồng lao vào trong cơ thể mình, nhưng mẹ tôi không hề phát ra một tiếng động nào. 

Một lúc sau, người đàn ông nhờ mẹ đặt một chân lên vai anh, chân còn lại đặt lên ghế lái phía trước. Mẹ tôi dù rất ghê tởm nhưng trong lòng nghĩ rằng điều quan trọng nhất là để người đàn ông hoàn thành công việc càng sớm càng tốt và xuất tinh nên bà đã nghe theo ý muốn của ông. 

Sau khi treo cao hai chân xinh đẹp, cái lồn đầy đặn của mẹ giờ đã trở nên sâu như hố không đáy. 

Người đàn ông nằm thoải mái trên người mẹ và vuốt ve hai bầu vú to của mẹ tôi. Khi thời gian giao hợp tiếp tục kéo dài, tần số lực đẩy phần dưới cơ thể của người đàn ông dần dần bắt đầu giảm xuống, nhưng cường độ ngày càng mạnh hơn. Hầu như mỗi lần dương vật được đưa vào, quy đầu đều chạm vào trái tim yêu thương mong manh của mẹ. Khi rút ra, toàn bộ dương vật lại nổi lên khiến háng mẹ tôi luôn dính đầy dịch âm đạo trong suốt. 

Cuối cùng, người đàn ông trung niên này có chút “đạo đức nghề nghiệp” và rút dương vật ra một giây trước khi xuất tinh và xuất tinh vào bụng mẹ tôi. 

…Sau khi bị cưỡng hiếp, mẹ tôi rõ ràng đã trở nên thành thật hơn. Cô ngừng la hét, ngoan ngoãn ngồi vào ghế phụ cạnh người đàn ông trung niên mà không nói một lời. 

Mẹ tôi có lẽ đã hoàn toàn bị người đàn ông đó hù dọa, vẻ mặt ngơ ngác như gà, không quan tâm mình vẫn trần truồng, tinh dịch màu trắng vẫn chảy xuống giữa hai chân, nhưng thỉnh thoảng mẹ sẽ lặng lẽ quay lại nhìn cốp xe, vì tôi vẫn đang nằm đó. 

Sau một chặng đường gập ghềnh hồi lâu, chiếc xe tải cuối cùng cũng đến được một con đường chính. Tôi nhân cơ hội này tỉnh dậy và cố ý ho mấy tiếng. 

Khi mẹ tôi nghe thấy tiếng ho của tôi, bà biết tôi đã tỉnh. Cô ấy nhanh chóng quay lại và nói với tôi: "Đừng sợ, đừng sợ, có mẹ ở đây!" Vừa nói, mẹ tôi vừa cố tình lấy tay che ngực, không muốn tôi nhìn thấy thân hình trần trụi của mẹ trong bầu không khí căng thẳng này. 

Tôi đã khôn ngoan giữ im lặng, nhưng não tôi bắt đầu hoạt động nhanh chóng. 

Xe chạy khoảng nửa tiếng thì đến một nơi trống trải trông giống như ngoại ô của một thị trấn. Dưới bóng tối vô tận của màn đêm, chiếc xe tải cuối cùng cũng dừng lại và tắt đi. Người tài xế bước xuống khỏi ghế lái, mở cửa rầm một cái rồi cho mẹ con tôi ra ngoài. 

Sau khi xuống xe, tôi thấy mình và mẹ được đưa đến một nhà máy cũ bỏ hoang. 

"Hàng đã về!"

Người tài xế xe van hét lên bên trong. Cùng lúc đó, tiếng hú của vài con chó sói lớn cũng vang lên. 

Trong vòng vài giây, hai người đàn ông tầm vóc trung bình bước ra khỏi nhà máy. Mỗi người trong số họ đều ngậm điếu thuốc trong miệng và nói bằng phương ngữ quê hương kỳ lạ và khó hiểu. 

Vì trời quá tối nên tôi không thể nhìn rõ mặt họ. Tôi chỉ nhớ là họ lập tức trùm khăn trải giường lên đầu hai mẹ con tôi rồi kéo hai mẹ con chúng tôi vào. Cách đó không xa, tiếng chó sói kêu “cạch cạch” cố thoát khỏi sợi xích khiến tim tôi đập nhanh hơn và tôi rất sợ hãi. Tiếp theo, tôi cảm thấy một tia sáng mờ nhạt. Chắc hẳn ai đó đã bật đèn lên, rồi ba người đàn ông bắt đầu nói chuyện bằng thổ ngữ. Đang nói chuyện thì ba người bắt đầu cãi nhau lớn tiếng. Tôi vội vểnh tai nghe lén: đại khái, hình như hai người bảo vệ nhà máy lần này không mấy hài lòng với “hàng” này, nói rằng “bà già bán quá” và “con cái lớn rồi không dễ quản lý”. 

Người đàn ông trung niên lái xe cũng tỏ ra không mấy tin tưởng, nói: “Gần đây ồn ào lắm”, “Một số người đã bị bắt” và “Chỉ là một vụ thỏa thuận mà thôi”. Cuối cùng, anh ta thực sự thiếu kiên nhẫn nên cố gắng bào chữa cho hai người bằng cách nói: “Đã thanh toán xong rồi” và nói với họ rằng dù không muốn thì họ cũng phải thực hiện giao dịch! 

"Con rùa, tôi phải làm gì đây?"

Một người trong số họ thở dài bất lực. 

"Ca ca, ngươi không bằng vào trong thôn hỏi lại lần nữa xem gia tộc nào đã giết vợ ngươi, sau đó đem bà già này mang đi."

"Nói thì dễ. Bây giờ thế giới đã thay đổi, có con ma già nào trong làng lại không muốn nhận nuôi một cô bé không?... Thôi, ngày mai tôi sẽ đến thị trấn chạy bộ."

Nói xong, người đàn ông đứng dậy, vỗ vỗ vết đất trên mông rồi hỏi người đàn ông trung niên lái xe có muốn ở lại uống vài ly không. Người đàn ông trung niên hiển nhiên không có hứng thú. Anh ta lắc đầu, ném xuống nửa tá tờ tiền rồi quay người bỏ đi.

"Đi thôi! Shanzi, chúng ta đi kiểm tra hàng hóa!"

"Được rồi, anh trai!"

...Vài phút sau, tôi chợt nghe thấy: "Chết tiệt! Con khốn này xinh quá!"

Có lẽ tôi đã nhận ra điều gì sắp xảy ra. 

Một lúc sau, tôi lại nghe thấy tiếng rên rỉ quen thuộc của mẹ. Đôi khi đó là tiếng kêu tục tĩu "ouch, ouch", và đôi khi đó là âm thanh "sụt rè" khi bú cặc. 

Qua nhiều lỗ trên tấm chăn, tôi gần như không thể nhìn thấy mẹ tôi cách đó không xa, đang quỳ dưới đất, vẫn trần truồng. Người đàn ông tên Shanzi ôm đầu mẹ tôi, đưa dương vật của ông ta vào sâu trong miệng mẹ tôi rồi thọc vào ra một cách mạnh mẽ. 

Mắt mẹ đỏ hoe, khóe mắt rưng rưng nước mắt. Cô ngước nhìn người đàn ông, đôi mắt ngấn nước như cầu xin anh hãy dịu dàng. Nhưng người đàn ông đó không hề tỏ ra thương xót chút nào. Thay vào đó, anh ta tàn phá cái miệng nhỏ của mẹ tôi một cách thô bạo hơn, khiến mẹ tôi lần nào cũng phải ngậm miệng anh ta. Cổ họng của người mẹ bị tắc nghẽn bởi dương vật của anh ta, nhưng cô không thể ho hay thậm chí phát ra âm thanh. Cô chỉ có thể tiếp tục rên rỉ. 

Nhìn thấy vẻ đau đớn trên mặt mẹ tôi, một người đàn ông lớn tuổi khác rất phấn khích nên đã kéo khóa quần, lôi con cặc vốn đã sưng tấy của mình ra và yêu cầu mẹ tôi cầm nó bằng đôi tay ngọc của bà. Mẹ tôi cũng rất nhạy cảm, vừa chạm vào con cặc nóng bỏng của anh, bà đã bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Dưới sự phục vụ tình dục tuyệt vời của mẹ tôi, dương vật của họ nhanh chóng trở nên cứng và dài như hai khẩu súng bắn thịt đã nạp đạn. 

Tiếp theo, họ nhấc mẹ tôi lên khỏi mặt đất và ra lệnh cho bà cúi xuống, duỗi thẳng chân và nâng mông lên đối mặt với họ. Người đàn ông lớn tuổi nâng dương vật của mình lên từ phía sau, và với một tiếng bốp, toàn bộ dương vật đã được đưa vào âm đạo của mẹ một cách êm ái. Vừa nhét vào, anh ta vừa lẩm bẩm với người đàn ông kia: "Con khốn này ướt sũng dưới đó!"

Người đàn ông đang cưỡi lên cặp mông to của mẹ tôi và ôm nó một cách mạnh mẽ. Đồng thời, anh còn dùng tay nắm và bóp hai bầu vú to trên ngực mẹ tôi rồi xoa xoa hai núm vú to tròn của mẹ. Khi dương vật đẩy càng lúc càng nhanh, quy đầu càng chạm sâu hơn, cơ tử cung của người mẹ bắt đầu co bóp mạnh, âm đạo bắt đầu co thắt, cơ quan sinh dục giàu nước độc nhất vô nhị của người phụ nữ trưởng thành lúc này bắt đầu sôi sục hoàn toàn. Người đàn ông cũng cảm nhận rõ ràng một luồng lực hút từ khoang háng của mẹ tôi, phần trên quy đầu hoàn toàn bị bao bọc bởi thịt âm đạo nóng ẩm. 

Ở một nơi xa xôi, nơi không ai được gọi mỗi ngày, cô đã bị hai người đàn ông lạ mặt cưỡng hiếp, cùng với đứa con trai cách đó không xa... Nỗi sợ hãi và xấu hổ tột độ trộn lẫn với nhau khiến người mẹ gần như suy sụp, đầu óc trống rỗng.

Nhưng vở kịch tục tĩu vừa mới bắt đầu. 

Những người đàn ông nhìn thấy mẹ tôi không có động thái chống cự, thậm chí không lên tiếng, họ không khỏi thắc mắc liệu bà có phải là một người phụ nữ ngu ngốc hay chỉ đơn giản là câm... Nhưng làm sao bà có thể quan tâm nhiều như vậy vào lúc này? Hãy nắm bắt thời gian để có một khoảng thời gian vui vẻ với cô ấy trước nhé! 

Không lâu sau, người đàn ông tên Shanzi không thể nhịn được nữa nên mẹ tôi lại bị bế lên cao rồi bị kẹp giữa hai người đàn ông như một miếng thịt. Âm đạo sưng đỏ ở phần dưới cơ thể và lỗ đít căng cứng sau lưng của cô ấy được lấp đầy bởi hai con cặc cùng một lúc. 

Mẹ tôi vẫn im lặng, chỉ dùng răng cắn môi, lông mày nhíu chặt, quả bóng của đàn ông đập vào mông mẹ tôi ầm ĩ với lực tác động cực lớn của dương vật. 

Dần dần, hai người bắt đầu trò chơi và “sân chơi” chính là âm đạo và hậu môn của mẹ tôi. Họ cạnh tranh để tăng tốc độ bơm dương vật của mình và tần suất họ rút dương vật ra rồi không đưa vào được. Họ còn thi nhau xem ai có thể đưa quy đầu của mình vào sâu trong, áp sát vào trực tràng và cổ tử cung của mẹ tôi... Dưới sự cưỡng hiếp tập thể đầy bạo lực của cả hai, mẹ tôi chỉ cảm thấy hai dương vật trong cơ thể mình không ngừng nóng lên và giãn nở. Cả thành âm đạo và niêm mạc ruột trong lỗ đít của cô dường như bị dày vò bởi toàn bộ vụ nổ. 

Người mẹ tựa đầu vào vai người đàn ông với vẻ mặt đau đớn, hai tay yếu ớt vòng qua lưng người đàn ông. Cái mông to của cô không chịu tuân theo sự điều khiển nào cả, thỉnh thoảng lại ngã xuống. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy thứ nước trong suốt liên tục rỉ ra từ háng người mẹ... Chứng kiến ​​cảnh mẹ tôi bị cưỡng hiếp tập thể, dù trong lòng cũng rất sợ hãi nhưng tôi lại cảm thấy trên người có hơi nóng. Tôi đưa tay xuống và thấy mình đã trở nên cứng rắn mà không hề hay biết. 

Hơn một giờ sau, hai người đàn ông đó đã lấp đầy tinh dịch vào âm đạo, lỗ đít, miệng và thậm chí cả rốn của mẹ tôi. Hầu như tất cả các lỗ có thể chơi được trên cơ thể mẹ tôi đều chứa đầy tinh dịch. Buổi "kiểm tra" ngày hôm nay cuối cùng cũng đã kết thúc. Nhưng có thể đoán trước được, cơn ác mộng của người mẹ vừa mới bắt đầu. 

Sau khi vui vẻ xong, những người đàn ông bỏ mẹ tôi trần truồng tại chỗ, rồi mặc quần áo rồi bỏ đi. 

Trước khi rời đi, tôi thấy họ lấy ra một mảnh giấy. Tôi không biết nó chứa gì. Dù sao thì họ cũng kẹp bàn tay nhỏ bé của mẹ tôi và buộc phải lấy dấu vân tay của bà lên đó. 

Sau khi tôi nằm xuống đất để thở, mẹ tôi trần truồng nhanh chóng bò tới giúp tôi cởi dây. 

Trong lúc mẹ tôi đang loay hoay tháo sợi dây gai, bà liên tục đau đớn và cứ lẩm bẩm một mình rằng bà có lỗi với tôi và lẽ ra bà không nên sinh ra tôi như một đứa con trai. Chính cô là người đã hại tôi và khiến tôi phải gánh chịu tội ác này. 

Tôi an ủi mẹ vài lời, nói rằng ít nhất tôi và mẹ vẫn ở bên nhau, không hề xa cách. Hơn nữa, bây giờ chưa phải lúc để buồn bã và chúng tôi phải tìm cách trốn thoát thật nhanh. 

Sau khi mẹ bình tĩnh lại một chút, tôi nói với mẹ rằng dù thế nào đi nữa, chúng ta phải tìm chiếc vali trước vì tất cả hành lý vẫn còn trong đó. 

"Ừ, chỉ cần đặt chúng vào quần lót của tôi thôi..."

Mẹ tôi gật đầu và nói. 

Sau đó, hai người không hề xuất hiện, nhưng cánh cửa sắt lớn bên ngoài đã khóa chặt. Ngoài cửa có một con chó sói to lớn hung ác, toàn bộ quần áo giày dép của mẹ tôi đều bị lấy đi. Lúc này, dù không có ai theo dõi thì tôi và mẹ tôi cũng gần như không thể trốn thoát. 

Trong hoàn cảnh tuyệt vọng như vậy, tôi và mẹ vốn trong lòng vô cùng sợ hãi và sợ hãi, nhưng không hiểu vì lý do gì mà chúng tôi ngơ ngác ngồi trong bóng tối hồi lâu. Chúng tôi dần buông bỏ gánh nặng tâm lý, nắm tay nhau, tựa vào nhau và bắt đầu hồi tưởng lại nhiều người, nhiều chuyện trong quá khứ.

Mẹ tôi buồn bã nhìn lại gần hết cuộc đời, cười gượng kể rằng từ khi còn nhỏ, bà đã được công nhận là mỹ nhân vùng gần quê: nét mặt xinh đẹp, ngoại hình xinh xắn, làn da trắng nõn nà như sữa... Ngay cả sau khi lấy bố tôi và làm việc ở xưởng may mấy năm, làn da và vóc dáng của bà vẫn đẹp đến kinh ngạc, khiến vô số nữ công nhân cùng tuổi trong nhà máy phải ghen tị. 

Mẹ không giấu được sự tự hào trong lời nói của mình: “Khi bố con đưa mẹ đi chơi, dù bố có làm gì, dù có quen hay không, hầu như ai cũng phải khen mẹ ‘trẻ’, ‘xinh’, ‘con không thể biết là mẹ đã có gia đình’. Đặc biệt là các giáo viên nam ở trường của bố con, họ thường nói chuyện với mẹ trước mặt bố con…”

Mẹ tôi vừa nói đến đây thì chợt ngừng nói và dừng lại. 

"Cái gì? Tôi muốn làm gì với bạn?"

Đã nhiều năm như vậy, hôm nay là lần đầu tiên tôi nghe mẹ nhớ lại chuyện đã qua. Tôi chưa bao giờ nghĩ về nó trước đây.

Thế là tôi tự nhiên đập vỡ nồi và hỏi: "Có thể nào...Mẹ ơi, mẹ đã cắm sừng bố con lâu rồi phải không?!"

"Tất nhiên là không!"

Mẹ kiên quyết nói. 

"Con vừa kể cho mẹ nghe một vài câu chuyện cười tục tĩu, khiến bố con lúc đó rất xấu hổ."

Ôi, chán quá. 

Sau này, sau khi sinh ra tôi... Khi mẹ tôi nói lời này, một đám mây đỏ không khỏi xuất hiện trên má và cổ của bà... Thân hình của mẹ tôi càng trở nên gợi cảm và duyên dáng hơn, với cặp vú to trắng nõn đầy đặn, căng sữa, dù mặc quần áo gì thì ngực cũng sưng tấy. 

Mẹ cô nói rằng lúc đó cô sợ chạy nhất, dù có đi nhanh hơn một chút, vì một khi cô tập thể dục, hai bộ ngực lớn vốn đang cương cứng trên ngực cô sẽ lập tức lắc lư theo nhịp, nên cô thường thu hút ánh nhìn liếc ngang của những người đàn ông đi ngang qua trên đường. Cô vẫn nhớ đôi mắt đầy dục vọng đó. 

Đúng là ông trời đã ban cho mẹ tôi vẻ ngoài hoàn hảo nhưng cũng chính nó đã lấy đi cả cuộc đời của mẹ. 

Kể từ khi có thể nhớ được, tôi đã rất rõ ràng về những điều sau: Thứ nhất, chúng tôi là một gia đình bình thường ở một huyện nhỏ lạc hậu. Cha tôi là một giáo viên cấp hai nghèo. Điều kiện kinh tế của gia đình rất trung bình. Chúng ta phải tiết kiệm tiền và sử dụng nó một cách khôn ngoan. Thứ hai, mẹ tôi chỉ là một nữ công nhân bình thường. Tiền kiếm được không nhiều nhưng đối với tôi và gia đình nhỏ này thì đã vất vả và mệt mỏi lắm rồi. Và tôi lại không đủ thông minh để học hành nên đã lớn nhanh, ra ngoài kiếm tiền, chia sẻ nỗi lo lắng của mẹ. 

Thứ ba, từ khi còn nhỏ, dù khó khăn đến mấy, tôi cũng chưa từng thấy một người thân nào giúp đỡ mình. Còn với người ngoài, tôi rất ít khi tiếp xúc với họ. Vì vậy, muốn kiếm được nhiều tiền và sống tốt thì phải dựa vào chính mình chứ không thể trông cậy vào ai cả. 

Chuyện xảy ra tiếp theo, bắt đầu từ năm 1999, do tái cơ cấu doanh nghiệp nhà nước, mẹ tôi cũng như vô số công nhân chăm chỉ, buộc phải nghỉ việc. Sau đó, mẹ tôi quyết định rời thị trấn về quê làm nghề buôn bán nhỏ. Cô muốn tìm cách khác để hỗ trợ gia đình. Không ngờ, mẹ lại gặp phải bước ngoặt của số phận và hoàn toàn rơi vào cảnh khốn cùng của đàn ông trút bỏ dục vọng… Đến đây, tôi và mẹ tôi bất giác im lặng. Đặc biệt là tôi, ngoài việc rất buồn, tôi không khỏi cảm thấy có chút áy náy. Về nguyên nhân, tôi nghĩ tất cả độc giả đã quen thuộc với bộ truyện “Người mẹ tội nghiệp” chắc hẳn đã rất rõ ràng. 

Một lúc sau, tôi không biết mẹ tôi đang cố chuyển chủ đề hay chỉ vì cảm xúc bộc phát. Cô ấy đột nhiên nói với tôi: “Nếu lần này chúng ta có thể rời khỏi đây an toàn, về đến nhà nhất định tôi sẽ nói chuyện vui vẻ với bố anh.”

...Nửa đêm sau, tôi và mẹ ôm nhau ngủ quên trong căn nhà máy tối tăm, bỏ hoang này. 

…

☆, [Người Mẹ Nghèo] Phần 3 (7) [Người Mẹ Nghèo] Tác giả: Hungry Jack Ngày 16 tháng 9 năm 2015 Đếm từ: Khoảng 5.300 từ Phần 3 (7) Bình minh ngày hôm sau, khi tôi choáng váng từ dưới đất tỉnh dậy, không biết bây giờ là mấy giờ. Sau đó tôi vô thức nhìn sang một bên và chợt nhận ra rằng mẹ tôi đã mất tích! 

Ngay lúc tôi nghĩ có gì đó không ổn, đang định ra ngoài xem xét thì một cánh cửa sắt cách đó không xa bị đẩy ra, một gương mặt quen thuộc từ từ bước vào từ bên ngoài. 

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy mẹ tôi không còn khỏa thân nữa. Cô ấy mặc một chiếc váy hai dây màu xanh đậm và một đôi giày cao gót miệng cá màu đỏ tía. Nếu tôi nhớ không lầm thì bộ quần áo này là của mẹ tôi. 

Có vẻ như mẹ tôi đã lấy lại được hành lý của chúng tôi thành công, nhưng nhìn bộ dạng nhếch nhác và khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, tôi chợt nảy ra một ý tưởng - sáng nay mẹ tôi lại bị đàn ông đụ. 

"Mẹ, mẹ dậy khi nào? Vừa rồi mẹ đi đâu vậy?"

Mẹ tôi cúi đầu không trả lời. Cô ấy chỉ đưa cho tôi một số món ăn sáng như bánh bao hấp và bột chiên, rồi bảo tôi dậy nhanh, dọn dẹp và ăn bữa sáng. Tôi hỏi cô ấy bữa sáng có phải do hai người đó đưa cho không. Mẹ tôi vẫn cúi đầu không chịu nói gì, như thể có điều gì muốn giấu. 

Vì thế tôi ngừng hỏi thêm những câu hỏi khác. 

Mười lăm phút sau, tôi ăn xong bữa sáng. Từ chiều hôm qua đến sáng nay bụng tôi trống rỗng, giờ lại thấy đói…đột nhiên. 

"Cậu bé, mẹ cậu thật xinh đẹp! Haha!"

Tôi đi theo âm thanh và nhìn thấy một người đàn ông rất gầy, cao 1,7 mét, không cao, nước da ngăm đen nhưng thân hình săn chắc và trông rất khỏe mạnh. Có lẽ anh ta chưa tới bốn mươi tuổi.

Ngoài ra còn có một người đàn ông mạnh mẽ đứng cạnh người này. Tuy không cao nhưng thân hình vạm vỡ trông như một võ sĩ giành huy chương vàng. Nó khiến tôi run rẩy ngay cả khi nhìn từ xa. 

Sau này tôi mới biết anh chàng có vẻ ngoài côn đồ này chính là Shanzi, 28 tuổi, người địa phương; và người đàn ông gầy gò Shanzi luôn được gọi là "Anh" cũng là một kẻ buôn người địa phương và nổi tiếng ở khu vực này, tên là Anh Kun, 39 tuổi. 

"Này, bạn bao nhiêu tuổi? Bạn có hai mươi không?"

Shanzi đá tôi: "Tôi đang hỏi bạn một câu!!"

Tôi mới tỉnh táo lại, nhanh chóng nói: “Ừ, ừ…”

"Bạn đã từng học chưa?"

“Tôi đã đọc nó rồi, nhưng…”

"Được rồi! Vậy ngươi nhìn cái này xem, ngươi có thể hiểu được không?"

Shanzi ngắt lời tôi và đưa cho tôi một trang.

Tôi đọc ngắn gọn nội dung. Nếu tôi đoán đúng thì đây chính là mảnh giấy họ bắt mẹ tôi lấy dấu vân tay tối qua sau khi họ nhặt quần xong rồi bỏ đi. Trên đó viết một dòng chữ lớn: "Tôi nợ XXX một triệu nhân dân tệ, tiền lãi là một nghìn nhân dân tệ mỗi ngày. Tôi lấy số tiền này làm cơ sở và sẽ trả đúng hạn."

Cuối cùng có dấu tay rõ ràng của bàn tay mẹ tôi. 

"Tiểu tử, tình huống hiện tại ta không cần nói nhiều nữa, con và mẹ con hãy bàn bạc kỹ càng đi."

Anh Kun châm một điếu thuốc, chậm rãi nói: “Trước mặt anh có hai con đường, một là đi đến vùng núi phía Tây để mẹ anh cưới một ông già độc thân làm vợ, anh sẽ làm việc trong xưởng; hai là đi chơi với anh Kun anh, đi đến quận phía Đông tìm việc làm. Hai chúng ta cùng nhau làm việc và dần dần trả lại tiền.”

Shanzi vang vọng: "Đừng nghĩ đến việc trốn thoát, trừ khi hai bạn không muốn chết! Anh trai tôi là một người đàn ông da đen và trắng trong quận!"

Sau đó, cả hai lại rời đi. 

... Có một sự im lặng chết chóc trong tòa nhà xưởng bỏ hoang. 

...(Dựa vào hoàn cảnh lúc đó, tôi nghĩ độc giả nào cũng giống tôi. Không khó để nhận ra rõ ràng: bị bán lên miền sơn cước là một con đường không thể quay lại. Cả đời này bạn sẽ không bao giờ muốn về nhà nữa.) Trong cơn tuyệt vọng cùng cực, mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài nghe theo ý kiến ​​của tôi và chọn theo anh Kun về quận lỵ ở phía đông. 

Trưa hôm đó, anh Kun và mọi người lái xe tới đón hai mẹ con chúng tôi. Trên xe, mẹ con tôi vẫn bị bịt mắt, tay chân bị trói.

Xe đã tới thị trấn huyện. Tôi không biết đó là vùng ngoại ô hay ở đâu đó. Nơi đây có những ngôi nhà dân cư cũ kỹ, những cửa hàng nhỏ tồi tàn, những con hẻm chằng chịt, những quầy bán trái cây rải rác… Sau này, tôi dần dần nhận ra những người sống ở khu vực này vốn là nông dân địa phương. Bây giờ, hàng ngày họ không làm gì cả, chỉ ăn uống và đánh bạc vài khoản nhỏ, vì họ có thể đợi chính quyền phá dỡ và cấp nhà mới. 

Thành trì của Anh Kun và Shanzi nằm trên tầng hai của một tòa nhà nhỏ ở khu vực này. Họ sống ở tầng dưới, còn mẹ tôi và tôi được bố trí ở tầng trên. 

Toàn bộ tòa nhà được làm bằng thép không gỉ và các cửa sổ cũng được làm bằng thép không gỉ. Chỉ có một cánh cửa và một chiếc chìa khóa... Buổi chiều, mẹ tôi đang nằm trên giường nghỉ. Anh Kun và Shanzi bất ngờ chạy lên lầu, trói tôi lại rồi ném tôi ra ngoài cửa cho khô. Tôi nghĩ họ đang chơi khăm mẹ tôi. 

Quả nhiên không lâu sau, tôi nghe thấy một âm thanh quen thuộc phát ra từ trong nhà. Tôi nhìn thấy mẹ tôi trần truồng, quỳ giữa anh Kun và Shanzi. Cô lắc đầu từ bên này sang bên kia như gà mổ thóc - không khó để nhận ra rằng mẹ đang thổi kèn cho chúng nghe. 

Hai người họ đang giơ cao dương vật của mình và tận hưởng dịch vụ bằng miệng và lưỡi của mẹ tôi. Đồng thời, họ cúi xuống và chơi đùa với bộ ngực to lộ ra của mẹ tôi. 

Mười phút sau, toàn thân Shanzi run rẩy trước cú đánh từ cái miệng nhỏ nhắn linh hoạt của mẹ tôi. Ông ta giữ đầu mẹ tôi và thọc sâu vào họng bà nhiều lần. Chắc là anh ấy sắp xuất tinh rồi. Chưa đầy nửa phút sau, Shanzi bất ngờ rút dương vật ra khỏi miệng mẹ tôi và yêu cầu mẹ tôi dùng bàn tay ngọc của mình giúp anh ấy giật vài lần. Một lúc sau, Shanzi nheo mắt và đặt dương vật của mình lên trán mẹ tôi. Quả nhiên, ông ấy đạt cực khoái và phóng tinh dịch màu trắng ra khắp mặt mẹ tôi. Kun anh ở một bên nhìn thấy thế, cười nhạo sự kém cỏi của anh: "Anh bạn trẻ, dù sao thì anh cũng không thể làm được... chỉ sau vài bước đã được giao!"

Nói xong, anh ta dùng con cặc vỗ nhẹ vào má mẹ tôi và không biết xấu hổ hỏi mẹ tôi: "Con đĩ, xem con cặc của tôi cứng cỡ nào. Có ngon hơn đàn ông của con bao nhiêu không? Haha!"

Đôi mắt mẹ tôi đờ đẫn và bà hoàn toàn thờ ơ với lời nói của ông. Cô chỉ máy móc mở miệng đưa dương vật vào miệng rồi tiếp tục thực hiện oral sex với Anh Kun một cách tỉ mỉ. Mẹ tôi vô cảm thổi và liếm, nuốt và nhổ con cặc ra. Cô đã quen với việc bị đàn ông xa lạ chơi đùa, bây giờ cô đang rơi vào tình thế không còn quan tâm chủ nhân của con cặc trong miệng mình là ai nữa... Buổi tối, Shanzi đi ra ngoài, anh Kun đến mang đồ ăn cho chúng tôi. Trước khi ăn, anh Kun lại nổi cơn ham muốn và cưỡng bức mẹ tôi lên giường. Lần này anh không tránh mặt tôi nữa mà chỉ yêu cầu tôi cúi đầu khi ăn và không được gây ra tiếng động. 

Mẹ tôi biết anh Kun định cưỡng hiếp bà trước mặt tôi, nhưng bà không còn đường để phản kháng. Cô chỉ có thể cắn chặt đôi môi đỏ mọng, xấu hổ quay đầu sang một bên. 

Trong lúc tôi đang loay hoay gắp thức ăn trong bát, tôi nhìn thấy anh Kun đặt một chân của mẹ tôi lên vai, dương vật tức giận của anh ấy đã ấn vào môi âm hộ ẩm ướt của mẹ tôi. Sau đó vừa nghe thấy câu “Con đĩ, anh đây rồi!”, Anh Kun đâm mạnh vào phần thân dưới của mình, ngay lập tức, dương vật dày đặc đã mở thành công hai môi âm hộ dày đặc của âm đạo mẹ tôi, đưa vào âm đạo ấm áp, ẩm ướt và chật hẹp của mẹ tôi. 

Sau khi bị đẩy thẳng vào trung tâm của bộ phận sinh dục, hai chân mẹ tôi siết chặt và cơ thể run rẩy dữ dội nhiều lần. Cùng lúc đó, cô ngửa đầu ra sau, để lộ chiếc cổ trắng hồng. 

Khi anh Kun thực hiện những động tác đẩy mạnh, mẹ tôi bắt đầu hét lên “ôi” một cách khó hiểu. Tai tôi tràn ngập tiếng hét của mẹ tôi. Tôi thực sự không có tâm trạng ăn uống nên chỉ đặt đũa xuống và bắt đầu quan sát: Anh Kun có vẻ chơi đùa với phụ nữ rất nhiều, thoạt nhìn anh ấy là một cao thủ. Trong lúc thực hiện động tác pít-tông, anh còn dùng lòng bàn tay xòe hai gò mông căng mọng của mẹ tôi ra, để âm hộ mẹ tôi có thể hấp thụ trọn vẹn con cặc của anh đến cùng. 

Hơn nữa, anh Kun lần nào cũng kéo dương vật của mình vào tận lỗ âm đạo của mẹ tôi, rồi đột ngột dùng lực đưa toàn bộ dương vật vào, khiến quy đầu chạm vào lỗ mở mềm mại của tử cung mẹ tôi. Dương vật ướt át liên tục rút ra nhét vào các nếp gấp và phần thịt mềm mại của âm đạo. Bìu đen đập vào phần dưới âm đạo của mẹ tôi phát ra tiếng “tát” vang vọng khắp tầng hai. Hòa cùng với tiếng rên rỉ đau đớn của mẹ tôi tạo thành một khung cảnh đầy dục vọng và bạo lực. 

…Trong vài ngày tiếp theo, tôi và mẹ luôn trong tình trạng lo lắng. Mặc dù anh Kun và những người khác chịu trách nhiệm về việc ăn uống mỗi bữa và hành lý trước đó cũng có trong tay, nhưng bản thân anh Kun chỉ chơi đùa với mẹ tôi và dùng cơ thể của bà để trút dục vọng, nhưng anh không hề có ý định làm hại chúng tôi. Tuy nhiên, mẹ con chúng tôi bị quản thúc tại tầng hai của tòa nhà nhỏ này bất kể ngày hay đêm, và không được phép bước ra ngoài. 

Tôi và mẹ hoàn toàn mất tự do cá nhân và sống trong tâm trạng hoảng loạn. 

Hơn nữa, vì anh Kun kiểm soát mọi chi phí ăn uống nên chúng ta phải nhìn mặt anh Kun trong mọi việc. 

Người dưới mái hiên phải cúi đầu - để lấy lòng anh Kun, mẹ tôi thường nhượng bộ anh và cố gắng hết sức để phục vụ anh. 

Chẳng hạn như chiều nay, anh Kun không làm gì ở tầng dưới nên anh chuyển một chiếc giường làm mát lên lầu và nhờ mẹ xoa lưng cho anh, giống như trong nhà tắm vậy. Điều phẫn nộ hơn nữa là mẹ tôi phải cởi quần áo và khỏa thân phục vụ ông. Mẹ tôi đồng ý với yêu cầu tục tĩu đó mà không hề phàn nàn một lời. Và tôi không thể tiếp tục nhàn rỗi được. Thỉnh thoảng tôi phải đi lấy nước nóng và khăn ướt cho mẹ. Lúc mẹ lau nước cho anh Kun, tôi đứng sang một bên im lặng nhìn chờ mẹ bảo tôi thay nước. 

Các thẩm phán đều biết mẹ tôi đã hành nghề mại dâm một thời gian. Dù đã cách đây vài năm nhưng cô nàng trông khá chuyên nghiệp với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn nhô ra khi vặn chiếc khăn. 

...Sau khi Anh Kun nằm xuống chiếc giường mát lạnh quấn khăn tắm, mẹ đặt chiếc khăn đã vắt sẵn vào tay phải, vặn liên tiếp hai lần rồi bắt đầu từ lòng bàn chân của Anh Kun và từ từ đẩy về phía trước. Khi nó cọ vào gốc đùi, anh Kun thoải mái “ôi” một tiếng rồi ra hiệu cho mẹ tôi “thổi” anh. 

Thế là mẹ tôi vội dừng việc đang làm lại, cúi xuống dụi đầu vào háng anh Kun. Dù qua chiếc khăn không nhìn thấy được chuyện gì đang xảy ra bên trong, nhưng khi nghe thấy tiếng mút “bah bah bah”, tôi biết mẹ tôi đã cho cặc của Anh Kun vào miệng và đang mút thật mạnh. 

Từ lòng bàn chân đến cổ, vì thỉnh thoảng bà phải thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Anh Kun nên mẹ tôi phải mất hơn bốn mươi phút mới hoàn thành.

Lau sạch bụi bẩn phía trước, mẹ tôi đổ mồ hôi đầm đìa nhưng vẫn chưa thể nghỉ ngơi. Mẹ vẫn phải tiếp tục làm việc vất vả - trong khi mẹ tôi dùng khăn ướt xoa lưng cho Anh Kun, mẹ phải bất động để một đôi bàn tay to lớn di chuyển khắp cơ thể. Núm vú, mông, âm vật của mẹ, những ngón tay của anh Kun không chịu buông ra bất kỳ bộ phận nhạy cảm nào trên cơ thể mẹ. Sau khi lau gần một giờ, anh Kun hài lòng đứng dậy khỏi giường. Tuy nhiên, anh không vội rửa sạch. Thay vào đó, anh ta dùng một tay nhào nặn bộ ngực lớn của mẹ tôi và tay kia vỗ vào mông mẹ tôi. Cùng lúc đó, anh ta thì thầm với mẹ tôi với nụ cười dâm đãng trên môi. Tôi đứng cách đó không xa nhưng hoàn toàn không nghe được anh Kun đang nói gì. Tôi chỉ có thể nhìn thấy mẹ tôi hơi cong lưng và cúi đầu xuống. Dù không nói chuyện với anh Kun nhưng cô vẫn gật đầu khi nghe anh nói... Sau khi anh Kun rời đi, mẹ tôi nhanh chóng mặc lại quần áo và váy cho mẹ rồi kéo tôi về phòng tiếp tục xem TV. Tôi hỏi cô vừa rồi anh Kun nói gì, mẹ tôi nhẹ nhàng nói, không có gì đâu, chỉ là chuyện nhàm chán thôi. Tôi ghét việc mẹ giữ bí mật quá nên tôi tiếp tục đặt câu hỏi. 

Sau đó, mẹ tôi nói với tôi rằng Anh Kun chỉ thắc mắc tại sao tôi có thể bình tĩnh nhìn mẹ tôi bị người đàn ông khác đụ và hỏi tôi có phải con ruột của bà không. Mẹ tôi đương nhiên gật đầu thừa nhận. 

Nếu suy nghĩ kỹ thì đây thực sự là một tín hiệu nguy hiểm. Nếu anh Kun phát hiện ra giữa tôi và mẹ tôi có quan hệ loạn luân, với tâm lý tội phạm quỷ quyệt của những người này, tôi tin chắc anh ấy sẽ nghĩ ra ý đồ xấu nào đó để lợi dụng mẹ con tôi. 

Sau khi tắt đèn vào ban đêm, tôi và mẹ nhanh chóng lên giường và bàn bạc kế hoạch trốn thoát. 

...Vào ngày thứ tám bị giam trong tòa nhà nhỏ, mọi thứ đột nhiên thay đổi. 

Sáng sớm, Shanzi đến giao bữa sáng nhưng anh ấy chỉ lấy một phần vì ngay sau đó anh ấy đã đưa mẹ tôi đi. 

Một lúc sau, anh Kun lại đến. Vừa bước vào cửa, anh đã hỏi tôi có muốn biết mẹ tôi đã đi đâu không. Đầu tôi quay lại, mơ hồ cảm thấy đây là một cái bẫy, nên tôi cố ý lắc đầu nói: “Dù sao mẹ tôi cũng là người phụ nữ của anh, đừng làm tổn thương bà ấy.”

Kun anh nghe xong cười nham hiểm: "Này nhóc con, nhanh lên, ăn uống đầy đủ rồi đi ra ngoài với anh!"

Kiến Đoàn Giải nói... Vài giờ sau, tôi lại được đưa trở lại nhà máy bỏ hoang. Sau khi xuống xe, anh Kun dẫn tôi đưa thuốc lá cho tôi hút rồi đi về phía trước, bảo tôi hãy thư giãn và đừng lo lắng. Tôi không biết Anh Kun đã lên kế hoạch gì. Tôi chỉ cảm thấy có điều gì đó không tốt. Quả nhiên, nửa phút sau, tôi và anh Kun bước tới cửa nhà máy. Vừa bước vào, tôi đã bị sốc ngay lập tức! 

Tôi thấy mẹ tôi chỉ mặc một chiếc áo gió bằng gạc và đôi tất đen ở chân. Cô được ôm bởi hai người đàn ông đội mũ trùm đầu và ngồi ở giữa trên tấm thảm nhảy cao. Tấm thảm nhảy cao đã hơi cũ kỹ nhưng cũng được phủ một lớp ga trải giường màu đỏ tươi. 

Khuôn mặt mẹ tôi đẫm nước mắt, hai chân dang rộng, cánh tay yếu ớt quàng qua cổ những người đàn ông ở bên trái và bên phải. Hai người đàn ông mỗi người đưa tay ra và cùng lúc chạm vào vùng kín dày đặc của mẹ tôi. Họ xòe môi âm hộ dày của mẹ tôi, để lộ phần thịt âm đạo màu nâu sẫm bên trong, thỉnh thoảng dùng ngón cái xoa bóp âm vật của mẹ khiến mẹ tôi phải hét lên. 

Có ít nhất bảy hoặc tám người vây quanh người mẹ và hai người đàn ông. 

Ba người trong số họ đang cầm DV trên tay, đi vòng quanh mẹ tôi và chụp ảnh, thay đổi nhiều góc độ khác nhau; đồng thời, một chiếc máy ảnh rẻ tiền được đặt ngay trước thảm nhảy cao, cố định trên một chân máy được thiết kế chuyên dụng để chụp ảnh và do một thanh niên đội mũ điều khiển;

...Khu nhà máy trống rỗng một tuần trước nay đã trở nên sống động như vậy.

Nhìn thấy mẹ bị sỉ nhục đủ mọi cách, tôi tức giận đến mức suýt ngất đi! Nhưng thiếu kiên nhẫn có thể làm hỏng những kế hoạch lớn. Tôi cố gắng hết sức đè nén cơn tức giận trong lòng, giả vờ bình tĩnh và điềm tĩnh hỏi Kun: “Anh đang làm gì vậy?” 

Kun ca cười, chỉ nói hai chữ: "Làm phim."

“Ồ, đó là kiểu bắn súng gì vậy?” 

Anh Kun cuối cùng cũng cảm thấy có gì đó kỳ lạ nên tôi liền nói thêm: "Giám đốc là ai? Người đó là ai à?"

Tôi chỉ vào chàng trai trẻ đội mũ.

"Này nhóc con! Bình tĩnh quá! Con không hề lo lắng cho mẹ mình à?"

Tôi lắc đầu nói: "Lo lắng có ích gì? Bây giờ tôi ngay cả tự vệ cũng không bảo vệ được mình... Tôi chỉ muốn cùng anh vui vẻ, anh Kun, ở lại với anh, anh Kun, sau khi xong việc sẽ chuộc mẹ tôi lại! Anh Kun, anh nghĩ thế nào?" 

"Chà... nhóc con, đó là điều tốt nhất mà em có thể nghĩ ra!" 

Kun anh hài lòng gật đầu: "Chỉ cần em đủ tàn nhẫn, em sẽ có thể làm được việc lớn! Từ nay về sau anh sẽ dẫn em đi làm..."

Lúc này, cuối cùng tôi đã có được sự tin tưởng ban đầu của kẻ buôn người này. 

Nhìn sang bên kia, trên thảm nhảy cao, một người đàn ông đang chuẩn bị đi thẳng vào vấn đề. Anh ta giơ dương vật vốn đã cương cao lên và nhắm vào âm đạo của mẹ tôi. Với một tiếng cọt kẹt, toàn bộ dương vật đã được đưa vào bộ phận sinh dục của mẹ tôi.

Đến bây giờ tôi mới hiểu rõ lý do mình thuê anh chàng này đóng phim: anh ta cao khoảng 1,8 mét, thân hình cường tráng không có chút mỡ thừa nào, cơ bắp săn chắc và góc cạnh như một con bò đực đang giận dữ; và dương vật cương cứng dưới háng của ông dài ít nhất hơn 20 cm và dày gần bằng cẳng tay của mẹ tôi.

Sau một hồi làm tình ngắn ngủi, anh chuyển sang tư thế cổ điển “xe đẩy của ông già”, ôm lấy vòng eo thịt của mẹ tôi từ phía sau, và nhanh chóng thọc dương vật của mình vào giữa hai chân hồng hào của mẹ tôi.

Mẹ tôi tuy rất có kinh nghiệm trong chuyện chăn gối nhưng hiếm khi quen với người đàn ông khỏe như trâu và có dương vật to gần bằng roi lừa này... Khi mẹ tôi bị đụ, cái miệng nhỏ nhắn của bà luôn mở rộng, bà liên tục hít những hơi thật sâu và phát ra những tiếng thở hổn hển "rít lên". Trên mặt cô hiện lên một vẻ đau đớn và vui sướng không thể diễn tả được.

Một lúc sau, lông mu của mẹ tôi đã ướt đẫm. Một dòng chất lỏng trong suốt bắt nguồn từ nơi giao nhau của bộ phận sinh dục nam và nữ, theo vết nứt mông của mẹ tôi, đầu tiên đến đùi trong, sau đó đến bắp chân trong. Nó chảy xuống liên tục và nhanh chóng làm ướt nửa tấm thảm nhảy cao.

Sau khi vùng kín của người mẹ đã ướt đẫm tinh dịch, thành âm đạo mềm mại, ấm áp bao bọc chặt lấy dương vật đang xâm nhập. Trong khi người đàn ông đang thúc đẩy nhanh chóng, anh ta nhìn cơ thể đầy đặn và mọng nước của mẹ tôi đã trưởng thành theo thời gian, đung đưa qua lại dưới háng, và một cảm giác tươi mát độc đáo tự nhiên dâng lên.

Khi thời gian giao hợp dần dần tăng lên, người đàn ông di chuyển phần thân dưới của mình ngày càng nhanh hơn, biểu cảm trên khuôn mặt của người mẹ ngày càng méo mó. Nước ép từ con cặc to bạo lực đang sôi trào, bắn tung tóe từng đốm lông mu của cả hai. Không những vậy, người đàn ông còn dùng lòng bàn tay tát vào cái mông đầy đặn và đầy thịt của mẹ tôi “đập, đập, đập” rất mạnh. Cuối cùng, sự kích thích khiến mẹ tôi không thể chịu nổi, bà hét lớn trước mặt mọi người có mặt: "Ôi...ah!" …Đừng…ôi…”

Mẹ tôi bị một người đàn ông kích thích tình dục đến nỗi bà đã xuất tinh nhiều lần. Sự kích thích tình dục mạnh mẽ khiến mắt mẹ mờ đi, đầu đầy mồ hôi thơm, răng cắn nhẹ.

… Cách đó không xa, một người đàn ông khác từng chơi đùa với âm hộ của mẹ tôi đã cởi mũ trùm đầu ra và đang hút thuốc lá. Thấy hắn còn chưa mặc quần áo, tôi biết sau này mẹ tôi sẽ lại bị tên này đụ.

☆、 [Tội nghiệp người mẹ]


──────────────────────────────────────────────────
Phần thứ ba (Tám và Chín)

Tác giả: Hungry Jack Đếm từ: Khoảng 13.000 từ (tám) Sau này, anh Kun nói nếu tôi thật sự chịu đi chơi với anh, ngày mai anh sẽ sắp xếp công việc cho tôi. Tất nhiên là tôi đồng ý, nhưng cuối cùng tôi không thể không hỏi họ định làm gì với mẹ tôi.

Anh Kun đã thực sự mất cảnh giác. Anh ấy kể chi tiết cho tôi: Người đàn ông trung niên có vẻ ngoài giàu có mới nổi là một người nổi tiếng trong làng giải trí ở quận của họ. Anh đã mở hai vũ trường và ba tiệm massage. Anh ta phải có tài sản ròng ít nhất hàng chục triệu. Từ nay về sau mỗi khi gặp nhau đều phải gọi anh là anh Trương. Những cô gái bị anh Kun bắt cóc trong nhiều năm, chỉ cần xinh đẹp và trẻ trung thì đều được ông Zhang mua về làm tiểu thư. Những người phụ nữ trung niên như mẹ tôi, đã ngoài bốn mươi, thường bị bán cho các ông già độc thân miền núi phía Tây làm vợ. Nhưng anh Kun thấy mẹ tôi có khuôn mặt đẹp và dáng người chuẩn nên xin lời khuyên của anh Zhang về cách phát triển và khai thác những “tài nguyên” này. 

Ông Zhang đã đi đến điểm này nên đầu óc ông tự nhiên quay cuồng. Sau khi anh Kun đến văn phòng và giải thích tình hình, anh Zhang lập tức nảy ra ý tưởng: để mẹ tôi quay phim khiêu dâm. 

Cụ thể, họ chỉ tìm một vài sinh viên đại học đang học phim, trang bị cho họ một số thiết bị ngẫu nhiên, sau đó một nhóm người tìm một nơi vắng vẻ để quay với chi phí tối thiểu. Về phần các diễn viên nam, đầu tiên anh Zhang cho anh Kun mượn hai "cao bồi" để anh sử dụng trong lần quay phim đầu tiên. Đối với những bộ phim khác trong tương lai, việc tự mình tìm diễn viên sẽ hoàn toàn phụ thuộc vào Anh Kun. 

Sau khi quay bộ phim khiêu dâm, ông Zhang sẽ tìm các kết nối và liên hệ, ghi nó vào đĩa CD, sau đó phân phối đến các chợ âm thanh và video, cửa hàng, người bán hàng ven đường ... Chỉ cần doanh số bán hàng trong quận, sẽ không phải lo lắng về việc giữ nó. 

(Trong những năm đó, Internet mới nổi, vẫn còn một lượng lớn người đến nhiều nơi để săn phim, chẳng hạn như phim mà mẹ tôi buộc phải đi. Họ có thể dùng mánh lới là thuần nội địa và nguyên bản, và doanh thu có thể hoàn toàn mong đợi.) Về lợi nhuận sau khi bán đĩa CD, ông Zhang rất cởi mở và yêu cầu chia 60-4. Anh ấy sẽ nhận được 60% và Anh Kun sẽ nhận được 40%. Ngoài ra, Anh Kun còn phải chịu nhiều chi phí nhân công và phí thuê thiết bị. 

Anh Kun đồng ý với điều kiện hơi khắc nghiệt như vậy mà không nói một lời. Bởi vì anh Kun không ngu ngốc nên anh biết rằng mấu chốt thành công của vụ việc này nằm ở mạng lưới quan hệ đằng sau anh Zhang. Với sự bảo vệ của bàn tay lớn này và sự mở rộng thị trường, việc kiếm tiền không khó. 

Ngoài ra, anh Kun cũng nói rõ với tôi rằng hôm nay anh đặc biệt đưa tôi đến hiện trường quay phim chỉ để kiểm tra phản ứng của tôi xem tôi có thể trấn an anh hoàn toàn hay không, để anh giao nhiệm vụ cho tôi sau này. 

Đến bây giờ, cuối cùng tôi cũng đã vượt qua được nguy hiểm… Sau khi quay lại hiện trường quay, chỉ trong vòng vài giờ, hai “cao bồi” giàu kinh nghiệm đã ngầm hợp tác và luôn thay thế nhau khi chuẩn bị xuất tinh. Nhưng mẹ tôi lại khốn khổ. Tôi không biết cô ấy đã bị cưỡng hiếp tập thể bao lâu và đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Người mẹ bị người khác thao túng dần dần trở nên mờ mịt, cơ thể có khi còn phản ứng lại với lực đẩy của dương vật một cách vô thức. Cuối cùng, khi “người chăn bò” cuối cùng cũng xuất tinh, người mẹ gần như ngất đi. Cô đang nằm trên tấm thảm nhảy cao đầy tinh dịch, bộ ngực đầy đặn phập phồng, phần thân dưới thì hỗn loạn. 

…Phải đến hơn năm giờ chiều, việc quay phim “bom tấn” tại nhà máy bỏ hoang mới hoàn thành. 

Chàng trai đội mũ có lẽ là "đạo diễn" tạm thời được thuê từ trường điện ảnh. Chụp xong, anh ấn vành mũ xuống, nhanh chóng thu dọn máy ảnh và chân máy rồi lấy ra một bộ quần áo. Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy đó chính là chiếc váy và đôi tất mẹ tôi đã mặc khi bà đến nhà tôi vào buổi sáng. 

Người thanh niên ném hết quần áo này lên lưng mẹ tôi, quay người định bỏ đi nhưng đột nhiên dừng lại - rồi lặng lẽ quay lại, tưởng không ai để ý - rồi lén lấy chiếc áo lót và tất chân mà mẹ tôi đã mặc. 

Nhưng người thanh niên này không ngờ rằng tôi và anh Kun đang đứng ở cổng nhìn chằm chằm vào anh ấy. Nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi, Kun anh vẫy tay chào anh ta, sau đó trực tiếp hỏi anh ta trước mặt tôi: "Thằng nhóc này, không muốn trộm đồ à! Có chuyện gì vậy? Muốn chơi à? Lát nữa tôi sẽ để con khốn này cho cậu vui vẻ!"

Chàng trai trẻ có vẻ hơi xấu hổ và hạ vành mũ xuống. Một lúc lâu sau, anh im lặng lắc đầu nói rằng anh đang vội về lớp buổi tối nên tốt nhất nên trả tiền trước. 

Trong lúc anh Kun đi lấy ví ở ngoài xe, tôi chạy vội đến bên mẹ. Sau một hồi cố gắng, tôi bất đắc dĩ giúp mẹ mặc váy và đi giày cao gót. Dù chiếc váy có thể che kín vùng kín và mông nhưng chất lỏng đặc quánh vẫn liên tục chảy ra từ bộ phận sinh dục của mẹ cô. Vì không có đồ lót để che nên chất lỏng chảy xuống đùi trong của cô. 

Tôi giúp mẹ đứng dậy từ tấm thảm nhảy cao. Sau vài giờ bị hành hạ, toàn thân mẹ tôi trở nên mềm nhũn, yếu ớt, mẹ khóc nức nở trên vai tôi rất lâu. Tôi nhẹ nhàng vỗ lưng mẹ, an ủi mẹ: “Qua rồi, qua rồi, con sẽ về nhà sớm…”

Vì đau đớn ở phần dưới cơ thể sau vụ cưỡng hiếp tập thể, mẹ tôi bước đi khập khiễng. Tinh dịch dính dính đổ vào đôi giày cao gót dọc theo đùi cô, và một phần tràn ra ngoài theo mỗi bước cô bước đi. 

...Buổi tối, anh Kun gói hộp cơm ở ngoài bảo chúng tôi mang về nhà ăn, nói rằng anh muốn tối nay mẹ tôi được nghỉ ngơi thật tốt. 

Trở lại lầu hai của khu nhà, mẹ tôi miễn cưỡng uống hết nửa hộp rồi vào phòng tắm tắm. Lúc này, Anh Kun từ dưới lầu hét lên, yêu cầu tôi mang hộp cơm xuống vừa ăn cùng họ vừa xem TV. 

Tôi đi xuống cầu thang và thấy Shanzi đã ở đó. Anh xua tay ra hiệu cho tôi ngồi cạnh anh: “Nhóc con, anh Kun nói muốn đi theo chúng tôi, em đang lừa gạt người ta phải không?”

Tôi nhanh chóng đặt đồ ăn trên tay xuống, lắc đầu và kiên quyết phủ nhận! 

"Ồ, nhìn này..."

Shanzi lấy từ trong túi ra một xấp thẻ nhỏ. Tôi nhặt một trong số chúng lên và nhìn kỹ hơn. Tôi tìm thấy bức ảnh mẹ tôi chỉ mặc chiếc áo ngực ba điểm và đi giày cao gót in trên đó. Phía dưới có mười sáu chữ nhỏ: "Nữ nhân trẻ tuổi lừa gạt, phục vụ đầy đủ, hoàn toàn miễn phí, số lượng khách hàng có hạn."

Lật lại, mặt sau tấm thiệp còn in một bức ảnh khác của mẹ tôi: Trong ảnh, đôi mắt mẹ tôi trống rỗng mờ mịt, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng. Bộ ngực trắng nõn của cô treo hai bầu ngực nặng trĩu, quầng vú nhô lên như hai quả dâu tằm chín mọng. Đồng thời, hai chân mẹ giơ cao sang hai bên, âm đạo căng mọng như một đóa hoa nở rộ, đỏ tươi và ẩm ướt - cái này chắc mới chụp chiều nay! 

..."Vậy thì sao? Hãy làm cho mẹ bạn trông xinh đẹp nhé?"

Shanzi cố tình làm tôi xấu hổ. 

Tôi không biết phải nói gì nên đặt tấm thiệp trên tay xuống rồi tiếp tục ăn. 

Lúc này, Khôn ca nói: "Tiểu tử, lát nữa ngươi sẽ ăn, ngươi hãy nghe ta nói rõ ràng: những tấm thẻ nhỏ này là nội dung công việc của ngươi. Từ ngày mai, Shanzi sẽ dẫn ngươi đi một số nơi phát thẻ. Anh ấy cũng sẽ dạy ngươi cách an toàn, làm thế nào để thành công, làm thế nào để người ngoài tin tưởng ngươi..."

Kun anh dừng lại rồi nói tiếp: “Nếu em chịu khó học tập và làm việc chăm chỉ, khi chúng ta kiếm được tiền, một thời gian nữa sẽ có một người phụ nữ mới thay thế mẹ em, em hiểu không?”

"Vâng, tôi hiểu rồi! Tôi phải cố gắng vì anh Kun và anh Shanzi!"

"Ừ, đi thôi nhóc. Ăn xong thì được phép ở đây xem TV nửa tiếng."

"Cám ơn anh Kun!"

Nhưng thực ra, tôi vừa ăn xong liền lên lầu, vì trong đầu tôi đã nảy ra ý tưởng và nóng lòng muốn nói với mẹ. 

Trở vào phòng, mẹ tôi đang kiệt sức nằm trên giường, như sắp chìm vào giấc ngủ. Tôi lặng lẽ bước đến gần mẹ, định đắp chăn cho mẹ nhưng không ngờ lại vô tình đánh thức mẹ. 

"Có chuyện gì vậy, Tiểu Hào?"

Mẹ tôi yếu ớt hỏi. 

“Mẹ ơi, con có tin vui cho mẹ đây…”

Tôi ghé vào tai mẹ nói với mẹ rằng tôi đã chiếm được lòng tin của hai anh chàng tầng dưới. Họ không những không làm tổn thương tôi mà bắt đầu từ ngày mai, họ còn đưa tôi ra ngoài làm việc cùng họ. 

Mẹ tôi nghe tôi nói, lập tức đứng dậy, nắm lấy cánh tay tôi nói: "Tiểu Hạo, ngày mai tìm cơ hội một mình chạy trốn đi!"

"Có chuyện gì vậy? Để tôi yên và chạy đi? Tôi không thể làm được việc này!"

Tôi nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của mẹ và đảm bảo với mẹ rằng tôi sẽ không bị tổn hại gì, và chúng tôi, hai mẹ con, sẽ có thể trốn thoát càng sớm càng tốt. Nhưng trước đó, để thể hiện lòng trung thành của mình với những người đó, tôi phải liên tục giả làm kẻ phản diện và cháu trai trước mặt Anh Kun và những người khác, giả vờ chỉ quan tâm đến sự sống chết của bản thân và không quan tâm đến mẹ. Tôi mong mẹ tôi có thể hiểu và nhớ rằng tất cả những điều này chỉ là diễn xuất mà thôi.

Mẹ tôi nặng nề gật đầu rồi ôm tôi thật chặt… Sáng sớm hôm sau, mẹ tôi bị anh Kun đánh thức, mặc một chiếc váy và đôi tất sexy vào. Sau khi mặc quần áo và dọn dẹp cẩn thận, Anh Kun bịt mắt mẹ tôi rồi nhét một miếng bông vào miệng rồi tự tin đưa mẹ ra ngoài. Shanzi mãi đến tối mới lái xe tới đón tôi. Shanzi và tôi giống như những người du kích ở bên ngoài, bắn từ nơi này sang nơi khác và phát những tấm thẻ nhỏ khắp nơi. 

Trong hơn nửa tháng tiếp theo, mẹ tôi bị đưa đi gần như hai lần một tuần: buổi sáng, mẹ tôi ăn mặc chỉnh tề, và đến nửa đêm, mẹ tôi được trả về trong bộ dạng nhếch nhác. Không cần phải nói, anh Kun nhất định phải dùng vú và lồn của mẹ tôi để làm giàu. Nhìn thấy mẹ dần trở thành con bò kiếm tiền cho Anh Kun và những người khác, tôi cảm thấy rất bất đắc dĩ nhưng vẫn nghiến răng nghiến lợi tự nhủ mình phải kiên trì. 

Có một lần, Shanzi và tôi sống cùng nhau. Vì chưa đến lúc phát những tấm thiệp nhỏ và chúng tôi thấy chán nên anh lấy đĩa ra mời tôi xem. Sau khi bật máy quay lên, tôi mới biết đó là một “bộ phim” do mẹ tôi quay: cốt truyện dường như diễn ra trong khu vườn của một cộng đồng nào đó. Ở giữa ống kính, mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân. Cô chỉ đi một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen và một đôi tất chân trong suốt màu da thịt quấn quanh chân. Lúc này mẹ tôi đang nằm bò bằng bốn chân trên nền đá cuội cạnh bồn hoa, trên cổ có buộc một chiếc vòng cổ màu đỏ. Trên vòng cổ có một sợi xích chó, đầu kia của sợi xích chó được một ông già đứng cạnh mẹ tôi cầm trên tay. 

Camera quét xung quanh và thấy một nhóm đàn ông đứng cạnh bồn hoa, nhưng họ đều là những ông già với vẻ ngoài dâm đãng và thiếu tôn trọng. 

Lúc này, một chàng trai trẻ bước tới, tôi nhìn kỹ hơn - đây không phải là sinh viên đại học đang theo học nhiếp ảnh sao? ! 

Khi ông già thấy anh đến, ông tiến tới với nụ cười trên môi và tất nhiên là ông đang nắm tay mẹ tôi. Mẹ tôi được ông dẫn dắt bằng dây xích chó, lại đi giày cao gót nên chỉ có thể bò trên nền đá cuội một cách khó khăn. Nhìn cặp mông trắng nõn của mẹ lắc lư từ bên này sang bên kia trong ống kính, tôi thực sự muốn cởi quần và đụ mẹ thật mạnh. 

“Ông Vương, ông bắt đầu nuôi chó từ khi nào vậy?”

"Này, lớn lên phải có bạn đồng hành. Đây là con chó chăn cừu thuần chủng mà con trai tôi mua từ Đức sang cho tôi."

"Ồ, thật sao?! Đó chắc chắn là một con chó cái."

"Đúng, nó chỉ là một con chó cái, luôn động dục! Ngươi đến vừa lúc, xem ta huấn luyện nó tốt đến mức nào..."

(Ông già và thanh niên nói chuyện với nhau một cách cứng ngắc, đã chuẩn bị trước lời thoại.) Nói xong, ông già xấu tính huýt sáo. Mẹ tôi nghe vậy liền ngồi xổm xuống, bắt chéo chân. Một cái lỗ đã được đào ra từ chiếc tất đũng quần của mẹ tôi vào thời điểm nào đó, và âm đạo của bà lúc này đang mở rộng. Sau đó, ông già xấu tính cúi xuống, nhanh chóng dùng ngón tay xoa xoa âm vật sưng đỏ của mẹ tôi rồi chơi đùa với hai môi âm hộ dày đặc của mẹ. 

Một lúc sau, cái lỗ nhỏ của mẹ bắt đầu rỉ ra nước một cách “ngoan ngoãn” dưới sự trêu đùa của những ngón tay của mẹ. 

Sau đó, ông già huýt sáo lần thứ hai. Sau khi nghe chỉ dẫn, mẹ nhanh chóng nằm xuống đất, lè lưỡi và giơ tay chân lên, giống như một con chó cái đang động dục. Khi mẹ tôi vặn vẹo và lắc lư điên cuồng trên mặt đất, cặp vú nặng trĩu trên ngực bà cũng lắc lư theo nhịp. Máy ảnh lập tức quay cận cảnh bộ ngực to trắng nõn của mẹ tôi. 

Tiếp theo, ông già xấu tính huýt sáo lần thứ ba, bà mẹ ngoan ngoãn đáp lại và hợp tác. 

Tôi thấy mẹ tôi lại đứng thẳng và quỳ xuống đất, mông to giơ cao, rồi bắt đầu bắt chước tiếng chó sủa “Gâu ~ gâu ~ gâu ~”, đồng thời cái mông to của mẹ vặn vẹo, xoay tròn. Nhìn thấy cảnh tượng này, thanh niên không khỏi sờ sờ háng mình. Sau khi học được cách sủa như chó, mẹ tôi cởi giày cao gót và được ông già xấu số dắt lên bồn hoa. Cô tiếp tục thực hiện một số động tác tục tĩu và tục tĩu, hoặc thực hiện những tư thế đáng xấu hổ khiến ngay cả gái mại dâm cũng phải đỏ mặt. 

Sau khi “màn trình diễn” kết thúc, ông lão tiếp tục đọc những dòng: “Anh bạn trẻ, tôi mời anh đến nhà tôi làm khách, hút thuốc và thổi kèn với các ông già chúng tôi và thưởng thức những 'buổi biểu diễn' khác của chú chó chăn cừu của tôi!"

Sau khi xem xong phần này, màn hình đột nhiên tối đen, Shanzi nhân cơ hội nhấn tạm dừng và hỏi tôi nghĩ gì.

Tôi lắc đầu và nói rằng điều này không tốt. Với trang bị và nhân lực của các ngươi hiện tại, nếu muốn thực hiện một âm mưu biến thái như vậy, e rằng sẽ không đạt được hiệu quả như mong muốn. 

Shanzi mỉm cười nói rằng việc này không phải do anh và anh Kun quyết định. Chàng trai trẻ trong ảnh chính là giám đốc. Sau khi nhận việc, anh ấy xem nhiều phim AV Nhật Bản khác nhau trong quán cà phê Internet hàng ngày để tìm cảm hứng quay phim. 

Tôi tự nghĩ: Chẳng trách, những bộ phim khiêu dâm bình thường bán ven đường lại có cốt truyện như vậy... Shanzi lại hỏi tôi nghĩ gì khi để mẹ tôi làm một bộ phim tầm cỡ này. Tôi trả lời dứt khoát rằng tôi không biết. Chỉ cần không làm tổn thương thân thể mẹ, Kun muốn bắn gì cũng được. “Thật là một cậu bé!”

Shanzi gật đầu và nói điều gì đó. 

Sau đó, vì dù sao vẫn còn rất sớm nên Shanzi nhấn nút phát trên điều khiển từ xa, hai chúng tôi tiếp tục xem: cảnh tượng hiện lên trên màn hình lúc này là nhà máy bỏ hoang quen thuộc. Giữa khu nhà xưởng trống trải vẫn còn vài lớp thảm nhảy cao. Đứng trên chiếu là một người phụ nữ bụ bẫm. Cô ấy đã bị lột trần, ngoại trừ chiếc quần lót màu da ở chân, và cô ấy đang khỏa thân nhảy múa trên thảm! 

Không cần phải nói, người phụ nữ này chắc chắn là mẹ của tôi... Thật sự rất sốc. Mẹ tôi, một phụ nữ trung niên khoảng bốn mươi tuổi, thực sự được yêu cầu khỏa thân. Trong máy quay DV, cô ấy lắc mạnh bộ ngực đầy thịt và cặp mông to trắng nõn, tất của cô ấy bị xé thành từng mảnh ... để khiêu dâm! 

Điều đó khiến cô vô cùng xấu hổ.

Sau khi người mẹ kết thúc màn “điệu nhảy” với những động tác vụng về, một người đàn ông xuất hiện ở mép màn hình với bức tranh khảm trên mặt và một chai bia trên tay. Sau đó, vừa nghe thấy "Bắt đầu!", người đàn ông ngẩng đầu lên và uống một hơi hết bia. 

Tiếp theo, mẹ tôi bị người đàn ông này kéo tới. Anh từ từ cởi quần và ngồi lên thảm nhảy cao. Con cặc đen dày của anh ta đã chạm tới bầu trời. Mẹ tôi thấy vậy không nói gì, cố ý mở rộng chân 120 độ rồi im lặng ngồi lên dương vật của người đàn ông. Âm hộ đầy đặn của mẹ tôi bắt đầu rỉ ra ngoài. Sau khi cơ quan sinh sản đã thẳng hàng, mẹ tôi từ từ hạ người xuống cho đến khi cặp mông to tròn áp sát vào đôi chân đầy lông của người đàn ông. 

Đáy chậu của người mẹ rất nhanh đã tiếp xúc gần gũi với bìu của người đàn ông, âm đạo ấm áp và ẩm ướt dần dần bao bọc lấy dương vật hoàn toàn. Có lẽ vì uống rượu nên người đàn ông nhanh chóng đạt trạng thái hưng phấn, dương vật vô cùng hưng phấn. 

Không biết có phải do sự an bài của đạo diễn hay không, nhưng mặc dù người đàn ông đó không cử động phần thân dưới nhiều nhưng tay ông ta vẫn liên tục xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ tôi. Anh ấy còn nắm lấy núm vú của mẹ tôi và kéo căng chúng. Anh không để núm vú bật ra tự do cho đến khi mẹ tôi hét lên đau đớn. Lúc này, camera nhanh chóng phóng to, cho thấy cận cảnh hai núm vú to như quả nho màu tím của mẹ tôi. 

Lực đẩy của dương vật rất bạo lực, hầu như không có điểm dừng. Mẹ tôi rên rỉ ầm ĩ rồi vặn người và mông thật mạnh để phù hợp với lực đẩy của dương vật vào âm hộ. 

Sau khi làm điều này hàng chục lần, người đàn ông bắt đầu giở trò mới. Vừa duy trì lực đẩy của phần thân dưới, cậu vừa ôm lấy toàn bộ cơ thể của mẹ và đứng dậy khỏi thảm nhảy cao. 

Sau đó, tôi thấy mẹ tôi ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên và nhìn vào camera chính với vẻ mặt buồn bã. Chắc là do đạo diễn chỉ đạo. 

Quả nhiên, sau đó mẹ tôi thay đổi tư thế, người đàn ông tự nhiên làm theo: Tôi nhìn thấy mẹ tôi chống hai tay xuống đất, phần thân dưới được người đàn ông giữ chặt giữa không trung, bà cố gắng trèo xuống từ tấm thảm nhảy cao. Người đàn ông đó không hề quan tâm đến mẹ tôi chút nào. Anh đẩy cô về phía trước bằng cả hai tay trong khi anh thâm nhập vào âm đạo của cô. Đúng là "ông già đẩy xe"

Tương tự là "đẩy" mẹ tôi bò xuống đất bằng cặc của tôi. 

Được đụ ở tư thế này, trong vòng chưa đầy mười phút, mẹ tôi đã trải qua nhiều cơn cực khoái mạnh mẽ. Phần thân dưới của cô đau nhức và sưng tấy đến mức cô khó giữ thăng bằng khi cong eo, và tinh dịch của cô bắn tung tóe khắp sàn nhà. 

…Thấy mẹ bị bạo hành như vậy, tôi không đành lòng nhìn thẳng vào mặt mẹ nên giả vờ đi vệ sinh rồi đứng dậy bỏ đi. 

Shanzi vẫn ngồi đó với vẻ thích thú và tiếp tục quan sát. 

Ngày thường, tôi và Shanzi ở bên nhau, dù có làm gì tôi cũng luôn để mắt tới, bởi vì Shanzi là người thân thiết nhất với anh Kun, nhưng dù sao anh ấy cũng chưa già và cũng không có kinh nghiệm xã hội sâu sắc như anh Kun. Có thể nói, Shanzi tuy không có văn hóa, không phải người tốt nhưng cũng không có thành trì. 

Vì vậy, tôi thường xuyên vòng vo và cố gắng hết sức để lừa anh ta nói điều gì đó, và những thông tin từ miệng Shanzi tiết lộ thường rất hữu ích. Ví dụ, một trong những điều đầu tiên tôi nghĩ ra là về những tấm thiệp nhỏ có hình ảnh khỏa thân của mẹ tôi trên đó. 

Hóa ra công việc thực tế của tôi hàng ngày - phát những tấm thẻ nhỏ - là gạ gẫm gái mại dâm cho mẹ tôi, và những kẻ mại dâm này giở trò đồi bại với mẹ tôi mà không phải trả một xu nào cả! Bởi vì một phần lớn những gái mại dâm đến với Anh Kun bằng những tấm thiệp nhỏ đều là những “anh hùng” trong các video khiêu dâm do mẹ tôi quay… (Nói đến đây, tôi nghĩ bạn cũng không khó đoán chỉ cần bạn đọc kỹ bài viết trước). Và những gì xảy ra vào một đêm đã xác nhận tất cả những điều này. 

Hôm đó, anh Kun và tôi đang xem TV ở tầng dưới, trong khi mẹ tôi đang giặt quần áo ở tầng trên. Vì một tuần tôi chỉ phải ra ngoài “chụp” hai lần nên mẹ vẫn có nhiều thời gian ở nhà. Tất nhiên, anh Kun sẽ không để mẹ tôi nhàn rỗi nên bắt mẹ giặt quần áo, nấu ăn và dọn dẹp cho mọi người. 

Sau đó, khoảng tám giờ tối, ông chủ quán thuốc lá bên cạnh chạy tới, lao vào cửa. Vừa bước vào, anh ta lắc lắc tấm thẻ nhỏ trên tay và nói rằng Shanzi đã đưa nó cho anh ta khi anh ta mua thuốc lá cách đây vài ngày. Đọc xong thấy khá thú vị nên hôm nay sẽ ghé qua xem.

Anh Kun gặp người chủ quán thuốc lá và lịch sự mời anh ta ngồi xuống trò chuyện một cách chậm rãi. Sau khi hai người chuyền điếu thuốc cho nhau, anh Kun đưa tôi lên lầu để tránh sự việc và nhân tiện gọi mẹ tôi xuống. 

Tôi chạy lên tầng 2 báo cho mẹ nhưng tôi không tránh được. Tôi trốn ở đầu cầu thang và lặng lẽ nhìn trộm. 

Khi người chủ tiệm thuốc lá nhìn thấy mẹ tôi, ông ấy nhìn chằm chằm vào bà như thể ông chưa từng nhìn thấy một người phụ nữ nào trong tám đời mình. Mẹ tôi đứng đó bất động, mặc chiếc váy ngắn in hoa. Cô cúi đầu chỉ nhìn xuống sàn, để cho ánh mắt dâm đãng của người đàn ông nhìn mình, như thể chuyện đang xảy ra không liên quan gì đến cô.

Ông chủ nhìn từ trên xuống dưới một lúc mới nói: "Ừ... dáng người khá đẹp, mông đủ lớn, ngực đủ béo, mặt không giống người bốn mươi tuổi... Có thật sự miễn phí không?"

"Vậy là giả?! Tôi sẽ lấy cho anh một xu và viết ngược tên tôi." 

"Được rồi, được rồi, miễn phí là tốt nhất...nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?"

Anh Kun vội vàng hỏi.

"Nhưng, cô gái này dù sao cũng là một bà già. Không ai trong số bạn bè của tôi giỏi việc này cả!"

"Ông chủ, đừng lo lắng! Con điếm này khác với những phụ nữ bình thường. Tuy hơi già nhưng cái lồn mập mạp phía dưới của nó rất mềm và săn chắc, thú vị hơn những cô bé đó!"

Anh Kun vừa cười vừa đẩy mẹ tôi về phía ông chủ: "Không tin à? Nào, nào, tự tay chạm vào nó đi!"

"Điều này có vẻ không thích hợp... Kun anh, chúng em vẫn chưa quyết định 'làm phim' cho anh, vậy anh có muốn em xem thử miễn phí không?"

"Tất nhiên rồi! Nếu bạn không phát triển mối quan hệ với nữ chính trước thì làm sao bạn có thể nhập vai được?! Hahahahaha..."

Sau đó, tôi thấy anh Kun nháy mắt với mẹ rất nhanh, ý là xin mẹ cho ông chủ dùng tay "kiểm tra" âm đạo của bà. 

Mẹ tôi không dám trái lời, đành phải cởi quần lót, rồi vén gấu váy hoa lên đến thắt lưng. Sau đó cô hơi mở rộng chân và hạ người xuống tư thế nửa ngồi xổm. 

Ông chủ nhìn thấy vùng kín của mẹ tôi lúc này đang trần trụi, đùi trắng nõn và mềm mại. Ngoài đôi dép cao gót hở mũi, chỉ có chiếc quần lót ren màu đen xắn lên, quấn quanh mắt cá chân mẹ tôi... Đột nhiên, anh trở nên ham muốn, háo hức đưa hai ngón tay vào âm đạo của mẹ tôi. 

Dù người mẹ vẫn trong tư thế nửa cúi người và cố gắng im lặng nhưng từ đôi mày nhíu lại và hơi thở dần dần gấp gáp, rõ ràng người mẹ đang kìm nén sự tủi nhục và đau đớn.

Ông chủ dùng ngón tay thọc vào thành âm đạo của mẹ tôi phát ra những tiếng “cạch cạch”. 

đánh vào mông béo của cô ấy. Sau khoảng một phút, mẹ tôi cuối cùng không thể nhịn được nữa và bắt đầu gây ra những tiếng động tục tĩu. Cô rên rỉ một cách quyến rũ, "Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, ừ-huh, ừ-huh, ừ-huh'." Sau khi “kiểm tra” xong, ông chủ lại cởi quần ra và yêu cầu mẹ tôi thổi còi trước mặt anh Kun. Mục đích của hắn rất rõ ràng, hắn chỉ muốn xem mẹ tôi, một phụ nữ trung niên trông như một bà nội trợ, có thực sự là một con điếm có thể bị chơi đùa như quảng cáo nói hay không. Đồng thời, ông chủ cũng muốn thử lòng thành thật của Anh Kun.

Lúc này, mẹ tôi do dự một chút, sắc đỏ trên mặt càng ngày càng lộ rõ. Tuy nhiên, cô nhìn anh Kun ở một bên và không có phản ứng gì. Cuối cùng, mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải chấp nhận số phận, gật đầu, chuẩn bị thay quần áo trước khi quan hệ tình dục bằng miệng với bà chủ quán thuốc lá. 

Tuy nhiên, ông chủ đã nắm lấy bàn tay xinh đẹp của mẹ tôi và nói một cách gay gắt: “Con mặc quần áo làm gì vậy? Một con chó cái vẫn sẽ xấu hổ? Cứ thổi mông vào tôi như thế này đi! ! Nào, lại đây và quỳ xuống cho tôi! “Nhìn bộ dạng dữ tợn của anh, mẹ tôi không khỏi có chút sợ hãi, đành phải làm theo lời anh dặn.

Tiếp theo, tôi thấy mẹ tôi quỳ dưới sàn, ngậm con cặc hôi hám của ông chủ trong miệng, thổi và liếm ngang dọc, mút bi và dương vật. Cô chơi kèn cho anh nghe khoảng hai mươi phút. 

Anh Khôn ở bên có chút chán nản, liền nói với ông chủ: "A Hồng Tháp Sơn, tối nay tôi để con chó cái này cho anh ngủ, sáng mai mới đưa nó qua." "

Về phần tấm thiệp nhỏ, anh Kun dự định sáng mai sẽ tiếp tục nói chuyện với anh ấy.

Lão bản nghe được lời này, trên mặt đột nhiên bật cười. Ngôi chùa đỏ trị giá bao nhiêu? Tốt hơn là nên tận dụng sớm. Sau đó, tôi nhìn thấy ông chủ duỗi thẳng thân dưới, giống như một con mèo con đang câu cá, dùng dương vật của mình câu vào miệng mẹ tôi. Mẹ tôi bò ra cửa bằng bốn chân trong khi ngậm dương vật trong miệng.

(Chưa xong, còn tiếp) (9) Nửa tháng sau, với sự “công sức” của mọi người, mẹ tôi đã ra mắt thành công ba bộ phim khiêu dâm.

Ba chiếc đĩa đã tạo ra thu nhập ròng ít nhất hơn 10.000 nhân dân tệ cho Anh Kun. Và người ta nói rằng ông Zhang sẽ in một cuốn khác trong số đó, bởi vì cuốn đó đã bán rất chạy. Tôi đoán đó hẳn là hình ảnh mẹ tôi bị dắt đi như một con chó… Trong khoảng thời gian này, ngoài việc tuân theo chỉ dẫn và làm việc chăm chỉ, tôi còn tìm hiểu đại khái tình hình cơ bản của quận nhỏ này (chủ yếu là do Shanzi ủng hộ, anh ấy đã hoàn toàn tin tưởng tôi, và hai chúng tôi gần như nói chuyện với nhau về mọi thứ).

Ở nơi này, trung tâm thành phố nằm ở phía đông, nơi chúng tôi sống, và có những ngọn núi ở phía tây. Mặc dù dân làng bên trong không bị cô lập với thế giới nhưng họ hầu như không chạy ra ngoài. So với quê hương của hai mẹ con chúng tôi ở phía bắc, cũng là một huyện nhỏ, có một số điều hoàn toàn khác. Nhìn chung, khu vực anh Kun và Shanzi sinh sống - tác giả đã giới thiệu rồi - là một mô hình thu nhỏ hoàn hảo của quận này: an ninh không thể tệ hơn, trật tự gần như không tồn tại, và người dân không thể lười biếng nữa... người lớn không làm việc, chỉ ăn ngồi chờ chết; trẻ em không đến trường, chỉ nhàn rỗi. Những người muốn sống tốt, ngoài việc lừa dối và bắt cóc, còn có thể trộm đồ ở nơi khác, thành lập băng đảng, thậm chí có người như Anh Kun còn trực tiếp tham gia vào các hoạt động phi pháp và tội phạm.

Có lẽ, như nhiều người vẫn nói: “Núi nghèo nước dữ sinh ra kẻ ngang ngược”.

Kể từ khi mẹ tôi bắt đầu làm AV, tôi không biết ai đã rò rỉ tin tức. Một số anh chàng độc thân trong khu dân cư đã nhân cơ hội này và quan hệ tình dục thành công với mẹ tôi. Nếu anh Kun không ngăn cản tôi, họ sẽ muốn biến mẹ tôi thành vợ công của đàn ông vùng này.

Hôm xảy ra sự việc, mẹ tôi đang phơi quần áo ở sân sau. Đột nhiên, một số người đàn ông say rượu bước qua hàng rào. Người cầm đầu là một người đàn ông trung niên có biệt danh là "Da đen".

Những người này, bao gồm cả Heipi, ngoại trừ những người thất nghiệp, đều buôn bán nhỏ trong ngõ. Mẹ cô nhìn quen quen nhưng bà không biết những người này đều là cử nhân.

Mẹ tôi chưa bao giờ chứng kiến ​​một trận chiến như vậy trước bà. Đúng lúc bà đang bối rối và sợ hãi, bọn độc thân đã lấy dây thừng và băng keo đã chuẩn bị sẵn ra trói mẹ tôi lại và bịt miệng bà lại. Sau đó họ cho mẹ tôi vào bao và lôi đi như lợn nái.

Buổi chiều, tôi và Shanzi tình cờ về sớm nhưng không ngờ lại phát hiện mẹ tôi không có ở nhà. Shanzi lập tức đứng dậy lao ra cửa, hỏi từ cửa này sang cửa khác.

Khi đi ngang qua nhà Heipi, chúng tôi đều nghe thấy tiếng hét của một người phụ nữ quen thuộc, Shanzi chợt hiểu ra.

Tuy nhiên, anh ấy không vội vã vào mà thay vào đó anh ấy về nhà và mang theo xẻng cùng tôi. Tôi có chút rụt rè hỏi anh ấy, đây có phải là đánh nhau không? 

Shanzi nghe tôi nói thế liền tức giận mắng tôi rất nặng: “Trong đó là mẹ của anh hay của tôi?! Con Rùa!”

Sau khi xông vào nhà Heipi, tôi nhìn thấy mẹ tôi bị trói thành hình "to lớn" và bị trói vào một chiếc bàn tròn lớn ở đại sảnh. Quần áo của cô ấy bị xé rách, bộ ngực của cô ấy hoàn toàn hở ra và có những chiếc kẹp quần áo bằng gỗ kẹp trên hai núm vú lớn của cô ấy.

Cùng lúc đó, một nhóm đàn ông vây quanh mẹ tôi. Họ la hét và nhảy múa trong khi dùng nhiều loại dưa chuột, bút, kem que và các vật dài khác để đâm vào âm đạo và lỗ đít của mẹ tôi. Đầu người mẹ đau đớn lắc lư như lạch cạch, không ngừng kêu lên "Cứu! Cứu với!" 

Lúc này tôi cũng vô tình phát hiện ra một chiếc TV cũ ở góc sảnh đang chiếu bộ phim khiêu dâm do mẹ tôi làm… “Cái quái gì vậy!” Bạn thật dũng cảm! "

Shanzi chĩa xẻng vào băng nhóm vô liêm sỉ và hét lớn. Đám đông trong hội trường đột nhiên trở nên im lặng.

Tôi nhân cơ hội đó lao nhanh về phía trước, giúp mẹ nới lỏng dây trói rồi rút nửa quả chuối ra khỏi âm đạo của mẹ. Sau đó, với cái gật đầu của Shanzi, tôi bế mẹ đang khóc của mình lên và bỏ chạy.

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc.

Ngày hôm sau, anh Kun đến nói chuyện với tôi và nói rằng mặc dù băng đảng Heipi sợ anh ta nhưng anh ta đã lang thang ở khu vực này nhiều năm và đã làm một số điều mờ ám... nên đôi khi anh ta phải quan tâm đến “tình cảm” của những người dân địa phương ở đây.

Tôi hỏi anh Kun, điều này có nghĩa là gì? "Chăm sóc cảm xúc" nghĩa là gì?

Anh Kun không vòng vo với tôi nữa, anh nói rõ: Tối qua anh đến nhà Heipi và nói chuyện hơn một tiếng đồng hồ về chuyện xảy ra lúc chiều. Cuối cùng, mọi người đều lùi lại một bước. Heipi và những người khác sẵn sàng bồi thường chung một nghìn nhân dân tệ cho Anh Kun, đồng thời hứa sau này sẽ không quấy rối mẹ tôi nữa. Nhưng trước đó, anh Kun đã phải “mượn” mẹ tôi cho họ một đêm vui vẻ. Sau đêm đó, cả hai bên đều sạch sẽ kể từ bây giờ. 

Tôi nghe xong liền cúi đầu đau đớn và im lặng. 

"Hãy làm điều này. Sau sự việc này, ta sẽ đưa con và mẹ con lên tỉnh lỵ để mua một ít đồ ăn và quần áo ngon! Bạn có nghĩ nó sẽ hoạt động không? Con nhỏ..."

Khi nghe anh Kun nói sẽ đưa mẹ con tôi lên tỉnh lỵ, lòng tôi chợt mở rộng: Mẹ kiếp! Đây không phải là cơ hội duy nhất trong đời để trốn thoát sao? ! !

Sau đó, cùng ngày hôm đó, sau khi anh Kun và Shanzi đi chơi, tôi kể lại cho mẹ nội dung cuộc trò chuyện buổi sáng với anh Kun.

Lúc đầu, khi mẹ nghe tin mình sắp “mượn” và lại bị bọn độc thân thô tục đó cưỡng hiếp, kéo dài cả đêm… mẹ sợ đến mức suýt ngất đi. Vẻ mặt cô vô cùng sợ hãi. Trong nửa phút tiếp theo, cô ấy không nói nên lời và không thể nói được lời nào.

Ngay sau đó, tôi kể cho cô ấy nghe kế hoạch trốn thoát của mình vì tôi có thể lên tỉnh lỵ. Lần này, mẹ tôi không hề do dự chút nào, lập tức đồng ý với ý kiến của tôi, nói rằng đây quả thực là cơ hội chỉ có một lần trong đời.

Sự kiên trì của mẹ đã mang lại cho tôi nguồn động viên to lớn. Tôi tự tin nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ hãy kiên nhẫn, những ngày khó khăn sẽ sớm qua thôi!”

Mẹ tôi nghe xong liền dịu dàng chạm vào đầu tôi và nói đùa rằng bà chưa bao giờ nhìn thấy người hay cảnh tượng gì cả. Cô ấy chỉ là một vài cử nhân. Mẹ có thể giải quyết được! 

...Hai ngày sau, theo thỏa thuận giữa anh Kun, Hắc Phi và những người khác, mẹ tôi sẽ qua đêm tại nhà Hắc Phi. 

Ăn tối xong, mẹ chỉ tắm rửa rồi bắt đầu mặc quần áo: Tôi lặng lẽ nhìn, mẹ trang điểm đậm, môi đỏ, lông mày như lá liễu, dùng Hosta buộc mái tóc to gợn sóng của mình - đã lâu lắm rồi tôi mới thấy mẹ ăn mặc chỉn chu đến thế; Mẹ tôi mặc chiếc áo yếm trong suốt để lộ bờ vai gợi cảm. Vì không mặc áo lót nên hai núm vú đầy đặn của mẹ nhô cao trên ngực, lờ mờ nhìn thấy đường viền quầng vú. Ở phần thân dưới, mẹ tôi mặc một chiếc váy ngắn ren, váy chỉ che được 1/3 đùi. Chỉ cần mẹ hơi cúi người xuống, toàn bộ cặp mông trắng nõn từ phía sau sẽ lộ ra; nhìn đôi chân thon thả của mình, mẹ thực sự đang mặc một chiếc tất gợi cảm và quyến rũ, màu da thịt, với một lớp mỏng, quấn tất trên đôi chân nhỏ xinh xinh xắn, còn đi một đôi giày cao gót bằng da sáng bóng sáng bóng... (Đoạn dài này dành cho những độc giả thích đọc mô tả ngoại hình.) Mẹ tôi ăn mặc rất lộng lẫy và quyến rũ, nhưng bà được chuẩn bị đặc biệt cho một đám người vô lương tâm. Tôi không khỏi cảm thấy trong lòng có rất nhiều cảm xúc. Xem ra cóc thật sự có thể ăn thịt thiên nga... Này, những người này thật là may mắn. 

Khi cô ấy đã sẵn sàng, mẹ tôi bảo tôi đưa cô ấy xuống nhà. 

Mẹ nắm tay tôi, đang đi, tôi chợt hỏi mẹ: “Mẹ ơi, sao vừa rồi mẹ không mặc áo lót?”

“Mặc vào sẽ bị những người kia lấy mất, thà không mặc còn hơn.”

Mẹ tôi trả lời tôi một cách vô cảm. 

Ồ, không trách mẹ tôi quả thật có kinh nghiệm. Chắc hẳn hôm nay mẹ tôi đã mặc nịt tất thay vì quần tất vì lý do này, khiến đàn ông dễ dàng xâm nhập vào bà hơn! Kẻo một đôi tất mới khác lại bị rách thành từng mảnh. 

Tôi tiễn mẹ ra cửa. Anh Kun bất ngờ chạy tới, lấy điện thoại di động và một hộp bao cao su đưa cho mẹ tôi, nói nếu có chuyện khẩn cấp sẽ gọi ngay cho anh. 

Mẹ tôi gật đầu rồi cất đồ vào trong chiếc ví nhỏ của mình. Cuối cùng, mẹ tôi nhìn lại hộp bao cao su, không khỏi cười khổ: Bao nhiêu năm qua, có người đàn ông nào từng đeo bao cao su khi đụ bà? Mẹ tôi rất mừng vì tinh trùng trong bụng mẹ không ở trong bụng mẹ... Sau đó, Anh Kun lấy ra thêm hai chiếc máy ảnh DV và lần lượt đưa cho tôi và Shanzi một chiếc. Sau đó, anh Kun yêu cầu chúng tôi trốn ra ngoài cửa sổ và bí mật quay cảnh mẹ tôi bị cưỡng hiếp tập thể. Anh ấy còn nói với chúng tôi: “Hai người có thể quay lén càng nhiều càng tốt, cố gắng làm rõ nhất có thể. Tôi sẽ nhờ sinh viên đại học chỉnh sửa sau”.

...Vào buổi tối, đúng 7 giờ. 

Mẹ tôi đến nhà Heipi đúng giờ, đi giày cao gót mũi nhọn và đứng trên bậc thềm cũ kỹ trước cửa. Đột nhiên, cô nghe thấy tiếng cười thô lỗ và kỳ lạ của một số người đàn ông phát ra từ trong nhà. Trong phút chốc, trái tim người mẹ như thắt lại, bà biết mình sắp bước vào địa ngục. 

Tôi và Shanzi lén lút đi theo, chuẩn bị đợi mẹ vào rồi mới ra tay. 

Sau hàng chục giây, cuối cùng mẹ tôi cũng hoàn thành xong công việc tư tưởng của mình. Cô dũng cảm giơ tay gõ lên cánh cửa sắt lớn của nhà Heipi. Người ra mở cửa là một người đàn ông rách rưới, gầy gò, hói đầu. 

Lúc này trong đại sảnh nhà Heipi chật cứng hơn chục người, toàn bộ đều là cử nhân sống gần đó. Họ cởi trần, mặc quần lót rộng, ngồi hoặc nằm, một số tay cầm chai rượu. 

Mẹ tôi hít một hơi thật sâu rồi cúi đầu ngượng ngùng bước vào. Đột nhiên, cả hội trường bắt đầu la hét. 

... "Chết tiệt! Anh Heipi, anh thật là không thú vị, ngày đó anh cũng không gọi cho em!"

"Cô gái xinh đẹp như vậy, em muốn ăn một mình à?"

"Ừ, may mà hôm nay đóng cửa sớm, nếu không thì lỡ mất buổi diễn rồi..."

Một số người đàn ông buộc tội Hắc Phi và giả vờ chửi bới. 

"Anh trách tôi cái gì?! Hôm đó chúng tôi say quá, còn dũng cảm đến nhà Lão Côn Tử. Chúng tôi trói con khốn này lại, trói vào bàn một hai tiếng thì âm hộ của nó ướt đẫm. Lúc hai anh em chuẩn bị vui đùa thì con nhỏ chết tiệt đó lại tới cướp cô ấy..."

“Được rồi được rồi, đừng la hét nữa! Tối nay chúng ta nhanh chơi với con chó cái này đi… Nhìn bộ ngực khủng và cái mông to này, tsk tsk, con chó cái này đã ăn gì để lớn lên?!

"Vâng! Tôi phải đụ cô ấy thật tốt để con khốn này không thể ra khỏi giường vào sáng mai! "

Mẹ lúng túng đứng ở cửa, nghe những lời nói tục tĩu của bọn đàn ông, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ và tức giận. Vô tình, đôi chân đeo tất màu da thịt dưới váy của cô véo vào cô như theo phản xạ.

Nhìn thấy mẹ tôi còn đứng đó, Heipi hét lên: “Mẹ còn làm gì thế? Cởi quần áo ra!" "

Mẹ tôi rụt rè hỏi anh: “Tôi nên tháo bao nhiêu mảnh đây…”

Những người đàn ông đó đột nhiên cười lớn: “Cởi hết ra! Cởi hết ra!” 

Vì vậy, mẹ lần lượt cởi váy ngắn và áo dây, để lộ cặp ngực trắng nõn và đôi chân thon thả.

“Làm ơn… bạn để những thứ này ở đâu?” 

Người mẹ ngốc nghếch một tay che ngực, tay kia cầm bộ quần áo vừa cởi ra.

"Cứ ném nó qua đó! Lại đây, lại đây cho tôi!" 

Heipi sốt ruột chỉ vào chiếc ghế cạnh mẹ tôi. 

... Lúc này, Shanzi và tôi đã bố trí mai phục ngoài cửa sổ, cầm DV có thể bắt đầu quay bất cứ lúc nào.

Buổi tối, khoảng 7h30.

Trong phòng khách nhà Heipi, mẹ tôi đang nằm trên một chiếc bàn tròn, ngực trần, hai chân dang rộng - vẫn là chiếc bàn ngày đó, nhưng hôm nay trên đó được phủ một chiếc khăn trải bàn. Có bảy, tám người đàn ông vây quanh chiếc bàn tròn và họ đang dùng tay khám phá mọi bộ phận trên cơ thể mẹ tôi.

Bộ ngực nhạy cảm của mẹ bị người đàn ông véo, núm vú nhanh chóng dựng lên như hai quả nho chín tím. Sau đó, hai bàn tay to lớn vươn ra, túm lấy núm vú của mẹ tôi một cách mãnh liệt, kéo căng hết mức có thể. Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi run lên vì đau, miệng liên tục phát ra những tiếng “rít” đau đớn.

Bộ ngực của bà bị lạm dụng một cách dã man, phần thân dưới của mẹ tôi thậm chí còn tệ hơn. Hai môi âm hộ dày bị ngón tay véo và lan rộng ra hai bên. Âm đạo mỏng manh của mẹ tôi - nơi tôi sinh ra - đã bị mấy ngón tay bẩn thỉu xâm nhập. Ngoài ra còn có mấy gã vuốt lông mu, xoa âm vật mẹ tôi. Chẳng bao lâu, mẹ tôi không thể kiềm chế được bản thân, và vùng kín của bà bắt đầu tràn ngập tinh dịch.

Một lúc sau, người đàn ông đầu trọc vừa mở cửa cho mẹ tôi bước tới chỗ mẹ tôi. Anh bình tĩnh lấy ra từ trong háng mình một dương vật dài bảy tấc, dày như cánh tay của em bé. Mẹ nó nhìn miếng thịt to trước mặt, trong lòng điên cuồng… “Nào con điếm, cho mẹ xem khả năng nói tiếng bụng của con đi.”

Nói xong, ông hói ngồi xổm xuống và áp con cặc của mình vào má mẹ tôi. Mẹ tôi cố chịu đựng cơn đau, há cái miệng nhỏ nhắn của mình rộng nhất có thể, để cho gã đầu trọc đưa con cặc của mình vào.

Kỹ năng liếm gà trống của mẹ tôi luôn rất xuất sắc. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt của cô sẽ quấn quanh quy đầu một lúc rồi tạo thành những vòng tròn ở mắt. Rất nhanh, trên mặt người đàn ông đầu trọc hiện lên một vẻ thoải mái.

Nhưng điều buồn cười là dù con cặc của Baldy to và dài, trông rất mạnh mẽ nhưng sức bền của nó lại kém hơn người thường rất nhiều. Mẹ tôi ngậm cặc của hắn vào miệng, thổi và liếm hơn chục lần, gã đầu trọc không nhịn được nữa mà xuất tinh... Thấy gã đầu trọc là kẻ xuất tinh sớm, gã da đen dẫn đầu cười nhạo hắn: "Lão đầu trọc, ngươi thật là vô dụng, khó trách không lấy được vợ!" "

Ông hói xấu hổ lắc đầu nói rằng tất cả là do tài ăn nói xuất sắc của mẹ tôi, khiến ông ta cảm thấy còn sướng hơn là đụ cô nương bên ngoài. Lúc này, mẹ tôi tình cờ há miệng nhỏ ra và nhổ tinh dịch vừa mới xuất ra của anh xuống đất. Ông đầu trọc nhìn thấy liền tức giận chỉ vào mẹ tôi mắng: “Sao bà dám ghét tôi? ! Con khốn hôi hám, ta nghĩ ngươi đang tìm cái chết! "

Mẹ tôi sợ đến mức vội ngậm miệng lại, sau đó ngửa cổ ra sau, dùng sức nuốt nửa tinh dịch còn lại trong miệng vào cổ họng.

Sau đó, mẹ tôi sẽ thổi kèn cho người đàn ông khác, hoặc đàn ông sẽ xuất tinh trực tiếp vào miệng bà. Mẹ tôi không bao giờ dám nhổ tinh dịch ra nữa mà uống thẳng vào bụng.

...Vào buổi tối, đúng 10 giờ.

Có một chiếc ghế sofa cũ trong nhà Heipi. Mặc dù bề ngoài tồi tàn nhưng nó vẫn có thể mở ra phía trước và trải phẳng thành giường sofa.

Trên ghế sofa, một ông già trông ít nhất cũng phải năm mươi, đầu hói đang quan hệ tình dục mãnh liệt với mẹ tôi.

Ông già đặt hai bắp đùi trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi lên vai, dùng hai tay ôm chặt bầu ngực bà rồi đẩy phần thân dưới lên xuống, dùng hết sức đụ vào âm hộ của mẹ tôi. Đôi mắt của người mẹ nhắm chặt, đôi má đỏ bừng, trán lấm tấm những giọt mồ hôi lớn.

Dương vật của ông lão bị đẩy ra vào với tốc độ và lực mạnh đến mức choáng váng. Âm đạo của người mẹ co giật rất đều đặn khi dương vật được đưa vào và rút ra khiến thành âm đạo của mẹ càng siết chặt hơn, hút lấy quy đầu của người đàn ông như một cái miệng nhỏ.

Sau khi đụ cô thêm chục lần, ông già càng trở nên hưng phấn. Ông nhào nặn bộ ngực lớn của mẹ tôi cho đến khi chúng giống như hai miếng bột. Bộ ngực đỏ bừng và đầy dấu vân tay. Mẹ tôi không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ. Cô cảm thấy âm đạo của mình ngày càng nóng hơn, khoái cảm tình dục ngày càng mãnh liệt. Hai chân của người mẹ quấn chặt quanh cổ người đàn ông, phần thân dưới của bà bắt đầu đẩy và đẩy một cách vô thức. Cuối cùng, khi ông lão đầy dục vọng thú tính và xuất một lượng lớn tinh dịch vào bụng mẹ tôi. Dù mẹ tôi đã kiệt sức và yếu đuối nhưng những tiếng rên rỉ đau đớn trong miệng dần dần biến thành những tiếng hét phấn khích.

Tiếp theo, sau khi ông lão đứng dậy rời đi, một người đàn ông mập mạp bụng bia nhanh chóng tiếp đón. Trong lúc nóng lòng muốn cởi quần ra, ông ta ra lệnh cho mẹ tôi trở mình nằm xuống sofa.

Dưới cửa sổ bên ngoài ngôi nhà, Shanzi chỉ vào người đàn ông to béo và nói với tôi rằng người đàn ông này là chủ một nhà hàng ramen trên phố. Ở nhà anh đã có vợ con và không phải là người độc thân.

Tôi nghe, xua tay giả vờ không quan tâm rồi nói, không sao đâu, mẹ tôi muốn đụ ai vậy? Ngay cả khi cô ấy mang lại lợi ích cho người dân địa phương ngày hôm nay!

Cảnh tượng khi tôi trở về nhà: Dưới sức mạnh của gã to béo, mẹ tôi phải nằm xuống ghế sofa và giơ cao cặp mông đầy đặn, để lộ một khe nâu giữa hai chân.

Môi âm hộ của người mẹ rất dày và có thể nhìn thấy một phần thịt nhỏ giữa hai chân của người mẹ. Toàn bộ âm đạo giống như một con bào ngư trưởng thành, to lớn. Khi cơ thể người mẹ cử động nhẹ, âm đạo của người mẹ mở ra và đóng lại. Vì vừa giao hợp mãnh liệt nên âm vật dưới đáy chậu của mẹ nhô ra ngoài do quá hưng phấn. Vẫn còn một số hạt chất lỏng trong suốt treo trên đó. Chắc chắn là dịch cơ thể của người mẹ và người đàn ông trộn lẫn với nhau.

Người đàn ông to béo một tay cầm dương vật, chỉ vào lỗ âm đạo của mẹ tôi, tay kia xòe hai môi âm hộ ướt át của mẹ tôi, đẩy bụng bia về phía trước rồi đưa dương vật vào một cách trơn tru.

Sau khi dương vật được bơm vào âm hộ hơn hai mươi lần, gã béo nhìn thân hình và vẻ mặt của mẹ tôi nhưng không có phản ứng gì nhiều. Anh ta không muốn bị hàng xóm chê cười như ông đầu trọc nên lập tức đổi tư thế.

Sau đó, tôi nhìn thấy người đàn ông béo nâng đùi mẹ tôi từ bên cạnh, đồng thời tiếp tục dùng một tay xoa bóp ngực mẹ tôi. Sau đó, ông nghiêng toàn bộ cơ thể của mình và ấn vào cơ thể của mẹ tôi, với mông hướng lên trên một góc 45°. Anh bắt đầu đụ vào âm đạo mẹ tôi với nhịp điệu chậm rãi nhưng mạnh mẽ.

Tư thế vô cùng xấu hổ này… Một lúc sau, mẹ tôi quay người tới lui, toàn thân hưng phấn. 

Trong khi cảm thấy vô cùng xấu hổ và dằn vặt, những làn sóng ham muốn tình dục cứ liên tục tấn công vào thần kinh của mẹ tôi. Bộ phận sinh dục nữ ở phần dưới cơ thể cô phản ứng mãnh liệt nhất và tinh dịch trào ra ngoài. 

...Vào ban đêm, lúc 2 giờ sáng, Shanzi và tôi trốn ngoài cửa sổ, cầm một chiếc máy ảnh DV và đã quay được vài giờ. Chúng tôi đã phải thay một số bo mạch điện tử và thẻ nhớ. Cả hai cánh tay và cổ tay của chúng tôi đều vô cùng đau nhức.

Nhưng cảnh hiếp dâm tập thể trong nhà vẫn diễn ra sôi nổi. 

Lúc này, mẹ tôi không còn bị một người đụ nữa mà bị dồn vào mấy người đàn ông như đống la hán: Heipi đang nằm dưới mẹ tôi và đụ âm hộ bà, còn một người đàn ông khác đang cưỡi trên lưng mẹ tôi và đụ lỗ đít bà. 

Bộ ngực khổng lồ của mẹ bị hai người đàn ông cầm trong tay, ép phẳng và vo tròn rồi nhào thành nhiều hình dạng khác nhau như những quả bóng bột. Cùng lúc đó, mẹ tôi vẫn ngậm một con cặc trong miệng nhỏ và đang bú nó. Mỗi bàn tay xinh đẹp của mẹ đang cầm một dương vật và di chuyển nó lên xuống... Dưới ánh sáng mờ ảo trong hành lang, vẻ mặt mẹ tôi nửa xấu hổ nửa oán hận, đầy bất lực. Nước mắt cô lóe lên, cô đau đớn muốn kêu lên, nhưng miệng cô bị nhét đầy cặc, mẹ cô chỉ có thể rên rỉ thấp giọng: "Ôi, woo, woo, woo, woo, woo, woo, woo, woo, woo, woo, woo, woo, woo, woo, woo, woo, woo, woo, woo, woo, woo, woo, woo, woo, woo, woo, woo, woo, woo, woo, woo, woo, woo, woo, woo, woo, woo, woo, woo, woo, woo, woo, woo, woo, woo, woo, woo, woo." 

Một vài lần, thậm chí còn có cảnh đàn ông xuất tinh cùng lúc một cách ngoạn mục. Ba làn sóng tinh dịch nóng hổi trào ra từ khóe miệng, âm đạo và lỗ đít của mẹ tôi cùng một lúc. Nhưng trước khi tất cả đều xuất tinh, có thêm ba người nữa đi theo, đẩy họ sang một bên và nhét ba que thịt mới cứng vào vài lỗ của mẹ tôi cho đến khi những người đàn ông xuất tinh trở lại. 

Mặc dù những gã độc thân này có dương vật với độ dầy và kích cỡ khác nhau nhưng vì hiếm có cơ hội tiếp xúc với phụ nữ và cực kỳ nghèo khó, không có tiền để tìm gái mại dâm nên lượng tinh dịch của họ lớn hơn nhiều so với người bình thường. 

Trong cuộc giao phối kéo dài vài giờ, những con đực xuất tinh vào âm đạo của mẹ tôi hoặc để mẹ dùng miệng bắt lấy rồi nuốt vào bụng. Dưới sự tưới của một lượng lớn tinh dịch đặc, bụng mẹ tôi dần dần căng lên và trở nên tròn trịa. Với những cú thúc của đàn ông, cái bụng trắng nõn của mẹ tôi càng rung lên dữ dội. 

☆、 [Tội nghiệp người mẹ]


──────────────────────────────────────────────────
Phần thứ ba (10)

Số từ ngày 9/10/2015: 5600 từ. Tiếp tục cập nhật. Bắt đầu từ bài viết này, cốt truyện chính thức bước vào một cảnh mới. (10) Ngày hôm sau, Shanzi và tôi kiệt sức vì tối qua đã quay đến tận 3 giờ sáng. Chúng tôi trở về chỗ của mình và ngủ thiếp đi. Chúng tôi ngủ đến tận sáng muộn, sau đó bàng hoàng tỉnh dậy... Nhìn đồng hồ trên tường, đã 10:45 rồi! 

Shanzi và tôi nhanh chóng mặc quần áo và giày rồi vội vã đến nhà Heipi để đón mẹ tôi. 

Vừa đến gần sân của mình, anh đã nhìn thấy Heipi trong miệng ngậm ngọn núi chùa đỏ, khoanh chân ngồi ở cửa sân trò chuyện cùng một nhóm người. Tôi nhìn qua thì thấy đêm qua ở đây có rất nhiều người đã cưỡng hiếp tập thể mẹ tôi. 

Một cơn tức giận chợt dâng lên trong lòng tôi. 

Lúc này có Shanzi ở bên tiếp sức nên tôi không cần phải lo lắng gì cả. Tôi bước tới, chỉ vào chiếc mũi to màu đỏ với làn da đen, hỏi anh từng chữ một: "Này, mẹ tôi đâu? Bà ấy đâu?"

Heipi liếc nhìn tôi, đôi mắt khinh thường đột nhiên sáng lên, sau đó hét lên với đám đông: "Tới xem, đây là con của con ả nghịch ngợm đó, haha!" Ngay sau đó, một số thanh niên đứng cạnh tôi bắt đầu ồn ào, bên trái gọi tôi là “con rùa” và bên phải là “thằng khốn nạn”. Tôi đỏ mặt, xấu hổ và tức giận, nhưng không thể phản bác được, bởi vì hình như đó là sự thật... Xem ra Shanzi đành phải tự mình ra tay: "Anh Heipi, sắp đến giờ rồi, anh Kun còn đang đợi chúng ta về. Còn các cô thì sao?"

Heipi nhàn nhạt nói vài câu: “Ở trong nhà.”

Chúng tôi đang định đi vào nhìn xem, Heipi lập tức chặn cửa sân lại và nói mấy lần: "Sẽ ổn thôi, sẽ ổn thôi..."

"Anh đang giở trò gì vậy, Heipi!"

Sắc mặt Shanzi rõ ràng trở nên nghiêm túc, hai tay nắm chặt, thân hình cao lớn lộ ra dưới ánh mặt trời. 

Mọi người trong khu vực này đều biết Shanzi tàn nhẫn đến mức nào, và anh Kun đằng sau anh ta lại càng khó gây rối hơn. Heipi thấy vậy lập tức làm ra vẻ mặt hung ác, gật đầu cúi người xuống, thậm chí còn đưa thuốc lá cho tôi và Shanzi hút: "À... à, tối qua có mấy người bạn cũ đến muộn, bây giờ... họ vẫn chưa hút xong...". 

Dựa vào cách anh ấy lắp bắp, tôi đoán chắc chắn có điều gì đó ẩn giấu. 

Quả nhiên, đang nói chuyện thì có vài người đàn ông bước ra khỏi phòng. Tôi nhẩm đếm trong đầu, tổng cộng có bảy người, mỗi người đều có một khuôn mặt kỳ lạ. 

"Mẹ kiếp! Heipi, sao cậu dám giở trò với chúng tôi? Đây là bạn cũ kiểu gì vậy?!"

Sơn Tử nắm lấy cổ áo của Hắc Phi, đôi mắt mở to và khí chất rất đáng sợ. Thấy vậy, những người xung quanh chạy đến đỡ Shanzi, thuyết phục anh bình tĩnh, bình tĩnh... Hóa ra bảy người đàn ông này là người Tây Tạng đến từ Tây Tạng, và họ đã kinh doanh một số loại thuốc thảo dược ở khu vực này. Họ đã ở đây được gần hai năm và hầu như tất cả cư dân gần đó đều biết họ. Cả bảy người này đều là những người đàn ông cao lớn và khỏe mạnh. Người ta nói rằng người Tây Tạng có khả năng tình dục rất mạnh mẽ và cực kỳ thô bạo trên giường. 

Nghĩ tới đây tôi không khỏi đổ mồ hôi hột cho mẹ. 

Sau khi đến đất liền, một số người Tây Tạng cũng đến các phòng gội đầu và tiệm mát-xa ở địa phương để thỏa mãn nhu cầu tình dục. Tuy nhiên, chỉ cần các cô tiếp tân phàn nàn không chịu nổi và quá thô lỗ thì lần sau có đưa bao nhiêu tiền cũng sẽ không nhận. 

Lần này, Heipi hứa sẽ bồi thường cho anh Kun một nghìn nhân dân tệ, nhưng sau một đêm, sau khi bộc lộ ham muốn tình dục của mình với mẹ tôi, anh ấy đã hối hận và từ chối trả tiền cho tôi. Vì vậy, tôi không biết ai đã nảy ra ý tưởng tồi với Heipi: bán mẹ tôi cho những người Tây Tạng đó với giá một nghìn nhân dân tệ. Bảy người Tây Tạng này đã không nếm mùi vị của phụ nữ trong nhiều tháng. Ngoài ra, họ còn có những sở thích giống nhau. Một nhóm trong số họ đã bao vây một gái mại dâm đại lục trước đó. Hôm nay, chỉ với một nghìn đô la, bạn có thể đụ một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm như mẹ tôi, vậy thì tại sao không... Nghe xong, tôi lao ngay vào phòng sau... Đúng như dự đoán, tôi nhìn thấy một cảnh tượng khủng khiếp trước mặt: mẹ tôi bị trói thành một cái phông lớn bằng dây gai dầu, đôi tất màu da thịt của chính bà bị nhét vào miệng, và bà đang hấp hối trên chiếc giường lớn trống rỗng. Người mẹ yếu ớt thở ra, đầu tựa vào một bên một cách yếu ớt. Khi cô bước vào và nhìn kỹ hơn, cô có thể thấy rõ nhiều dấu vân tay màu đỏ, vết xước màu tím và những vũng tinh dịch màu trắng đục trên phần thân trên trần trụi của cô. Kinh hoàng nhất là bộ ngực to trắng nõn của mẹ tôi bị tàn thuốc đốt ba bốn chấm đỏ một cách dã man! ! 

Những người Tây Tạng này đơn giản là vô nhân đạo và tàn bạo đến cùng cực! 

"Mẹ, con đến đón mẹ. Mẹ không sao chứ?"

Tôi hỏi mẹ một cách nhẹ nhàng và đáng thương, nhưng tôi không ngờ lúc này mẹ có thể nghe thấy. 

Quả nhiên, một lúc lâu sau, mẹ tôi mới từ từ đứng dậy. Cô nhổ đôi tất lụa đã cuộn tròn trong miệng ra. Cô ấy không nhìn tôi mà chỉ yếu ớt vào đống quần áo vương vãi trên mặt đất. 

Sau đó, khi tôi đang định giúp mẹ mặc quần áo, Heipi từ bên ngoài bước vào và nói: "Không cần mặc quần áo cho mẹ đâu. Bây giờ bọn man rợ Tây Tạng đã đi rồi, hãy để tôi có một khoảng thời gian vui vẻ khác!"

Khi Heipi đang nói, anh ấy đã bắt đầu cởi nút thắt lưng. 

“Mẹ tôi bị hành hạ như thế này, cậu không thể cho bà thở một hơi sao?!”

"Cái quái gì vậy... con nhóc này, còn cãi lại ta! Muốn bị đánh à?"

Heipi nói và bắt đầu xắn còng lên, trông như sắp đánh nhau kịch liệt. Lúc này Shanzi không có ở bên cạnh ta, tình huống bên ngoài cũng không ổn định, lúc này ta không khỏi co rúm người lại một chút. Đối mặt với sự đe dọa của Heipi, tôi chỉ có thể đứng yên tại chỗ, không dám hành động liều lĩnh. 

Mẹ tôi liếc nhìn đã nhìn thấy nỗi sợ hãi trong lòng tôi. Cô ấy yếu ớt vỗ nhẹ tôi, ra hiệu cho tôi ra ngoài đợi cô ấy: "Được rồi được rồi... Tiểu Hào, em ra ngoài trước đi..."

“Nhưng mẹ ơi…”

Mẹ vẫy tay kiên quyết. Tôi hiểu ý mẹ và không còn cách nào khác là giận dữ bước ra khỏi phòng. 

Vừa bước chân trước ra khỏi phòng, tôi đã nghe thấy tiếng hét đau lòng của mẹ bằng chân sau. Khi tôi quay lại nhìn thì thấy mẹ tôi đang được cưỡi trên háng một bộ da đen như một con ngựa con mập mạp, trong miệng nhét một đôi tất màu da thịt. 

Mẹ tôi vừa lắc đầu vừa la hét cầu xin sự thương xót thì bị Hắc Phi cưỡi và bò quanh trên giường lớn. 

Heipi dùng cả hai tay kéo mái tóc dài màu hạt dẻ của mẹ, đá vào bộ ngực to đang lủng lẳng của mẹ từ bên này sang bên kia. Chuyển động của anh ấy rất thô bạo. Một lúc sau, Heipi nhặt chiếc dép lên vỗ thật mạnh vào mông mẹ tôi, “cưỡi” mẹ tôi như cưỡi ngựa. Đế nhựa đập mạnh vào mông mẹ tôi, tiếng răng rắc vang khắp phòng. 

"Con khốn hôi hám! Vừa rồi con trai của ngươi không nói lại với ta sao? Thế nào rồi? Có ích lợi gì không? Ta không cưỡi lên ngươi, một con thú già, ta muốn làm gì thì làm! Hahahaha ~"

…Hai ngày sau, vì đêm đó bà bị một nhóm độc thân cưỡng hiếp tập thể hơn mười tiếng đồng hồ nên “kết quả” của mẹ tôi rất bi thảm. Phải đến sáng nay cô mới dần lấy lại được sức lực. May mắn thay, anh Kun và những người khác đã đối xử tốt với bà trong hai ngày qua và không chạm vào bà nữa nên cơ thể mẹ tôi đang điều chỉnh tốt. 

Nhưng càng ở nhà nghỉ ngơi lâu thì “giá trị đầu ra” cây kim tiền của mẹ sẽ càng thấp. Anh Kun sẽ không sinh ra và nuôi mẹ tôi một cách vô ích. Đối với một kẻ cặn bã như vậy, không có cách nào trì hoãn việc kiếm tiền của chính mình. Quả nhiên, khoảng một giờ chiều nay, mẹ tôi được đưa đến nhà máy bỏ hoang để quay phim. 

Trước khi họ rời khỏi nhà, tôi háo hức nhìn lên lầu, cảm thấy rất có lỗi với mẹ. 

Tuy nhiên, Anh Kun vẫn là người giữ lời. Anh ấy yêu cầu tôi và Shanzi hôm nay đừng ra ngoài phát những tấm thiệp nhỏ, vì sáng mai bốn người chúng tôi sẽ lái xe đến tỉnh lỵ như anh Kun đã hứa trước đó. 

Vì không có gì để làm nên Shanzi và tôi lên xe của Anh Kun và cùng nhau đi đến nhà máy bỏ hoang, chuẩn bị xem mẹ tôi diễn cảnh ân ái với một nhóm đàn ông. 

Trong nhà máy cũ rộng lớn, việc chụp ảnh, phong cảnh, thảm nhảy cao, v.v. đều được sắp đặt. Vị đạo diễn trẻ của trường điện ảnh đứng giữa nhà máy, nói chuyện với ba bốn người đàn ông ở các độ tuổi khác nhau. Nhìn vẻ ngoài của những người đàn ông này, có người đã ngoài hai mươi, có người đã bốn mươi, nhưng đều là những gương mặt xa lạ. 

Này, mấy gã này sắp đụ mẹ tôi trong thời gian ngắn nữa. Nhìn bộ mặt dâm đãng, dâm đãng của họ mà tôi thấy đau bụng. Điều đáng phẫn nộ hơn nữa là họ không cần phải trả tiền để quan hệ với mẹ tôi, nó hoàn toàn miễn phí. Họ chỉ cần đội mũ trùm đầu lên che đi khuôn mặt xấu xí là có thể thưởng thức thân hình chín mọng thơm ngon của mẹ tôi. 

Một lúc sau, mẹ tôi từ cửa hông nhà máy bước vào. Ồ không, chính xác hơn là mẹ tôi đã bị “cõng” vào. 

Tôi theo ánh mắt của mọi người quay lại chỉ thấy mẹ tôi đang bị trói bằng vài sợi dây gai dày. Cô giơ hai tay lên trên đầu và nâng một bên đùi lên 90 độ, để lộ một nhúm lông mu đen ở háng. Khi đến gần, tôi thấy mẹ ướt đẫm khắp người, trên núm vú to tròn đầy đặn của mẹ đang đeo hai chiếc vòng sắt… Tôi theo bản năng bước tới, muốn cởi dây giúp mẹ nới lỏng nhưng mẹ tôi lắc đầu từ chối với vẻ mặt bình thản. Mẹ tôi còn kể rằng chính vị “đạo diễn” trẻ tuổi đã yêu cầu bà duy trì tư thế khó khăn như vậy. Cơ thể, đầu và chân của cô không được phép cử động. Hơn nữa, họ đã luyện tập cho buổi biểu diễn chiều nay từ lâu nên tôi cũng không cần phải lo lắng quá. 

Sau đó, tôi nghe thấy một âm thanh vo ve khác, phát ra trực tiếp từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi… Tôi nhìn xuống và có chút bối rối. Một người đàn ông lạ đứng cạnh tôi để ý và nở nụ cười dâm đãng nói với tôi rằng đó là những chiếc máy rung được đặt trong âm đạo của mẹ tôi. Tổng cộng có hai cái, một lớn một nhỏ. Chúng đều đã được sạc đầy và chạy với tốc độ cao trong lồn mẹ tôi! Để giữ ẩm cho lồn mẹ tôi, họ dùng máy rung, gậy massage và các loại máy rung khác để “làm ấm” mẹ tôi trước mỗi lần quay phim. 

Và kiểu “khởi động” này có thể coi là một lợi ích đối với nhiều người nhàn rỗi, vì bất cứ ai có mặt đều có thể tham gia. Ngoài ra, không chỉ có một chiếc máy rung được đặt vào âm đạo của người mẹ mà một chuỗi hạt thép dài còn được đưa vào hậu môn phía sau mẹ. 

Ở trung tâm nhà máy, chàng trai trẻ đã điều chỉnh ống kính máy ảnh, và những nhiếp ảnh gia khác đang cầm DV cũng có mặt tại chỗ. Anh Kun bảo tôi và Shanzi không được nói chuyện, và toàn bộ nơi này phải im lặng khi chúng tôi quay phim sau đó. 

Sau khi bắt đầu, cảnh đầu tiên là cận cảnh âm đạo và mông của mẹ tôi: ... sợi dây gai tạo thành một vòng tròn dọc theo rãnh cặp mông to của mẹ tôi, xuyên qua phần thân dưới ẩm ướt của mẹ và siết chặt theo hướng ngược lại từ bụng dưới. Người đàn ông bên cạnh tôi dùng tay kéo nó, phần dưới của sợi dây gai đã cắm hoàn toàn vào hai môi âm hộ của mẹ tôi. Mẹ tôi hơi nhắm mắt lại và cắn chặt môi. Dưới sự kéo của người đàn ông, mẹ tôi di chuyển khó khăn. Sợi dây gai trên âm đạo của cô cọ xát qua lại lỗ âm đạo của mẹ cô khi cô di chuyển. Cô chưa bước được vài bước, một nửa sợi dây gai đã thấm đẫm tinh dịch do vùng kín của cô tiết ra. 

Sau khi chụp cận cảnh, vị đạo diễn trẻ nhặt một mảnh bìa cứng bên cạnh và giơ nó lên không trung. Tôi nhìn lên và thấy hai chữ lớn được viết trên miếng bìa cứng: "Oral Sex"

Tiếp theo, anh chàng vừa ôm mẹ tôi bằng sợi dây gai bây giờ không còn vai trò gì trong cảnh này nữa. Sau khi ông rời sân khấu, mẹ tôi chỉ đứng được bằng một chân một cách khó khăn, giống như một con gà trống vàng. 

Lúc này cuối cùng cũng đến lượt những người đàn ông “đăng ký” phát những tấm thẻ nhỏ. 

Có lẽ là do mọi người đều đội mũ trùm đầu nên tất cả nam giới đều rất thoải mái và không hề sợ hãi khi lên sân khấu, điều này thực sự nằm ngoài dự đoán của tôi. Họ vây quanh mẹ tôi và cởi sợi dây gai ra khỏi người mẹ tôi bằng những động tác khéo léo và nhanh nhẹn. 

Nhưng sau đó tôi nghe anh Kun nói rằng hầu như tất cả những tấm thiệp nhỏ gửi đi gần đây đều bị một vài gương mặt già nua thường xuyên đến đây cắt râu. Nhưng dù sao anh Kun cũng không chỉ điểm những kẻ biến thái này đi kiếm tiền, vậy ai có thể đụ mẹ tôi? Thế là anh Kun chọn ra một vài gương mặt già “già chơi”, mỗi lần mẹ quay cảnh sex tập thể thì những người này đều được mời tham gia. 

Chẳng trách trước ống kính họ đều rất bình tĩnh, thoải mái đùa giỡn với cơ thể mẹ tôi... Về sau, vì cảnh này chủ yếu là "oral sex" nên các ông lần lượt cởi quần, móc cu ra, đứng thành vòng tròn cạnh mẹ tôi. Bốn hoặc năm dương vật có chiều dài khác nhau đứng thẳng trước mặt mẹ tôi. 

Tác giả có lời muốn nói: Các bạn sách hãy nhớ tới trang web tiểu thuyết mới nhất và toàn diện nhất Dudongge

Sau khi mẹ tôi cởi bỏ sợi dây gai dầu, ngực, mông và lưng của mẹ đều đầy những vết đỏ khiến tôi đau khổ vô cùng! Nhưng hình như người mẹ đã quen với nỗi đau thể xác như vậy. Cô vô cảm quỳ giữa những người đàn ông, không ngẩng đầu lên, dùng cái miệng nhỏ nhắn mút và liếm những que thịt trước mặt. Một tiếng “tsk tsk” đột nhiên vang lên trong không gian yên tĩnh, chứng tỏ mẹ đang thổi mạnh đến mức nào. 

Cảnh quan hệ tình dục bằng miệng kéo dài khoảng 20 phút nhưng không người đàn ông nào muốn xuất tinh. Có vẻ như hôm nay họ đã chuẩn bị rất tốt. Thế là đạo diễn trẻ tạm thời thay đổi kế hoạch quay phim, lại giơ bìa cứng lên: "Thủ dâm"

Sau khi mẹ tôi nhìn thấy hai nhân vật to lớn này, vẻ mặt bà lập tức có chút buồn bã, nhưng bà chưa kịp phản ứng thì những người đàn ông đã tóm lấy một bên đùi của bà và ép chân bà dang rộng hết mức có thể.

Mẹ tôi không còn cách nào khác đành miễn cưỡng đưa tay về phía âm đạo của mình. Lúc này, máy ảnh lập tức zoom cận cảnh và ghi lại được hình ảnh môi âm hộ dày cộm của mẹ tôi hướng ra ngoài. Mẹ tôi nhẹ nhàng tách nó ra bằng ngón trỏ và ngón giữa, vẫn mơ hồ nhìn thấy phần thịt âm đạo đang vặn vẹo trong âm đạo của mẹ. Đồng thời, bàn tay còn lại của mẹ cũng không nhàn rỗi. Cô khéo léo nắm lấy núm vú của mình và nhẹ nhàng xoa bóp nhịp nhàng. 

Vị đạo diễn trẻ hình như cho rằng mẹ tôi quá chậm nên đã vẫy tay ra hiệu cho người đàn ông bên cạnh mẹ tôi giúp bà “tìm lại cảm giác”. 

Vì vậy, một người đàn ông ngồi xổm xuống, nhanh chóng dùng ngón tay nghịch ngợm âm vật của mẹ tôi và liên tục hỏi mẹ tôi những câu tục tĩu: “Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy?”

Nghe giọng nói trong trẻo này, không còn nghi ngờ gì nữa, anh ta là một chàng trai trẻ. 

"Chạm...chạm..."

"Sao cậu lại chạm vào mình?"

"Tôi... nhớ người đàn ông đó..."

Người mẹ xấu hổ đến mức vẫn thành thật trả lời những câu hỏi của anh. 

"Già rồi sao còn nhớ một người đàn ông?"

"Bởi vì...vì tôi...thích gà trống..."

“Bạn thích một con gà trống hay nhiều con gà trống?”

"Có nhiều gà quá... làm ơn, đừng..."

Giọng mẹ càng lúc càng trầm, hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập. Dưới sự nhục nhã kép cả về tinh thần và thể xác, người mẹ chỉ cảm thấy toàn thân suy nhược, âm đạo đau đớn không chịu nổi. Chàng trai vừa hỏi cô câu hỏi vừa rồi đánh vào bàn ủi còn nóng, đột nhiên đưa hai ngón tay vào trong lồn mẹ cô, lấp đầy toàn bộ thành âm đạo của mẹ cô. 

Mẹ tôi không khỏi hét lên “A!”, thế là người thanh niên lại bất ngờ thọc mạnh vào xương mu của bà. Thành trong âm đạo của người mẹ lập tức co rút nhịp nhàng, ôm chặt lấy hai ngón tay của chàng trai. 

Vài giây sau, trước sự chứng kiến ​​đầy đủ của mọi người, mẹ tôi lên cơn cực khoái: cơ thể co giật dữ dội, hai bắp đùi trắng nõn đá lên không trung như bị điện giật. 

Cơn cực khoái nóng bỏng của mẹ tôi vẫn chưa nguôi ngoai, những người đàn ông vốn đã quá hứng tình cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm - vị giám đốc trẻ giơ tấm bìa cứng ghi "lỗ chết tiệt" - họ lao vào mẹ tôi, và những con cặc cứng như sắt của họ thay phiên nhau tàn phá cái lồn bé nhỏ của mẹ tôi. Trong lúc nhất thời, bầu không khí dâm đãng ở trường quay lên đến đỉnh điểm, mẹ tôi bị đàn ông đụ ở nhiều tư thế, tư thế không ngừng nghỉ. Thỉnh thoảng tôi thấy mẹ tôi ngẩng đầu, mông béo hếch lên, thổi tù và cho người đàn ông phía trước trong khi bị ông già phía sau đẩy; thỉnh thoảng tôi thấy mẹ tôi lắc đầu với đôi mắt mờ mịt, ngồi trên cặc của một người đàn ông với cái mông to, đồng thời cầm hai con cặc trên tay và vuốt ve lên xuống. Âm hộ ướt át, lỗ đít và cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, ba lỗ nhỏ mỏng manh này trên cơ thể mẹ luôn chứa đầy những con cặc của đàn ông. Khi hành động của những người đàn ông ngày càng thô bạo, tiếng hét đầy dục vọng của mẹ tôi càng lúc càng nhỏ dần, cho đến khi bà mệt đến mức không thể hét lên. 

Nửa chừng, mẹ tôi đã bị những người đàn ông này đụ mạnh đến nỗi tứ chi mềm nhũn và ngã gục xuống đất. Lúc này có người cầm máy rung lên, bật công tắc, chỉnh ở mức công suất cao nhất rồi ấn thẳng vào âm vật của mẹ tôi. Mẹ tôi chợt run lên toàn thân và lại hét lên một tiếng tục tĩu. Sau đó, chỉ trong vài giây, một cột nước vàng vọt ra từ niệu đạo của mẹ tôi... Mọi người có mặt tại hiện trường, kể cả tôi, chứng kiến ​​mẹ tôi tiểu không tự chủ và hét lên vì phấn khích!

...Đêm đó tôi gần như đã bế mẹ về nhà. Thể lực cô vừa mới hồi phục cách đây hai ngày giờ đã cạn kiệt. 

Khi mẹ về, mẹ nằm trên giường không muốn cử động nhưng tôi lấy khăn ướt lau người cho mẹ vì không chịu nổi nữa. Tinh dịch dính đầy khắp cơ thể mẹ tôi.

Ngày hôm sau, tôi thức dậy rất muộn. Anh Kun ở tầng dưới cũng đang ngủ ngon lành, trên sàn gỗ có thể nghe thấy tiếng ngáy lớn của anh. 

Nhưng mẹ tôi dậy sớm, sau một hồi bận rộn công việc, mẹ đã đóng gói xong một túi đồ lớn. Sau khi đứng dậy, tôi hỏi cô ấy định làm gì. Mẹ tôi ngạc nhiên trả lời. Cô ấy không định nhân cơ hội trốn thoát hôm nay khi đến tỉnh lỵ sao? Cô ấy đang đóng gói hành lý của mình bây giờ! 

Lúc này, tôi thực sự không khỏi bật cười - dù đã bốn mươi tuổi nhưng mẹ tôi vẫn ngu ngốc và độc tài như vậy. 

“Mẹ, mẹ đừng nghĩ tới chuyện đó. Hôm nay đưa chúng ta lên tỉnh lỵ chứng tỏ họ vẫn rất tin tưởng về chúng ta, ít nhất là về con… Nhưng nếu mẹ mang theo một túi hành lý lớn, họ sẽ phải nghi ngờ!”

Mẹ tôi nghe tôi nói thì tự nhiên phản ứng ngay lập tức và cảm thấy mình quả thực có chút ngu ngốc. 

"Tôi nên làm gì với những thứ này? Tôi có muốn tất cả chúng không?"

Mẹ nhìn trong vali đủ loại quần áo, không khỏi có chút đau lòng. 

"Đương nhiên không có! Đây đều là ngoại vật sở hữu, quan trọng là phải cứu mạng! Mẹ!"

Không lâu sau, anh Kun đến gõ cửa, bảo chúng tôi thu dọn đồ đạc nhanh chóng và nửa tiếng nữa sẽ lên đường. Anh còn hẹn gặp một người ở tỉnh lỵ. Trước khi đi, tôi đặc biệt yêu cầu mẹ mang một đôi giày bệt và mặc một chiếc váy rộng hơn để chuẩn bị cho những trường hợp khẩn cấp. 

Tất nhiên, cả hai mẹ con đều không quên điều quan trọng nhất: số tiền tiết kiệm đáng kể đã được giấu trong ngăn áo ngực của mẹ. 

☆、 [Tội nghiệp người mẹ]


──────────────────────────────────────────────────
Phần thứ ba (Phần cuối)

Tác giả: Hungry Jack 10/10/2015 Số từ: Khoảng 5.300 từ (11) Trên đường về tỉnh lỵ, Shanzi lái xe, Anh Kun ngồi ở ghế phụ, còn tôi và mẹ ngồi ở ghế sau. 

Sau hơn một giờ lái xe, tôi phát hiện ra rằng thị trấn nhỏ nơi chúng tôi tọa lạc thực sự cách khá xa tỉnh lỵ. Sau khi lái xe gần 100 km trên quốc lộ, vẫn không có dấu vết nào của thành phố nhộn nhịp mà tôi tưởng tượng. Thay vào đó, chúng tôi đến một vùng núi lạc hậu. 

Nhìn ra ngoài cửa sổ ô tô, cách đó hàng chục mét, trên những đỉnh núi dài vô tận, có những tảng đá lởm chởm và cỏ dại mọc um tùm. Phong cảnh không đẹp nhưng rất giản dị và tự nhiên. 

Trong hốc núi, giữa rừng cây rậm rạp có rất nhiều ngôi nhà gỗ được xây dựng bằng gỗ. 

Anh Kun chỉ vào căn nhà gỗ trên núi và nói: "Cậu bé, cậu có biết không? Rất nhiều cô gái xinh đẹp mà tôi bắt cóc đều ở đây để làm vợ nhỏ của tôi!"

Mẹ tôi nghe vậy không khỏi kinh hãi nhìn tôi, tôi lén chạm vào bàn tay nhỏ bé của mẹ ra hiệu cho mẹ bình tĩnh, đừng hoảng sợ. 

Sau đó tôi cười đáp lại anh Kun: “Cảm ơn anh Kun rất nhiều vì đã không bán mẹ tôi cho một nơi như thế này, nơi chim không ị, bà vẫn sống thoải mái ở thị trấn!”

Nếu tôi nhớ không lầm, anh Kun và những người khác đã từng đề cập: Có một vùng núi ở phía tây… Hình như đường vào tỉnh lỵ đều đi về phía tây. Tôi thầm nhớ chi tiết này. 

Sau đó, chạy thêm mười phút nữa, chiếc xe đột nhiên đổi hướng, rẽ vào quốc lộ dẫn vào tỉnh lỵ, lao vào những ngôi nhà gỗ ở vùng núi. 

Sau khi cả bốn người chúng tôi xuống xe, anh Kun bảo tôi và Shanzi hút thuốc và nghỉ ngơi một lúc, trong khi anh dẫn mẹ tôi đi. 

Tôi hỏi Shanzi Anh Kun đưa mẹ tôi đi đâu. 

Shanzi xua tay nói đừng lo lắng, anh Kun chỉ đi gặp bạn cũ thôi. 

Bạn cũ à? Ai? Tại sao tôi phải đưa mẹ tôi tới đó? Lời nói của Shanzi chỉ khiến tôi thêm lo lắng... Một lúc sau, tôi đã hút xong điếu thuốc thứ ba. Shanzi thấy tôi vẫn còn căng thẳng, liền sốt ruột nói: "Ồ, em sợ cái gì vậy?! Thôi đi, nếu em không tin anh sẽ dẫn em đi xem!"

Sau đó, Shanzi dẫn tôi đến đầu một con hẻm, tôi lén nhìn vào: Quả nhiên mẹ có ở trong đó. Cô đang hai tay bám vào bức tường xi măng, ngực trần đứng cạnh tấm gỗ bạch đàn. Chiếc quần tất và quần lót màu da của mẹ được cuộn lại với nhau. , bị kéo đến bắp chân của cô ấy; Cùng lúc đó, một người đàn ông mũm mĩm, thân hình như tháp sắt đứng sau mông mẹ tôi. Quần của anh ấy đã tụt xuống một nửa và anh ấy đang đụ theo kiểu chó lồn của mẹ tôi với vẻ mặt phấn khích. 

Shanzi chỉ vào người đàn ông béo và nói rằng người đàn ông này là một người bán thịt ở địa phương, nhưng xét về thâm niên thì vẫn là anh họ xa của anh Kun. 

Ông béo “dạy” cho anh một bài học bằng con cặc to của mình

Anh ta túm lấy mẹ tôi, túm tóc bà và mắng bà nâng mông lên cao hơn. 

Mẹ không chịu nổi sự kích thích mãnh liệt, mẹ liên tục rên rỉ, mông phải nâng lên. 

Tên mập thấy mẹ tôi ngoan ngoãn như vậy, lại càng lợi dụng mẹ hơn. 

Sau đó, hắn cười ác độc, bất chấp sự phản đối của mẹ tôi, hắn dùng tay dùng tay xòe cái mông trắng nõn đầy đặn của mẹ tôi rồi dùng ngón tay khám phá hậu môn của bà. 

Mẹ tôi lập tức kêu lên, hai bộ ngực lớn lắc lư từ bên này sang bên kia trong hoảng loạn. Nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của cô, gã béo nhân cơ hội đặt tay xuống dưới mẹ tôi - nơi giao nhau của bộ phận sinh dục của họ. Sau đó anh nhúng ngón tay vào tinh dịch dính của mẹ tôi và dễ dàng luồn vào hậu môn của mẹ tôi. 

Một vật thể lạ của người đàn ông lạ đã xâm nhập vào hai lỗ thịt của âm đạo và lỗ đít của cô cùng một lúc. Người mẹ nhanh chóng bị kích thích bởi khoái cảm tình dục mãnh liệt và mất trí. Cô hét to và điên cuồng, vặn vẹo cơ thể, hơi thở ngày càng gấp gáp. 

Lão béo địt mẹ tôi khoảng trăm lần rồi cuối cùng xuất tinh vào trong âm đạo của mẹ tôi. Xuất tinh xong, mẹ tôi kiệt sức, khuỵu gối xuống con đường lát đá xanh, thở hổn hển mà không ngẩng đầu lên được. 

Một lúc sau, anh Kun vẫn không xuất hiện, tôi cũng không biết anh đã đi đâu. 

Thế là ông béo đút cặc của mình vào miệng mẹ tôi và yêu cầu bà thổi kèn cho ông ta. 

Sơn Tử tỏ vẻ chán nản, vỗ nhẹ lên vai tôi nói: "Thằng mập này đi hơi lâu, nhìn xong em cũng không thấy thoải mái. Sao chúng ta không quay lại xe hút thêm mấy điếu thuốc đi?" 

Không ngờ, khi chúng tôi vừa bước trở lại bãi đậu xe, điếu thuốc trên tay vẫn chưa châm, mẹ tôi đã quay lại với bộ quần áo xộc xệch và mái tóc xõa ngang vai. 

Rõ ràng là mẹ tôi vẫn chưa hồi phục sau cuộc giao hợp mãnh liệt vừa rồi. Cô ấy đỏ mặt và hổn hển nói với Shanzi rằng Anh Kun nói rằng anh ấy sẽ đến nhà một người họ hàng ở địa phương để lấy đồ và yêu cầu chúng tôi đợi ở đây thay vì đến gặp anh ấy. 

Shanzi nghe, gật đầu, nói đã hiểu rồi tiếp tục hút thuốc với tôi. 

Thời gian trôi qua, Shanzi và tôi đã hút gần hết bao thuốc mới mở. Shanzi rõ ràng có chút thiếu kiên nhẫn nên bảo mẹ tôi lên xe ngồi xuống, đừng đứng ngoài đi loanh quanh nữa. Sau khi mẹ tôi lên xe, Shanzi dùng chìa khóa khóa cửa lại. Sau đó anh ấy vẫy tay và nói với tôi: “Nào nhóc, chúng ta đi xem chuyện gì đang xảy ra!”… Rời khỏi con dốc đất trống nơi đậu xe, Shanzi và tôi sánh bước trên con đường lát đá xanh, cuối cùng đi vào những con hẻm chật hẹp. 

Lúc này, tôi mới nhìn kỹ hơn khung cảnh xung quanh. Chưa kể, những tòa nhà trong ngõ đều toát lên vẻ đẹp giản dị. 

Mỗi sân đất và mỗi cabin trông giống như một tòa nhà cổ không được bảo vệ. Cửa sân xanh đen dán những câu đối xuân lốm đốm. Hình dáng cổ kính phía trên cửa sân toát lên vẻ “cổ kính” mạnh mẽ.

gió. 

Những khung cảnh này đẹp hơn nhiều so với một số thị trấn du lịch mà tôi đã từng đến. 

Nhưng khi nghĩ lại, tôi không khỏi cảm thấy ớn lạnh sống lưng: Nếu hai mẹ con chúng tôi bị bán đến một nơi như thế này thì chúng tôi sẽ phải từ biệt thế giới văn minh suốt đời. 

Đó thực sự là điều mà mọi người không dám nghĩ tới. 

Đi bộ hơn mười phút, có vẻ như chúng tôi đã gần đến nhà anh họ Kun anh. Shanzi chỉ vào một tòa nhà nhỏ và nói với tôi: "Nó ở ngay phía trước. Đợi một chút để tôi đi tiểu. Nhà vệ sinh ở nông thôn cực kỳ bẩn!"

Lúc này, tôi chợt phát hiện bên đường có một tảng đá lớn có cạnh sắc nhọn. Nhìn ra xa hai mét, Shanzi đã bắt đầu cởi cúc quần... Lúc ấy, tôi chỉ cảm thấy máu trong người sôi lên, mọi tức giận dồn nén đều ùa vào não... Làm sao có thể mềm lòng trong thời khắc mấu chốt này! Tôi nín thở và lặng lẽ nghiêng người về phía Shanzi. Lúc này hắn đang đi tiểu vui vẻ, lực chú ý hoàn toàn thả lỏng. Ngoài ra, gió ở vùng núi rất to, Shanzi hoàn toàn không để ý đến điều đó... lẻn tới phía sau anh ta, tôi dùng hết sức lực nhấc tảng đá lớn lên, cuối cùng đập mạnh vào sau đầu Shanzi. 

Shanzi không nói một lời, ngã xuống vũng máu... Tôi trộm chìa khóa xe của Shanzi rồi lao về phía mẹ. Dù đã mấy năm không lái xe nhưng tôi vẫn nhớ mơ hồ các bước: đánh lửa, khởi động, phanh tay, sang số và bước cuối cùng là chân ga và chiếc xe phóng đi như một làn khói - cuối cùng! Hai mẹ con chúng tôi đã thành công thoát khỏi nanh vuốt của Anh Kun và những người khác! Mẹ vui mừng đến mức khóc ở ghế sau! Và tôi gần như nhảy múa, la hét và la hét vì sung sướng khi đang lái xe! Phải mất gần nửa tiếng đồng hồ, tôi và mẹ mới bình tĩnh lại được phần nào vì quá phấn khích. 

Lúc này, chiếc ô tô đang chạy với tốc độ ít nhất 80m/giờ trên đường hướng Tây là quốc lộ đi tỉnh lỵ. 

Lúc đầu tôi hơi lo lắng, sợ có người hoặc ô tô đuổi theo từ phía sau, nhưng khi nhìn vào gương chiếu hậu, tôi thậm chí không thể nhìn thấy bóng dáng của ngôi làng miền núi trước đó. 

Lúc này, tôi và mẹ đều bình tĩnh lại và lấy lại được sự tỉnh táo. 

Mẹ hỏi tôi: “Con trai, bây giờ chúng ta đang lái xe đi đâu?”

Theo kế hoạch ban đầu, tôi nghĩ đến việc lên tỉnh lỵ, thực hiện một số biện pháp, gây chút rắc rối, nhân cơ hội cùng mẹ bỏ trốn. 

Nhưng hiện tại đã thành công trốn thoát trước nên hắn phải nghĩ ra kế hoạch khác. 

Chẳng bao lâu sau, tôi nhanh chóng nhận ra điều gì đó. Mặc dù phía sau không có kẻ truy đuổi nhưng chiếc xe chúng tôi đang lái lúc này là của anh Kun, biển số xe và các giấy tờ khác trên xe đều đứng tên anh Kun. 

Điều này làm tôi rất lo lắng. 

Vì vậy, theo gợi ý của mẹ, chúng tôi quyết định lái xe ra khỏi quốc lộ và tìm một ngôi làng hoặc thị trấn gần đó miễn là có người xung quanh - đừng quên, tiền có thể tạo nên sự khác biệt - với số tiền mà mẹ tôi có, không có vấn đề gì khi thuê người chở chúng tôi đến thủ phủ của tỉnh. 

...Con đường không có điểm cuối. Khoảng ba bốn giờ chiều, cách tỉnh lị hơn chục km theo đường quốc lộ, cuối cùng tôi và mẹ cũng tìm được một huyện lỵ khá sôi động. 

Ở ngoại ô quận lỵ, chúng tôi đã bí mật xử lý xe của Anh Kun. 

Không khó để tưởng tượng rằng lúc này, Anh Kun đang ở trong bệnh viện, sắp xếp sơ cứu cho Shanzi, hoặc trên quốc lộ, tuyệt vọng đuổi theo mẹ con tôi. 

Để tạm tránh ánh đèn sân khấu, tôi và vợ quyết định ở lại đây một đêm trước khi lên kế hoạch về quê hương Bắc Bộ. 

Đầu tiên, tôi và mẹ tìm được một khách sạn nhỏ, nhưng sau khi đặt phòng, chủ khách sạn chợt nhận ra rằng chúng tôi, hai mẹ con, muốn sống cùng nhau. Về vấn đề này, anh ta liên tục lắc đầu và không đồng ý. 

Không thể nào, quy định là chỉ được một người ở một phòng, nhưng tôi và mẹ vừa sống sót sau một trận thiên tai, chúng tôi nhất định không muốn phải xa nhau một lần nữa. 

Mẹ tôi nói chuyện rất nghiêm túc, nói sẵn sàng trả thêm tiền, đồng thời xin chủ khách sạn cho hai mẹ con chúng tôi qua đêm với nhau.

Nhưng chủ khách sạn lại có tính tình rất bướng bỉnh. Phải nói rằng, chuyện như thế này không chỉ ảnh hưởng đến việc kinh doanh của anh ta mà trong trường hợp nghiêm trọng, nếu cảnh sát tạm thời kiểm tra phòng, giấy phép kinh doanh của anh ta sẽ bị thu hồi. 

Suy nghĩ một hồi, mẹ tôi nghĩ ra “giải pháp”… Mẹ rủ tôi ra ngoài đi dạo, nhưng cẩn thận đừng đi quá xa, tự mình nói chuyện với sếp. 

Lúc đầu tôi không hiểu ý định của mẹ, nhưng nửa giờ sau, khi tôi đã đi lang thang bên ngoài vài lần và chuẩn bị quay lại xem chuyện gì đang xảy ra, tôi chợt nghe thấy một tiếng “cạch, cạch” nhanh chóng phát ra từ cánh cửa đang đóng.

âm thanh. 

Nếu tôi đoán đúng thì đây hẳn là âm thanh của tấm ván giường rung lên. 

Qua khe cửa, tôi nhìn vào trong phòng. Lúc này mẹ tôi đang cởi quần áo, nằm trên chiếc giường nát của khách sạn xếp thành hình chữ lớn. Chủ khách sạn cũng cởi bỏ quần áo. Anh ta giơ con cặc bẩn thỉu, hôi hám của mình lên và đâm mạnh vào âm hộ mẹ tôi bằng nhiều cú đẩy. 

Dù không thể nhìn rõ qua khe cửa nhưng bạn có thể tưởng tượng rằng người chủ khách sạn đang nằm trên cơ thể bụ bẫm của mẹ tôi. Vừa gầm lên sung sướng, anh vừa di chuyển phần thân dưới theo ý muốn và ra vào âm đạo của mẹ tôi một cách mạnh mẽ. 

Thú thực lúc đó tôi hơi bối rối vì không ngờ mẹ lại trở nên thản nhiên như vậy. Cô sẽ nhanh chóng phải lòng một người đàn ông xa lạ khi mới đến nơi ở mới. 

Mẹ tôi trước đây không phải là người phụ nữ như vậy. Chẳng lẽ trong khoảng thời gian này, những sự sỉ nhục và huấn luyện mà bà nhận được từ anh Kun và những người khác đã dần dần thay đổi tính cách của mẹ tôi? không rõ. 

Đứng ngoài cửa chưa được bao lâu, tôi chợt nghe thấy mẹ ở bên trong phàn nàn điều gì đó. Sau đó, tôi nghe thấy người chủ khách sạn nói: “Lát nữa tôi sẽ mua cho anh cái mới nhé!”

Sau khi họ làm xong, ông chủ khách sạn vén quần bước ra ngoài với vẻ mặt hài lòng. 

Đi ngang qua tôi, anh không nói gì, chỉ cười khinh thường. Lúc này, âm thanh còn tốt hơn sự im lặng! Tôi bước vào phòng với vẻ mặt nghiêm túc và nhìn thấy mẹ tôi vẫn đang nằm trên giường, đôi mắt nhắm nghiền mệt mỏi. Cô ấy đang mặc một chiếc quần tất rách trên đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mình. 

Có lẽ câu nói trước đó của chủ khách sạn là “mua một đôi mới” là ám chỉ đôi tất trên chân của mẹ tôi. 

Chiều hôm đó, cho đến bữa cơm tối, tôi luôn mang vẻ mặt u ám, trong lòng tràn ngập bất mãn với mẹ. 

Mẹ tôi dường như hiểu được tôi đang nghĩ gì nên đặc biệt dẫn tôi đi ăn một bữa thật ngon. 

Trong một nhà hàng nhỏ, mẹ tôi gọi bốn món, trong đó có ba món cá và thịt lớn. Đó đều là những món ăn mà chúng tôi luôn thấy quá đắt và không muốn ăn. 

Mẹ tôi nói rằng hôm nay chúng ta có thể chi tiêu bất cứ thứ gì chúng ta muốn và chúng ta phải ăn mừng điều đó, bởi vì những ngày bị bắt nạt đối với hai mẹ con chúng ta cuối cùng cũng đã qua. 

Tôi chợt nghe mẹ nhắc đến "bắt nạt"

Nói xong hai câu, tôi cố ý dùng lời lẽ tổn thương cô: "Này, cô còn sợ bị người khác bắt nạt à? Tôi nghĩ cô khá thích điều đó."

Mẹ tôi cảm thấy hơi xấu hổ sau khi nghe điều này. Bà hiểu lời nói của tôi có ẩn ý gì đó, nên thở dài, thờ ơ nói: “Con trai, con biết chiều nay mẹ và chủ khách sạn xảy ra chuyện gì rồi… chúng ta đừng nghĩ đến chuyện đó nữa.

Ngay sau đó, mẹ tôi bỗng trở nên nghiêm túc và trầm ngâm. Cô ấy dạy tôi rằng sau bao nhiêu trải nghiệm, cuối cùng cô ấy cũng hiểu ra sự thật: điều quan trọng nhất là gia đình được bình yên bên nhau.

Về những việc khác, có khi người ta chắc chắn sẽ gặp khó khăn, phải cúi đầu. Để đạt được mục tiêu của mình, có một số việc không còn cách nào khác là phải từ bỏ.

Ví dụ như hôm nay mẹ tôi tuy đã hy sinh thân xác nhưng đổi lại bà hai chúng tôi có thể sống chung một phòng mà không bị chia cắt, và đây là điều quan trọng nhất.

Nói xong, mẹ sợ tôi còn hờn dỗi nên lại đưa ra một ví dụ khác: Cách đây một thời gian, trước mặt anh Kun và những người khác, tôi đã lừa dối, cầu xin sự thương xót và tùy ý phản bội mẹ. Nhưng nhờ điều này, cuối cùng tôi đã nhận được sự tin tưởng và bất cẩn của anh Kun và những người khác, để hai mẹ con chúng tôi có thể trốn thoát thành công.

Nghe mẹ nói xong tôi thấy dễ chịu hơn nhiều, đồng thời cũng có chút áy náy, cảm thấy mình đã trách nhầm mẹ... Ôi, đừng nghĩ nhiều nữa... Tôi tự nhủ, hôm nay được ngồi đây cùng mẹ ăn cơm và gắp thức ăn mà không bị người khác quấy rầy hay kiềm chế đã ly kỳ như một cuộc trốn thoát trong gang tấc.

Lúc này, mẹ con tôi đã trút bỏ gánh nặng trong lòng, hoàn toàn quên đi cơn ác mộng trải qua hai tháng qua, tâm trạng cũng cải thiện rất nhiều.

Trong bữa tối, nhìn mẹ ăn ngon lành trên bàn những món ngon trên bàn, tôi chợt có cảm giác ham muốn tình dục vô cớ.

Thế là tôi lợi dụng lúc khách sạn không có nhiều khách và bắt mẹ cởi quần lót ngay lập tức.

Mẹ tôi biết tôi đã lâu không chơi với mẹ, bây giờ mẹ nhất định không thể từ chối tôi.

Không còn cách nào khác nên mẹ tôi không còn cách nào khác là phải làm theo lời bà.

Cô cẩn thận nhìn quanh để chắc chắn không có ai ở gần chúng tôi, rồi mẹ cô lo lắng cho tay vào váy. Sau đó, trong khi ngọ nguậy cặp mông to trên ghế, cô ấy cẩn thận và từ từ kéo quần lót xuống. Sau một hồi nỗ lực, cuối cùng mẹ cô cũng kéo được chiếc quần lót của cô xuống mắt cá chân. 

Nó vẫn chưa kết thúc. Thấy mẹ có vẻ lén lút, ngượng ngùng và sợ hãi, tôi nhân cơ hội tiếp tục làm khó mẹ. Tôi cố tình ném chiếc đũa trên tay xuống đất. Sau đó giả vờ cầm đũa, tôi thọc tay vào háng mẹ dưới bàn ăn rồi rút nhanh ra - hehe, tôi túm lấy chiếc quần lót ren màu đỏ tía của mẹ vẫn còn nhiệt độ cơ thể. 

Sau khi lấy được thành công chiếc quần lót nguyên bản của mẹ, mẹ ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi rồi tiếp tục ăn. 

Nhưng lúc này, trong đầu tôi có tinh trùng, tôi không thể giữ nó được nữa. Tôi muốn quấn quần lót của mẹ vào cặc mình và thủ dâm nhưng mẹ tôi phát hiện ra. Cô ấy đánh rơi đôi đũa và nắm lấy tay tôi, cố gắng ngăn tôi làm điều kinh tởm đó. 

Mẹ tôi vẫn “nghiêm khắc”

Rốt cuộc, bây giờ nó đã ở nơi công cộng. Nếu ai đó bắt gặp tôi đang thủ dâm trước mặt mẹ ruột thì điều đó thật xấu hổ và xấu hổ. 

Mẹ tôi cũng an ủi tôi, nói mẹ sẽ ăn càng sớm càng tốt, sau đó mẹ sẽ cùng tôi về khách sạn để tôi dập lửa trên người mẹ... Kết thúc: Ban đêm, trong phòng khách sạn, mẹ tôi đang quỳ trên giường, hếch mông lên, miệng ngậm lấy dương vật đang cương cứng của tôi, tỉ mỉ thọc sâu và liếm. 

Đã lâu lắm rồi tôi mới được hưởng sự phục vụ của miệng và lưỡi của mẹ. Lúc này tôi vui mừng đến mức choáng váng, toàn thân như chìm trong sương mù. 

Bàn tay ngọc của mẹ tôi rất mềm mại và dịu dàng. Cô ấy bắt đầu từ đùi tôi và từ từ vuốt lên trên, dừng lại ở núm vú của tôi và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa tròn theo vòng tròn trên chúng. 

Dưới sự trêu chọc của kỹ năng miệng tuyệt vời của mẹ, dương vật nhanh chóng sưng lên đến mức nổi gân xanh. Quy đầu dính đầy nước bọt của mẹ và trông bóng loáng. 

Lúc này, trong đêm khuya, dục vọng của mẹ đã lên cao. Cô ấy chủ động dang chân ra, ngồi lên háng tôi rồi nuốt hết cặc của con trai mình vào lỗ mỡ của mình. 

Khi quy đầu của tôi đã đưa vào tận giữa âm đạo của mẹ, mẹ tôi vặn cái mông to của mẹ và mài từ bên này sang bên kia vài lần. Trong lúc tôi ôm mẹ thật chặt và hôn mẹ một cách mãnh liệt, tôi dùng hết sức lực di chuyển phần thân dưới của mình để con cặc của tôi càng đâm mạnh vào âm đạo của mẹ. 

Với sự chuyển động mạnh mẽ của pít-tông của phần thân dưới của tôi, mẹ tôi hợp tác hét lên một tiếng, tinh dịch không ngừng chảy ra, bao phủ lấy đùi trong của tôi và chảy xuống nệm. 

…Ngày hôm sau, tôi và mẹ thuê một chiếc ô tô riêng đi đến tỉnh lỵ. 

Tại thủ phủ tỉnh lẻ thịnh vượng đó, chúng tôi không nán lại một giây phút nào, chúng tôi chỉ muốn rời khỏi nơi ác mộng này càng nhanh càng tốt. 

Chiều hôm đó, hai mẹ con chúng tôi mua vé lên tàu về quê hương Bắc Bộ. 

Lời tác giả: Phần cuối của “Mẹ Nghèo” đã viết xong. 

Cảm ơn bạn đã hỗ trợ và hỗ trợ của bạn! Cảm ơn! Còn câu chuyện tiếp theo, khi về quê hương Bắc Bộ, tôi đại khái nghĩ rằng dù có tiếp tục viết thì cũng chủ yếu tập trung vào số tiền tiết kiệm mà mẹ tôi để lại trong bài viết và việc hàn gắn lại mối quan hệ với bố. Bắt đầu từ hai điểm này, đây đều là những yếu tố mới. 

Sẽ không có phần 4 của “Người Mẹ Nghèo” nhưng theo dự kiến, tác giả có thể sẽ viết thêm vài đoạn kết để toàn bộ câu chuyện trở nên đầy đủ hơn. 

☆、 [Tội nghiệp người mẹ]


──────────────────────────────────────────────────
Phần 4 (1)

Ngày cấp: 11/05/2017 ＊＊＊＊＊＊＊＊Wedge Sau những ngày đêm gập ghềnh trên chuyến tàu da xanh, cuối cùng tôi và mẹ cũng được trở về quê hương Bắc Bộ. 

Ngày chúng tôi đến ga, không có người thân hay bạn bè nào đến đón, và bố chúng tôi cũng không thấy đâu. Mang theo những túi xách lớn nhỏ, hai mẹ con chúng tôi không khỏi có chút thất vọng, đành phải chen lấn lên xe buýt để về nhà trong tuyệt vọng. 

Ngồi trên chiếc xe buýt bẩn thỉu, hỏng hóc, bản thân tôi cũng rất đau đớn, nhưng nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn khung cảnh con đường quen thuộc đã lâu không gặp của quê hương, cái quận nhỏ phía Bắc này nơi tôi sinh ra và lớn lên, chúng tôi, hai mẹ con, chợt cảm thấy gần gũi nhau, tâm trạng cũng dần tốt lên. Nghĩ lại bao năm tháng đau thương mẹ tôi ở miền Nam, mẹ ở nơi xa lạ, thế giới không đáp lại tiếng gọi của mẹ, đất không đáp lại tiếng gọi của mẹ… Giờ đây, cuối cùng chúng ta đã được trở về quê hương, có một nơi mà lá rụng có thể về cội. 

Tục ngữ có câu: tổ vàng tổ bạc không bằng tổ rơm của mình. 

[1] "Leizi, tôi thực sự làm phiền anh! Đây là 1.000 nhân dân tệ, anh có thể dùng nó làm tiền thuê nhà."

"Ôi anh ơi, xin anh đừng ngoại tình với em. Tại sao chúng ta lại nói về tiền bạc? Trong hoàn cảnh này em làm sao không giúp được anh và mẹ anh được?"

"Cám ơn ngươi. Dù sao, ngay khi mẹ ta thuê được nhà, chúng ta sẽ chuyển đi càng sớm càng tốt."

"Không vội, không vội, dù sao ở đây cũng không có người khác, ngươi muốn ở bao lâu cũng được!"

... Sau khi về quê hương Bắc Bộ, chúng tôi, hai mẹ con không sống ở nhà riêng. Suy cho cùng, trước khi mẹ đưa tôi vào nam sống với anh họ, mẹ đã ly hôn với bố tôi. Mẹ tôi đã bỏ nhà đi, ngôi nhà ở nhà hoàn toàn là tài sản riêng của bố tôi. Ngoài ra, lần này khi chúng tôi trở về nhà, bố tôi thậm chí còn không gọi một cuộc điện thoại nào để kiểm tra tôi. Anh ấy quyết tâm cắt đứt quan hệ với tôi và mẹ tôi, kể cả con ruột của anh ấy... Không còn cách nào khác, tôi không còn cách nào khác là liên lạc với Leizi, một người bạn nhiều năm và tạm thời ở nhà anh ấy. Dù sao bố mẹ Lôi Tử đều đi công tác bên ngoài quanh năm, một thời gian sẽ không về. 

Đêm đó, Lôi Tử dọn một bàn rượu và đồ ăn ra ngoài để giúp hai mẹ con đón gió, gột rửa bụi trần. 

Leizi và tôi uống hết cốc này đến cốc khác món thịt lợn quay nồi chính hiệu của vùng Đông Bắc. Chai nhanh chóng hết, nhưng cả hai chúng tôi đều không say chút nào. Mẹ tôi ngồi sang một bên, tuy không uống rượu nhưng nhìn tôi và Lôi Tử vui vẻ uống rượu cũng rất vui vẻ. Mẹ tôi luôn nở nụ cười vui vẻ, thỉnh thoảng lại chủ động gắp rau, rót rượu cho Lôi Tử. 

Mẹ tôi, Lôi Tử, ba chúng tôi giống như một gia đình đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách, còn Lôi Tử dường như đã thực sự trở thành anh ruột của tôi… Trời đã cuối thu nhưng không khí trong phòng lại rất ấm áp. 

"Này anh, sau khi anh và dì rời đi... em... em đã rất nhớ anh..."

Lôi Tử nói xong lại uống thêm một ly rượu. 

"Không phải tôi đã gọi cho anh mấy lần rồi sao? Ngoại trừ anh ra, tôi thậm chí còn chưa liên lạc với bố tôi." Tôi uống một ngụm rồi nói tiếp: "Lôi Tử, tôi chưa bao giờ quên! Nếu anh không tiết lộ tin tức, hai mẹ con chúng ta sao có thể thoát khỏi miệng ông chủ Cao?"

Lôi Tử nghe xong liền xua tay nói: "Đừng nhắc, đừng nhắc, người họ Cao kia chẳng là gì cả... Này, Tiểu Vi, cậu và dì cậu sống ở miền nam thế nào rồi? Mấy lần cậu gọi cho tôi, tôi không dám hỏi nhiều, sợ cậu ở phía nam quá thịnh vượng, không bao giờ muốn quay lại."

Nói xong, Lôi Tử cố ý cong môi, làm bộ mặt giả khóc “woo woo woo” với mẹ tôi. Nhìn bộ dáng đáng yêu của anh, mẹ tôi không khỏi lắc đầu cười khúc khích mấy tiếng rồi giúp Lôi Tử rót đầy ly rượu. 

“Tôi có thể sống một cuộc sống thịnh vượng ở đâu? Tôi không kiếm được nhiều tiền, và mẹ tôi đang bị hành hạ…”

"Tiểu Vi!"

Khi mẹ tôi nghe tôi nói thẳng như vậy, bà đã đánh tôi bằng nắm tay hồng hồng ra hiệu cho tôi đừng nói nhảm nữa. 

Lôi Tử thấy vậy liền nháy mắt với tôi. Anh kéo tôi vào bếp, thận trọng hỏi: “Anh, anh vừa nói… dì, cô ấy… cô ấy ở miền Nam, chẳng phải cô ấy cũng…?”

"Này, có gì để tránh bị nghi ngờ? Lôi Tử, không phải năm đó anh chưa từng ngủ với mẹ tôi sao? Nhà chúng ta không nói cùng ngôn ngữ." Sau đó, tôi và Lôi Tử quay lại bàn rượu, hai anh em nâng cốc chúc mừng nhau. Sau đó, trước mặt mẹ tôi, tôi kể cho Leizi nghe tất cả những trải nghiệm tình dục của cô ấy ở miền Nam trong hai năm qua, từ việc bị hàng xóm cũ cưỡng hiếp khi mới đến nhà anh họ, đến việc bị bán đến vùng sâu vùng xa làm nô lệ tình dục khi cô ấy trở về nhà, v.v. Sau này, vì có quá nhiều người đàn ông quan hệ với mẹ tôi nên tôi luôn bối rối và không nhớ được tên họ nên dùng đặc điểm hình thể thay vì mô tả. Ví dụ: Mẹ tôi ngồi trên người đàn ông đeo kính, mông đung đưa, người đàn ông có râu ở phía trước nắm lấy núm vú của mẹ tôi và xoay tròn, đằng sau bà là một ông già đầu hói. Anh ta đụ lỗ đít của cô ta, mẹ tôi hét lên đau đớn nên người đàn ông nhỏ bé tiến tới nhét cặc của anh ta vào miệng cô ta, bịt miệng mẹ tôi ... Leizi nghe rất chăm chú, anh ta mở to đôi mắt tròn xoe nhìn tôi, thậm chí không thèm uống nữa. Mẹ tôi xấu hổ đến mức đặt đũa xuống, ngồi đó với khuôn mặt đỏ bừng và không nói gì. 

"Cái gì? Anh đang đùa em à? Dì cũng từng quay AV à? Chuyện này khó có khả năng xảy ra, anh ơi, anh đang đùa em à?"

Khi tôi nói lời này, Lôi Tử sửng sốt và có chút nghi ngờ.

"AV gì vậy? Chỉ là mấy bộ phim khiêu dâm thô thiển thôi." 

"Anh ơi, anh... anh... chỉ khoe khoang thôi! Anh nghĩ em ngu ngốc à? Sao anh không nói mẹ anh là Matsushima Kaede?"

"Không phải tôi đã nói với anh rồi, đều là đĩa khiêu dâm ngầm... Cái gì? Anh vẫn không tin sao? Được rồi..."

Tôi chỉ vào đống túi lớn nhỏ trước cửa nói: “Nhìn kìa, trong vali của mẹ tôi có mấy cái đĩa, không tin thì cứ cầm lấy mà xem!”

Một lúc lâu sau, Lôi Tử sửng sốt một chút, đột nhiên hét lên: "Ôi, ngươi thật lợi hại! Cố lên dì, con kính trọng dì!"

Lôi Tử suýt chút nữa nhảy dựng lên. Anh ấy cầm ly rượu trên tay và đi đường vòng đặc biệt đến chỗ ngồi của mẹ tôi. Mẹ tôi nâng ly rượu trên tay lên với vẻ mặt vô cùng xấu hổ rồi nhấp một ngụm.

...Đêm, sau khi uống hơn nửa cân rượu trắng, tôi nằm trên giường ngủ thiếp đi, bất tỉnh. Không biết tôi đã ngủ được bao lâu, đột nhiên cảm thấy có người đẩy mình. Tôi miễn cưỡng mở mắt ra và nhận ra đó là mẹ tôi. 

"Bạn đang làm gì vậy? Thức khuya!"

Tôi sốt ruột hỏi mẹ. Mẹ tôi đang mặc một bộ đồ ngủ mỏng gần như trong suốt. Cô lặng lẽ ngồi ở đầu giường. Cô ấy không trả lời trực tiếp câu hỏi của tôi mà mím môi về phía cửa phòng. Tôi lắc đầu, đẩy mẹ ra rồi bước tới cửa phòng với cảm giác muốn ra khỏi giường. Mặt tôi đầy vẻ khó chịu khi bị đánh thức sau một giấc ngủ sâu. Nhạc; Lúc này, tôi chợt nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. Âm thanh đó quen thuộc đến mức tôi nhanh chóng nhận ra đó là tiếng rên rỉ của mẹ. Tôi quay đầu lại nhìn để chắc chắn rằng mình không mơ. Mẹ tôi vẫn lặng lẽ ngồi bên giường, mặc bộ đồ ngủ mỏng gần như trong suốt. 

Tôi có chút bối rối, tưởng mình mất trí nên lặng lẽ mở cửa, nhưng chỉ dám lộ một khe nhỏ nhìn ra ngoài: Ồ, hóa ra là Lôi Tử đang xem phim khiêu dâm trong phòng khách có mẹ tôi đóng vai chính! ! 

Lôi Tử đang ngồi trên sô pha, cởi quần một nửa, một tay đặt trên dương vật, trong tay cầm một cuộn giấy vệ sinh. Anh ấy đang nhìn chằm chằm vào TV với vẻ thích thú - rõ ràng là Leizi đang thủ dâm xem bộ phim khiêu dâm của mẹ tôi; Trên màn hình TV, mẹ tôi đang bị một người đàn ông mạnh mẽ đụ rất dã man. Đôi chân cô trong chiếc tất màu da thịt quấn quanh tấm lưng sẫm màu của người đàn ông. Mẹ tôi thỉnh thoảng phát ra những âm thanh dâm dục khi nhìn vào camera. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cửa một lúc, cảm thấy hơi chán nên quay người chuẩn bị quay lại ngủ. 

Lúc này, mẹ tôi đột nhiên bước tới và nắm lấy tay tôi. Cô ấy nhìn tôi trìu mến, như muốn nói nhưng lại ngập ngừng. 

"Mẹ, sao vậy? Sao mẹ không ngủ?"

Lúc này tôi không còn có chút nôn nóng nào nữa nhưng tôi cảm thấy mẹ có chút kỳ lạ. 

Mẹ nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước. Một lúc sau, cô cúi đầu, thở dài thật sâu và nói: "Không có gì...chỉ là...Xiaowei, em và Leizi có mối quan hệ tốt như vậy, và anh ấy đã nhận chúng ta vào sống ở đây...em nói...tôi...chúng ta có nên trả ơn anh ấy không?"

"Đúng vậy, bất quá ta vừa mới đưa hắn tiền, hắn không chịu lấy, dù sống hay chết, ngươi cũng nhìn thấy."

“Không, không phải tiền, ý tôi không phải vậy.”

Mẹ lắc đầu.

"Vậy ý anh là gì?"

Mẹ tôi ngừng nói. Cô ấy quay lưng về phía tôi, xoay người cởi cúc áo ngủ từ trên xuống dưới rồi cởi bộ đồ ngủ ném lên giường lớn.

"Tiểu Vi, em đi ngủ trước đi, anh vào ở với anh ấy." 

Mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân và đứng thẳng trước mặt tôi. Cặp vú to trắng nõn trên ngực cô khẽ đung đưa, khe ngực sâu chen vào giữa những đường cong duyên dáng của hai bầu ngực. Tôi nhìn cơ thể trần trụi quyến rũ của mẹ và có chút suy nghĩ. Tôi gần như không nghe thấy những gì cô ấy vừa nói. 

Sau đó, trước khi tôi kịp trả lời, mẹ tôi đã mở cửa và bước ra ngoài. 

Leizi nhìn thấy mẹ tôi đột nhiên xuất hiện trước mặt anh, vẫn trần truồng. Anh có chút căng thẳng, vô thức muốn kéo quần lên, nhưng rất nhanh Lôi Tử liền nhận ra mình chưa từng quan hệ tình dục với người phụ nữ trước mặt, vậy tại sao anh lại phải căng thẳng? Vì vậy, Leizi chỉ đơn giản là cởi quần hẳn ra, cầm dương vật trong tay và lắc nó hai lần với mẹ tôi như một trò đùa; mẹ tôi cúi đầu không dám nhìn thẳng vào mắt ông, mặt đỏ bừng vì xấu hổ; Nửa phút sau, mẹ tôi chủ động ngồi cạnh Lôi Tử, dùng tay nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của Lôi Tử. Im lặng một lúc, cô nói: "Cảm ơn Lôi Tử đã giúp đỡ tôi và Tiểu Vi rất nhiều."

Không nói một lời, Lôi Tử đưa tay nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ tôi, hưng phấn mà bóp. Bộ ngực to trắng hồng của mẹ tôi được Lôi Tử mỗi tay cầm, ép phẳng và vo tròn, nhào thành nhiều hình dạng khác nhau như những quả bóng bột. Hai núm vú chín đen nhanh chóng cương cứng “ngoan ngoãn”. 

"Ha ha, dì, chúng ta đã mấy năm không gặp, núm vú của dì sao vẫn nhạy cảm như vậy?"

Leizi hỏi với một nụ cười dâm đãng. 

Mẹ tuy không trả lời nhưng thân trên của mẹ luôn giữ nguyên tư thế, không trốn tránh, để Lôi Tử đùa giỡn với bộ ngực lớn của mình. 

Lúc này, TV vẫn đang chiếu cảnh mẹ tôi bị cưỡng hiếp. Cô bị kẹp giữa hai người đàn ông, ôm lấy cô lần lượt, với hai con cặc đen ra vào âm hộ và miệng cô cùng một lúc. Lôi Tử vặn âm lượng ở mức cao nhất, ngay cả khi đang ngủ trong phòng, tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng hét van nài của mẹ từ tận đáy lòng. , và tiếng gầm lên khoái cảm của đàn ông khi xuất tinh ... Mẹ tôi nhìn bộ dạng dâm đãng và xấu hổ của mình trên màn hình, rồi nhìn chàng trai trạc tuổi con trai bà trước mặt. Cô chợt có cảm giác như mẹ. Mẹ tôi nói với Lôi Tử bằng giọng điệu dịu dàng: “Con còn nhỏ, đừng nhìn những thứ tục tĩu này, để dì đi cùng.”

Nói xong, mẹ tôi với lấy chiếc điều khiển từ xa và tắt TV.

“Ha, không muốn xem thì không xem! Vậy dì tính ‘đi cùng’ với con như thế nào?” 

Mẹ tôi không trả lời mà trực tiếp thể hiện bằng hành động: bà hít một hơi ngọt ngào, sau đó giơ cặp đùi trắng nõn lên ngồi trên người Lôi Tử; Lôi Tử ôm mẹ tôi, tay phải ôm eo mẹ tôi, tay trái chạm vào âm đạo của bà. Anh xoa bóp âm vật của mẹ tôi bằng ngón cái và ngón trỏ, đồng thời đưa ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào âm đạo của mẹ một cách thành thạo. Mẹ tôi bị tấn công bất ngờ không khỏi hét lên: “Leizi thật tục tĩu”. Anh mỉm cười dang rộng chân mẹ tôi, để lộ vùng kín trần trụi của mẹ rồi ôm lấy háng mẹ tôi. Quy đầu sưng tấy đã thẳng hàng với âm hộ của cô ấy. Leizi đẩy xác mẹ tôi xuống và đồng thời đẩy mông bà lên trên. Anh ấy nghe thấy mẹ tôi nói "ah--" và bị thâm nhập ... Leizi di chuyển mông của mình để tận hưởng lồn của mẹ tôi, đồng thời mút núm vú lớn của mẹ tôi vào miệng anh ấy. Mẹ tôi ngồi trên đùi Lôi Tử, nảy lên nảy xuống mạnh mẽ, khiến con cặc cứng ngắc của Lôi Tử co giật trong âm đạo. 

Có vẻ như đã lâu rồi Leizi không làm tình với phụ nữ. Đêm nay anh đặc biệt phấn khích. Anh ôm lấy eo thịt của mẹ tôi và bắt đầu thúc mạnh. Dương vật nhỏ màu đỏ của anh cứ rút ra rồi rút vào trong cái mông đầy đặn của mẹ tôi, nhịp nhàng đẩy vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi. Hai môi âm hộ và môi âm hộ dày của mẹ tôi bị dây đeo quy đầu đẩy lên xuống, và ụ thịt lớn trên ngực bà rung chuyển dữ dội khi Leizi đẩy ... Tôi trốn sau cánh cửa và có thể nghe rõ ràng cuộc ân ái mãnh liệt của Leizi và mẹ tôi. Có những tiếng nổ vang lên do va chạm, nhưng không thể nhìn thấy phần thân dưới của hai người gặp nhau. Dương vật của Leizi chắc hẳn đã cắm rất sâu vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mẹ tôi. Có thể thấy điều đó qua động tác đẩy mông nhanh chóng liên tục về phía trước.

"A~ah~ah~ah~"

Mẹ tôi cố ý hét to để khuyến khích Lôi Tử đụ mạnh... Nửa đêm, tôi lại lên giường tiếp tục ngủ. Không biết Lôi Tử đã địt mẹ tôi bao nhiêu lần trong phòng khách. 

Tôi chỉ nhớ lúc sáng sớm đứng dậy đi vệ sinh, còn nghe thấy Lôi Tử ở ngoài cửa mắng chửi: "Địt mẹ chết đi! Địt chết đi, đồ già đĩ điếm!"... Kết quả là tôi không đi vệ sinh, tức giận quay trở lại giường, trùm chăn kín người, để không làm phiền cuộc chơi khêu gợi giữa anh trai tốt và mẹ tôi. 

…Sáng hôm sau, tôi chìm vào giấc ngủ buồn ngủ và mãi đến 11 giờ mới thức dậy. Sau khi tỉnh dậy, phát hiện Lôi Tử và mẹ đều không có ở nhà, liền mở điện thoại di động lên, đang định gọi cho mẹ, lại phát hiện có tin nhắn mới: "Xiaowei, Lôi Tử dẫn mẹ đi siêu thị mua một ít nhu yếu phẩm hàng ngày. Sau khi thức dậy, ăn sáng một chút rồi đến siêu thị RT-Mart phía đông thành phố tìm chúng ta."

Haha, mối quan hệ giữa hai người này đang nóng lên rất nhanh. Hôm qua mới gặp nhau, hôm nay cùng nhau đi siêu thị mua sắm, chắc là nắm tay nhau… Tôi thầm nghĩ, trong lòng tự nhiên nổi lên một tia ghen tị. 

Một giờ sau, tôi chuyển sang ba chiếc xe buýt, đi bộ nửa km, cuối cùng cũng tìm được siêu thị RT-Mart nơi mẹ tôi và Leizi đang mua sắm. 

Lúc này mẹ tôi đang hái trái cây ở quầy rau tươi. Cô ấy mặc một chiếc váy hoa, một bộ vest nhỏ, tất đen và giày cao gót miệng cá cùng màu. Leizi đang đứng sau lưng mẹ tôi, nghịch điện thoại di động một cách bất cẩn và thỉnh thoảng thở dốc. Có vẻ như trận chiến đau lòng kéo dài hàng giờ đồng hồ với mẹ tôi đêm qua đã khiến chàng trai trẻ mới ngoài 20 tuổi này kiệt quệ cả về thể chất lẫn tinh thần.

Tôi đến gần họ và nói xin chào. 

"Mẹ, Lôi Tử."

Mẹ tôi nghe thấy tiếng tôi, quay lại, mỉm cười nói: “Con trai lại đây xem con muốn ăn trái cây gì.”

Lôi Tử lại thở ra một hơi, vỗ vai tôi nói: “Anh ơi, sao anh dậy muộn thế?”

"Không, hai người dậy sớm quá... tối qua ngủ ngon không?"

Tôi cố tình hỏi.

Leizi không nói gì với tôi mà chỉ nhìn vào điện thoại; Mẹ tôi tiếp tục hái trái cây với vẻ mặt khó xử, không nói gì. 

Tôi thấy hai người không có gì để nói, cảm thấy nhàm chán nên đi sang quầy hàng bên cạnh. 

Một lúc sau, tôi thấy Leizi nhặt một quả dưa chuột dày và dài ở quầy rau, sau đó anh ấy ghé vào tai mẹ tôi mỉm cười thì thầm điều gì đó. Mặt mẹ tôi lập tức đỏ bừng, bà thì thầm: “Đừng nói chuyện này ra ngoài.”

Nói xong mẹ tôi vô tình bắt chéo chân. Lôi Tử nhìn thấy mẹ tôi có vẻ xấu hổ và bất an, liền kiêu ngạo vỗ tay vào lòng bàn tay, vẻ mặt có chút thô tục. Tôi đứng cách đó không xa, không nhịn được nữa liền chạy tới nói với Lôi Tử: "Nào anh, cùng em đến quầy trước mua mấy thùng thuốc lá!"

“Được rồi, tình cờ là tôi sắp hết thuốc lá rồi.”

...Mười phút sau, tôi lấy điếu thuốc Trung Nam Hải vừa mua và bắt đầu hút thuốc với Leizi trong nhà vệ sinh trung tâm thương mại. 

Trong khi mọi người đang thở dài và cả hai đều thoải mái, tôi đi thẳng vào vấn đề và hỏi trực tiếp Leizi: "Anh ơi, thực ra tối qua em đã biết mọi chuyện về anh và mẹ em..."

Lôi Tử nghe vậy, lúc đầu là giật mình, trong mắt đột nhiên lộ ra vẻ hoảng sợ, giống như mất hết tự tin. 

Trong khoảng nửa phút, không khí tràn ngập sự xấu hổ. Tôi thấy Lôi Tử không lên tiếng, dường như muốn im lặng, liền thăm dò hỏi anh: "Anh thấy như vậy có được không? Anh là anh trai tốt nhất của em, còn bà là mẹ ruột của tôi."

"Tôi...tôi..."

Lôi Tử do dự nói: "Ta chỉ là nghĩ... dù sao... dù sao, ta và dì trước kia... không phải sao...?"

"Tôi hiểu, tôi biết trước đây anh đã từng làm tình với mẹ tôi."

"Vậy... ý cậu là...?"

"Anh à, thành thật mà nói, em không ngại anh chơi với mẹ em đâu, chúng ta giống như anh em vậy."

Tôi nói nghiêm túc. 

"Tiểu Vi, ngươi có ý gì?!"

Lôi Tử có chút lo lắng. 

"Không thú vị, ta chỉ muốn ngươi nhớ một câu: Đừng để tin tốt truyền ra người ngoài."

Để lại câu nói này, tôi rời đi không hề ngoảnh lại. 

Khi tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh của trung tâm mua sắm, tôi tình cờ gặp mẹ tôi vừa mua sắm xong. Cô ấy đang cầm những chiếc túi lớn nhỏ trên tay và thở hổn hển. 

"Sao lại một mình? Lôi Tử đâu?"

Tôi không ngờ mẹ vừa mở miệng đã nói như vậy, rằng mẹ lại quan tâm đến Lôi Tử như vậy... Vì ghen tị, tôi tức giận không nói nên lời, túm tóc mẹ đi sang nhà vệ sinh nữ bên cạnh. 

Tình cờ lúc này trong phòng vệ sinh nữ không có người nào khác nên tôi khóa cửa từ bên trong, chỉ vào gạch lát sàn và hung hăng nói: “Quỳ xuống!”

Mẹ tôi mở to đôi mắt ngấn nước, vẻ mặt kinh hãi nhưng vẫn ngoan ngoãn quỳ xuống đất. Tôi đứng trước mặt mẹ, cởi cúc thắt lưng, túm tóc mẹ và ấn đầu mẹ xuống. Mẹ tôi không hề phản kháng chút nào. Cô ấy ngoan ngoãn mở miệng và để cặc tôi đưa vào miệng. Sau vài cú thúc thô bạo, tôi mút và liếm mẹ không đủ. Hài lòng, tôi liên tục vặn hông qua lại và thọc sâu vào miệng mẹ; Bìu của tôi bị treo hai hòn bi to khỏe, lủng lẳng và đập vào cằm mẹ tôi. Mẹ trợn mắt khi tôi đụ mẹ, mẹ nôn mấy lần... Sau năm phút, tôi nhanh chóng vặn mông và nổ tung trong miệng mẹ. Sau khi nhìn cô ấy nuốt hết tinh dịch màu trắng, tôi tức giận, xắn quần bỏ đi.

"Này, sao cậu lại đi vào phòng vệ sinh nữ? Dì đâu?"

Leizi hỏi tôi. 

Tôi không trả lời, chỉ đưa tay sờ vào háng rồi đưa miệng đi về phía nhà vệ sinh nữ. Lôi Tử thấy thế, lập tức hiểu ra. Hắn tà ác cười nói: "Tiểu Vi, ngươi còn biết chơi! Haha!"

“Hay là cậu cũng vào chơi nhé?”

Tôi nói một cách bình tĩnh.

"Ồ, tôi không thể làm được nữa. Tôi đã vật lộn cả đêm!" 

"Cái đó, cái đó..."

Một lúc sau, mẹ tôi chải tóc, trang điểm vào nhà vệ sinh rồi cuối cùng cũng bước ra. Đã đến lúc chúng ta phải về nhà.

Trong lúc chờ ở bến xe, mẹ tôi đứng giữa, tay vẫn xách túi lớn túi nhỏ. Leizi và tôi đứng ở hai bên cô ấy. Không phải chúng tôi không muốn giúp cô ấy xách đồ mà là một người trong chúng tôi đặt tay lên mông cô ấy, còn người kia dùng cả hai tay ấn vào ngực cô ấy. Chúng tôi thực sự không rảnh tay… Mẹ tôi mặt đỏ bừng, thỉnh thoảng lại nhìn xung quanh, sợ người khác nhìn thấy bà đang bị hai thiếu niên quấy rối.

"Anh ơi, tại sao chiếc xe buýt tồi tàn này không đến?" 

Lôi Tử sốt ruột nói: "Ta nói cho ngươi biết, trong khoảng thời gian này ta đang xem xe, sau này mua xe, chúng ta sẽ không bao giờ phải chịu số phận này nữa!"

Tôi khá phấn khích khi nghe tin Leizi sắp mua một chiếc ô tô. Suy cho cùng, không ai trong gia đình hay bạn bè tôi có ô tô riêng kể từ khi tôi còn nhỏ. 

"Ồ, thật sao? Bạn định mua xe gì?"

Tôi hỏi Lôi Tử. 

“Dù sao thì kinh phí cũng không thấp, chắc là vài trăm nghìn! Hơn nữa, bố tôi đã giới thiệu cho tôi một người quen mở cửa hàng 4S. Mua xe của ông ấy thì được giảm giá”.

(Chưa xong, còn tiếp)

☆、 [Tội nghiệp người mẹ]
