============================================================
  Người mẹ nhạy cảm_ làm theo lời chồng để giúp con trai mất trinh
  Tác giả    : Tây Địa Na Phi xidinafei
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/51657.html
  Tag        : #Loạn luân, #Thân Mẫu Tử, #Phụ Tử Đồng 穴, #3P, #Cận Thân 相 Gian, #Cốt truyện, #Thục Mẫu, #Vợ người, #Ngực to
  Chương     : 26
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Người chồng phát hiện quần lót dính tinh dịch của vợ dưới gối con trai

Buổi sáng cuối tuần, khi trời vừa ló dạng, mặt trời mọc xuyên qua tấm rèm xanh nhạt, chiếu một vệt sáng ấm áp lên sàn gỗ. Mùi thơm của cháo ngũ cốc bay trong không khí, quyện với mùi thơm của trứng luộc, lan tỏa khắp căn bếp rộng rãi, sáng sủa. 

Tô Văn Huy đeo tạp dề hoa, đứng trước bếp lật bánh trong chảo. Cô vừa mới tắm xong. Cô ấy chỉ đeo một chiếc thắt lưng có dây đeo bằng vải cotton màu trắng nhạt. Đường viền cổ áo đã lỏng lẻo. Khi cô giơ tay lên, lớp vải trượt xuống, để lộ đôi vai tròn trịa thanh tú, chiếc cổ trắng to và một nửa khe ngực. 

Ở nhà quanh năm cô không phải tiếp xúc với nắng gió và luôn chăm sóc da rất kỹ. Ở tuổi ba mươi tám, làn da của cô vẫn mỏng manh như một quả trứng luộc mới bóc vỏ. Có bột màu trắng, sờ vào có cảm giác trơn trượt. Địu không dày, cặp vú mềm mại cỡ D nặng nề rơi xuống một cách tự nhiên. Vải hơi co giãn, tạo thành một vòng cung đầy đủ. Khi cô lật chiếc bánh bằng tay lên, phần thịt mềm mại đung đưa nhẹ hai lần, khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy. 

Chiếc tạp dề được buộc quanh eo, vừa đủ để tôn lên vòng eo không hề thon gọn nhưng lại có đường cong quyến rũ. Chất béo mềm mại thêm chút phong cách lười biếng đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. Bên dưới là cặp mông tròn trịa, được quấn trong chiếc quần đùi mềm mại ở nhà, khi bước đi đung đưa theo hình vòng cung quyến rũ, toàn thân thoang thoảng mùi vợ ngọt ngào mềm mại như trái đào chín. Không cần phải cố tình trêu chọc mà nó có mùi thơm quyến rũ. 

“Sắp phải dậy rồi, tôi còn phải chiên thêm hai quả trứng luộc nữa. Đứa trẻ gần đây đã lớn rồi, luôn miệng nói ăn không đủ.” Tô Văn Huệ nhẹ nhàng lẩm bẩm, trên môi nở nụ cười dịu dàng. Lấy chồng hơn mười năm, cô từ lâu đã quen với việc cân nhắc việc ăn uống, sinh hoạt của gia đình. Chồng cô, Chu Chính Huy, bận rộn với công việc kinh doanh, còn con trai cô, học sinh năm hai trung học, có rất nhiều bài tập về nhà. Cô giữ nhà ngăn nắp ở nhà. Nhìn hai cha con ăn uống ngon miệng, cô cảm thấy rất hài lòng. 

Sau khi chiên xong chiếc bánh cuối cùng, cửa bếp được nhẹ nhàng đẩy ra, Chu Minh Minh bước vào, dụi dụi mắt. Cậu bé cao lớn đã đạt tới 1,83 mét, cao hơn cha mình nửa cái đầu. Anh ấy đang mặc bộ đồ ngủ bằng vải cotton rộng rãi. Anh ta có nét đẹp trai và làn da trắng hơn con gái, nhưng đôi má vẫn hơi xanh và nói chuyện có chút ngượng ngùng. 

"Mẹ, chào buổi sáng." Vừa bước vào cửa, anh cúi đầu xuống, ánh mắt vô thức rơi vào khuôn ngực đang đung đưa của mẹ. Mùi sữa tắm của mẹ chợt xộc vào mũi cậu, hòa lẫn với mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. Nó lập tức khiến má anh nóng bừng và tim anh lỡ nhịp. Anh nhanh chóng đưa mắt về phía nồi và giả vờ tìm đồ ăn. 

Tô Văn Huy quay lại mỉm cười, đưa tay xoa tóc anh, dùng đầu ngón tay mềm mại xoa xoa trán anh, khiến Chu Minh Minh cứng đờ. "Đứng ngốc ở đó làm gì? Rửa tay rồi ăn nhanh đi. Hôm nay bố cậu cũng nghỉ ngơi, lát nữa sẽ xuống." Bà không nhận thấy điều gì lạ ở con trai mình. Cô chỉ nghĩ là do con đã lớn, nhút nhát ở tuổi dậy thì và ngày càng hạn chế với mẹ. Cô thầm than thở rằng đứa trẻ lớn nhanh quá, cao lớn đến thế mà không hề hay biết.

Trên bàn ăn bày món cháo ngũ cốc đang bốc khói, bánh xèo vàng ruộm và trứng luộc, tất cả đều được sắp xếp ngay ngắn. Chu Minh Minh ngồi xuống liếm cháo trong bát. Mắt anh chỉ dám nhìn chằm chằm vào mép bát và không dám nhìn sang bên kia. Nhưng dù vậy, bóng trắng lờ mờ trên ngực mẹ anh vẫn hiện lên trong tầm mắt anh. Dây treo lỏng lẻo và anh có thể nhìn thấy khe ngực sâu chỉ bằng một cử động nhẹ. Hình dáng của bộ ngực đầy đặn và mềm mại lộ rõ ​​khiến bụng dưới của anh căng cứng. Ở đâu đó, anh lặng lẽ ngẩng đầu lên không kiểm soát được.

Anh lén lút chui xuống gầm ghế, hớp một ngụm cháo lớn, cố gắng đè nén những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu. Nhưng nó không có ích gì. Kể từ năm ngoái, không hiểu vì lý do gì, trong đầu anh luôn có một số suy nghĩ ngẫu nhiên. Anh không khỏi có những suy nghĩ hoang dại khi đối mặt với mẹ mình, người đang ở trước mặt anh hàng ngày. Anh biết có gì đó không ổn, đây chính là mẹ ruột của anh, sao anh có thể nghĩ ra những chuyện bẩn thỉu như vậy, nhưng máu tuổi thanh xuân như một ngọn lửa không bao giờ cạn, càng chán nản, ngọn lửa càng dữ dội. Đêm nằm mơ anh luôn mơ thấy thân hình mềm mại ấm áp của mẹ, khi tỉnh dậy, quần lót của anh luôn ướt sũng.

"Ăn từ từ đi, không ai tranh giành với bạn đâu." Tô Văn Huy nhìn hắn ngấu nghiến đồ ăn, mỉm cười đưa cho hắn một quả trứng luộc. "Hôm nay là cuối tuần, trường con không vào lớp, vừa rồi máy tính của bố con hôm qua bị nhiễm virus, không bật lên được, để lát nữa bố dùng sổ của con để dọn dẹp. Sáng mai con không ra ngoài chơi bóng với các bạn cùng lớp à?"

Chu Minh Minh gần như nghẹn ngào với quả trứng trong miệng, ho hai tiếng rồi gật đầu: “Ồ, được rồi, con để laptop lên bàn, bố có thể dùng.” Trong đầu anh không suy nghĩ nhiều, chỉ muốn ăn xong rồi lên lầu thay quần áo. Nếu anh ở lại lâu hơn, mẹ anh có thể nhận thấy có điều gì đó không ổn ở anh.

Ăn tối xong, Chu Minh Minh xách túi golf đi ra ngoài. Cậu đồng ý chơi với các bạn cùng lớp đến trưa mới về. Tô Văn Huy dọn bàn, mang trái cây ra vườn tỉa cành. Chu Chính Huy là người duy nhất còn lại ở nhà. Hôm qua anh ấy đã lấy máy tính xách tay của mình ra và không hiểu sao nó lại bị nhiễm vi-rút. Anh ta không thể mở nó ra, và việc lấy nó ra để sửa chữa thật rắc rối. Con trai ông tình cờ không có ở nhà nên đã dùng laptop xuất dữ liệu trước và diệt virus.

Chu Chính Huy đi lên lầu, mở cửa phòng con trai. Trong phòng rất sạch sẽ, bàn làm việc ở cạnh cửa sổ, sổ tay quả nhiên đặt ở trên bàn. Anh ngồi xuống bật điện thoại, mở phần mềm diệt virus và bắt đầu quét virus. Trong lúc chờ đợi, anh mở trình duyệt lên xem thử xem có công cụ nào dọn dẹp bộ nhớ đệm hay không. Ngay khi anh mở hồ sơ lịch sử, các mục ghi dày đặc xuất hiện. Chu Chính Huy liếc nhìn bọn họ, sửng sốt.

Bài đầu tiên là “Lần đầu tiên các nam sinh trung học giải quyết nhu cầu vật chất như thế nào”. Cuộn xuống và đọc "Tôi nên làm gì nếu khả năng tự chủ kém và luôn ham muốn phụ nữ khi tôi mười bảy tuổi?" "Thích phụ nữ và vợ trưởng thành có bình thường không?" “Tôi có thể tìm một người đáng tin cậy ở đâu nếu tôi mất trinh?”, sau đó là hàng loạt bài đăng trên các diễn đàn địa phương tìm kiếm những cô gái trẻ có chức danh rất rõ ràng. 

Chu Chính Huy lông mày đột nhiên nhíu lại, tay dừng ở chuột, trong lòng lẩm bẩm. Ông ấy đã bốn mươi hai tuổi và đã ở đây từ khi còn trẻ. Anh biết nam thanh niên ở độ tuổi thanh niên có máu nóng và nhu cầu là điều bình thường, nhưng đứa trẻ này mới mười bảy tuổi, đang học năm hai trung học. Tại sao anh ta lại nghĩ đến chuyện mất trinh vì một cô gái trẻ? Bạn vẫn đang tìm kiếm những điều này hàng ngày chứ? 

Anh cảm thấy hơi khó chịu nên lại kéo xuống. Hồ sơ chứa đầy chúng, khiến anh càng cau mày hơn. Ông vô thức ngẩng đầu nhìn giường con trai, nghĩ rằng tai nghe của con trai thường được đặt dưới gối nên mới lấy ra xem bên trong còn có gì không. 

Chu Chính Huy bước tới mở gối ra, chạm vào nhưng thay vì tai nghe, anh lại lấy ra một vật mềm mềm. Khi lấy nó ra nhìn, Chu Chính Huy sững người. 

Đó là một chiếc quần lót bằng lụa màu xanh nước biển, chất liệu trơn, kiểu dáng là kiểu cạp trễ mà Tô Văn Huy yêu thích nhất mà anh đã quá quen thuộc. Tuần trước Tô Văn Huy ở nhà tìm rất lâu, nói không biết thất lạc ở đâu. Làm sao nó lại có thể nằm dưới gối của con trai bà được? 

Anh véo quần lót của mình và dùng ngón tay cảm nhận độ cứng ở háng. Anh cau mày lật lại thì thấy tấm vải màu xanh nhạt đã chuyển sang màu nâu sẫm, cứng ngắc, khắp nơi có dấu vết khô và bùn. Làm sao anh ta có thể không biết nó là gì với tư cách là một người đã từng ở đó? 

Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác khó tả, có chút bàng hoàng, có chút lúng túng, có chút xa lạ không thể giải thích được. Anh đứng đó ôm chiếc quần lót của mình và ngẫm nghĩ trong đầu. Con trai ông đối mặt với Tô Văn Huệ mỗi ngày. Vậy đây chính là điều mà anh ấy đang nghĩ tới? Chẳng trách gần đây đứa bé này lại trốn đi không dám nhìn mẹ. Hóa ra không phải vì anh xấu hổ mà là vì trong lòng anh có những suy nghĩ bẩn thỉu này. 

Anh ôm quần lót đứng hồi lâu, hít một hơi thật sâu, xoay người đi xuống lầu. Tô Văn Huy đang rửa hoa hồng mới cắt trong bếp. Nghe thấy tiếng bước chân, cô quay lại mỉm cười: "Sao vậy? Đã diệt virus chưa?"

Chu Chính Huy không nói gì, đi đến gần cô, đặt chiếc quần lót đang cầm lên quầy bếp. 

Tô Văn Huệ hạ tầm mắt xuống và nhìn rõ chiếc quần lót. Cô ngay lập tức nhận ra đôi giày mình đã đánh mất. Khi nhìn thấy vết bẩn cứng đầu, mặt cô chợt đỏ bừng, từ má đến tận gáy, thậm chí đến dái tai cũng bốc cháy.

Chu Chính Huy sắc mặt có chút nóng lên. Anh nhìn người vợ đang sửng sốt trước mặt, mở miệng định nói. 

Tô Văn Huệ nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót, hơi thở rối loạn, màu đỏ tươi bao phủ chiếc cổ trắng nõn của cô, bộ ngực đầy đặn hơi phập phồng vì sốc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Con trai của bạn còn trẻ và tràn đầy năng lượng. Để anh ấy đụ bạn còn hơn là ra ngoài và quan hệ tình dục.

Chu Chính Huy nhìn thấy Tô Văn Huy đứng ngây người ở đó, khuôn mặt đỏ bừng từ cổ đến ngọn tóc, bờ vai khẽ run lên. Anh nhanh chóng bước tới, vòng tay qua eo cô và dẫn cô vào phòng ngủ trên tầng hai. Anh đóng cửa lại bằng tay trái và xoay ổ khóa, dập tắt bầu không khí khó xử. Anh đặt chiếc quần lót lụa màu xanh nước biển nhàu nát lên tủ đầu giường, hai người đứng cạnh nhau, ánh mắt rơi vào mảnh vải nhỏ đó. Vết đen cứng đặc biệt nổi bật trên nền xanh nhạt. Không khí đột nhiên trở nên yên tĩnh, hồi lâu không ai nói một lời. 

Trong phòng đang bật một loại hương liệu nhẹ nhàng, đó là mùi hương hoa hồng mà Tô Văn Huy yêu thích. Bình thường nó có mùi thơm dịu, nhưng hôm nay tôi chỉ cảm thấy chóp mũi khô nóng, ngay cả hơi thở cũng có chút khó chịu một cách bất thường. Tô Văn Huy nắm chặt vạt áo, đầu ngón tay rất nóng. Bà đã sống được ba mươi tám năm và đã kết hôn với Chu Chính Huy được hơn mười năm. Cô đã trải qua đủ loại tình cảm vợ chồng, nhưng cô chưa bao giờ gặp phải chuyện nực cười như vậy - chính con trai cô đã trộm đồ lót của cô, giấu dưới gối để thủ dâm. Sẽ không ai tin cô ấy ngay cả khi cô ấy nói với cô ấy. Tâm trí cô đang hỗn loạn. Có lúc bà nghĩ đến cảnh con trai cúi đầu ăn, không dám nhìn bà. Khoảnh khắc tiếp theo cô nghĩ đến vết bẩn khô và đầy bùn. Tim cô đập nhanh đến mức gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Tất cả máu dường như dồn lên mặt cô, nóng rát đến mức cô không thể mở mắt. 

"Hừ..." Chu Chính Huy lấy hộp thuốc lá trong túi ra, lấy ra một điếu châm lửa, hít một hơi thật sâu thở ra một vòng khói nhàn nhạt, sau đó trước tiên phá vỡ sự im lặng. Anh đưa tay kéo Tô Văn Huy, mời cô ngồi xuống mép giường, "Đừng nóng giận, ngồi xuống từ từ nói chuyện. Con trai tôi mười bảy tuổi, đang ở tuổi thiếu niên. Nhu cầu sinh lý là chuyện bình thường. Khi tôi mười bảy, mười tám tuổi, tôi ở quê nhìn chằm chằm vào cô con dâu nhỏ xinh trong làng, ngày nào cũng thắc mắc về cô ấy, buổi tối trốn dưới gầm giường. Đây chỉ là bản chất con người, không có gì đáng phải ầm ĩ."

Tô Văn Huy ngước mắt lên, đôi mắt ngấn nước vẫn đầy ngượng ngùng. Cô nhổ nước bọt, giọng nhẹ nhàng nhưng tức giận: "Bình thường thì sao? Dù bình thường đến đâu cũng không được lấy đồ lót của tôi! Đây có phải là do con trai tôi làm không? Đây không phải là chuyện vớ vẩn!" Vừa nói, cô vừa đưa tay lấy chiếc quần lót. Cô muốn vò nó thành một quả bóng và ném đi, nhưng khi đầu ngón tay cô chạm vào chất liệu lụa trơn, nó giống như chạm vào một bàn ủi nóng đỏ. Cô nhanh chóng lùi lại và mặt càng đỏ hơn. Khi cô nghĩ rằng vật liệu đó đã bị dính tinh dịch của con trai mình, toàn thân cô cảm thấy hơi yếu ớt. Cô không thể biết đó là cảm giác xấu hổ hay cảm giác kỳ lạ nào khác. 

Chu Chính Huy nắm lấy tay cô, siết chặt bàn tay nhỏ bé có chút lạnh lẽo vào lòng bàn tay anh, xoa xoa rồi ung dung khuyên nhủ: “Em có thể đừng mắng tôi nữa mà chỉ nghe những gì tôi nói được không? Đống tin trong trình duyệt máy tính của anh ấy toàn là về ‘phụ nữ trưởng thành và vợ mất trinh’, họ còn tìm kiếm bài viết về việc tìm kiếm một cô gái trẻ ở địa phương, bạn quên Minh Minh có tính cách như thế nào à? Lớp anh không thể giấu được mối tình đầu của mình, nhưng anh cần có mặt ở đó, một thanh niên mười bảy tuổi tính tình mạnh mẽ, có thể không cảm thấy khó chịu sao?”

Anh dừng lại, rít một hơi thuốc, dùng đầu ngón tay gạt tàn thuốc, ánh mắt tối sầm: “Nghĩ mà xem, nếu anh ta ra ngoài tìm một cô nương, nơi đó sẽ rất bẩn thỉu, mọi người sẽ đến đó. Nếu mắc bệnh ô uế, đó là chuyện cả đời, dù có chữa khỏi cũng không khỏi. Hơn nữa, chiến dịch chống khiêu dâm hiện nay rất nghiêm ngặt. Nếu bị cảnh sát bắt, anh ta vẫn đang là học sinh năm hai trung học, trường sẽ trực tiếp xử lý.” Nếu bị đuổi học, tương lai của đứa trẻ này chẳng phải sẽ bị hủy hoại sao? Bạn không để ý rằng trong hai tháng qua, mắt nó mỗi sáng đều sưng lên sao? Trong buổi họp phụ huynh lần trước, giáo viên đã nói với tôi rằng nó luôn ngủ gật trong lớp, học kém hơn 20 điểm, chẳng phải chỉ vì nó trốn trong phòng thủ dâm mà thôi sao?

Tô Văn Huy nghe vậy, lửa trong lòng dần dần lắng xuống một chút, không khỏi gật đầu. Cô cũng nhận thấy con trai mình gần đây trở nên hốc hác và má cũng gầy đi. Cô cho rằng vì áp lực bài tập về nhà nên hàng ngày cô nấu súp cho anh uống. Hóa ra đây không phải là trường hợp nào cả. Cô không khỏi có chút khó chịu trong lòng. Đó chính là đứa con trai quý giá mà bà yêu quý từ nhỏ. Cô chưa bao giờ sẵn lòng để anh phải chịu một chút bất công. Bây giờ anh bị hành hạ như thế này, làm mẹ cô làm sao có thể không cảm thấy khó chịu.

Chu Chính Huy thấy trong lòng cô có chút rung động, liền tiến lại gần, hơi thở ấm áp phả vào một bên cổ trắng nõn của cô, tay anh tự nhiên giơ lên, chạm vào bộ ngực đầy đặn mềm mại của cô dưới chiếc thắt lưng treo lỏng lẻo của cô. Đầu ngón tay của anh cọ xát vào làn da mềm mại, và anh có thể cảm nhận được độ đàn hồi nặng nề xuyên qua lớp vải mỏng. Thân thể Tô Văn Huy chợt run lên, cô vội vàng muốn đẩy tay anh ra nhưng bị anh giữ chặt. Anh hạ giọng, khàn khàn nói: “Nhìn những thứ anh ấy tìm kiếm, đều là phụ nữ và vợ trưởng thành. Nói trắng ra, anh ấy mỗi ngày đều ở nhà trông chừng em. Em chăm sóc bản thân thật tốt, làn da trắng mịn hơn một cô bé, khắp người đều có mùi trưởng thành như vậy. Thanh niên cường tráng nào có thể chịu đựng được? Anh ấy đang nghĩ đến em.”

"Bà là mẹ ruột của nó, trên đời có ai an toàn hơn bà không? Chuyện này chỉ có ba chúng ta biết, không ai sẽ nói ra chuyện này. Không ai biết cả. Chỉ cần giúp đỡ nó, cho nó một trinh tiết, giải quyết những lo lắng của nó, nó sẽ yên tâm, có thể yên tâm học tập và vào đại học một cách tự nhiên, chúng ta không cần phải lo lắng cho nó. Ra ngoài gây rắc rối thì sao?" Chu Chính Huy tay nhẹ nhàng bóp nắn phần thịt mềm mại, dùng giọng điệu quyến rũ nói: "Tôi thực sự không để ý. Nói thật, vừa rồi khi tôi chạm vào chiếc quần lót đó, tôi liền nảy ra ý nghĩ này. Nghĩ đến em và con trai tôi... Tôi cứng người, thật sự rất kích động, tôi không hề cảm thấy chán ghét."

Lời này vừa nói ra, Tô Văn Huy đầu óc ong ong, như bị sét đánh. Cô đột ngột đẩy Chu Chính Huy ra, đứng dậy khỏi giường và lùi lại vài bước. Sắc mặt cô tái nhợt và đỏ bừng, môi cô hơi run lên vì tức giận, cô chỉ vào Chu Chính Huy và chửi rủa. Nói: "Chu Chính Huy, ngươi điên rồi sao! Làm sao có thể nói như vậy! Đây là loạn luân! Chúng ta là hắn cha mẹ ruột, làm ra như vậy sự tình, chúng ta sẽ bị sét đánh! Làm sao ngươi có thể nghĩ ra loại này còn không bằng dã thú ý tưởng! Ta không đồng ý! Tuyệt đối không có khả năng!"

Cô tức giận đến mức lồng ngực phập phồng dữ dội, bộ ngực đầy đặn run rẩy, đôi mắt phủ đầy sương mù. Hơn mười năm chung sống, cô biết chồng mình là người tính cách cởi mở, thường làm theo thủ đoạn của hai vợ chồng, nhưng ý nghĩ hôm nay quá quá đáng và nực cười. Ngủ với chính con trai mình không phải là chuyện của con người. Cô dựa vào chiếc bàn lạnh lẽo cạnh giường, toàn thân khẽ run lên, nửa giận nửa giận. Nhưng không biết tại sao, ý nghĩ buồn cười trong lòng lại khiến bụng dưới của cô có chút ấm áp, kỳ lạ không thể tả.

Sau lời mắng mỏ, căn phòng lại trở nên yên tĩnh. Tô Văn Huệ thở hổn hển, hình ảnh bộ dạng gần đây của con trai cô vô thức hiện lên trong đầu cô: khuôn mặt cao lớn, tuấn tú, gần đây thực sự thiếu sức lực, ăn cũng không nhiều. Anh ta sẽ ở trong phòng đóng cửa cho đến nửa đêm. Lần trước cô mang trái cây vào, anh vội vàng đóng máy lại, mặt đỏ bừng. Lúc đó cô chỉ nghĩ anh đang xem bóng đá. Bây giờ nghĩ lại, hóa ra cô chỉ đang nghĩ đến những chuyện lộn xộn đó mà thôi... Càng nghĩ, cơn tức giận trong lòng cô càng yếu đi, thay vào đó là cảm giác đau lòng. Đó là đứa con trai cô đã lớn lên trong tay cô. Cô chưa bao giờ sẵn lòng để anh phải chịu đựng dù chỉ một chút. Bây giờ anh bị nhu cầu sinh lý này hành hạ đến mức không thể ngủ cũng không thể học, đành phải mạo hiểm ra ngoài tìm tiểu thư. Nếu có chuyện gì xảy ra, với tư cách một người mẹ, cô có thể hối hận cũng đã muộn rồi. 

Cô lén lút ngước mắt lên liếc nhìn chiếc quần lót nằm im lìm, vết đen như muốn lóa mắt trước mắt. Khi nghĩ đến đứa con trai mười bảy tuổi ôm quần lót của mình, đỏ mặt bộc lộ dục vọng, mặt nàng lại nóng bừng, lòng bàn tay đổ mồ hôi, sức phản kháng không thể phá hủy trong lòng thực sự cũng dần dần thả lỏng, như thể bị nước làm mềm đi. Chu Chính Huy có vẻ đúng. Con trai anh ấy thích những người phụ nữ như cô ấy. Bên ngoài nguy hiểm lắm. Thà mẹ ruột của anh ấy giúp đỡ anh ấy còn hơn là để anh ấy ra ngoài và tự hủy hoại mình...

Cô cụp mắt xuống, hàng mi dài khẽ run lên, ngón tay siết chặt khóe dây treo, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo nhịp thở không đều, gò má vốn đỏ bừng dần nhạt đi một chút, vẻ tức giận và phản kháng trong mắt cô dần dần biến mất, thay vào đó là sự do dự sâu sắc và sự nhẹ nhõm khó tả. Hạt giống phi lý đó, không biết từ lúc nào, đã lặng lẽ rơi vào lòng cô và từ từ nảy mầm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Đứa con trai đẩy cửa chạy vào gặp bà mẹ ngực trần

Kể từ ngày hôm đó cô nhìn thấy chiếc quần lót dính đầy tinh dịch của con trai mình trong phòng ngủ và nghe được lời cầu hôn nực cười của Chu Chính Huy, Tô Văn Huy đã ba ngày không có một giấc ngủ ngon. 

Nằm trong vòng tay của chồng mỗi ngày, cô mở to mắt nhìn lên trần nhà, trằn trọc, trằn trọc. Cô ấy chỉ nằm nghiêng về bên trái, và trong vòng năm phút cô ấy đã quay sang bên phải. Lưng cô đau nhức và đầu óc cô vẫn còn hỗn loạn. Trong phút chốc, luân lý đạo lý tổ tiên ngàn năm truyền lại đè lên lồng ngực cô khiến cô khó thở - đó chính là con ruột của cô đã sinh ra và lớn lên, sao cô có thể làm ra chuyện cẩu thả như vậy với anh ta? Nhưng một ý nghĩ khác chợt đến trong đầu. Tất cả là do vẻ ngoài hốc hác của con trai cô dạo gần đây. Khi cô nhớ lại buổi họp phụ huynh lần trước, giáo viên chủ nhiệm nắm lấy tay cô và nói: "Gần đây Chu Minh Minh ngày nào cũng mất tập trung trong lớp. Ngay cả khi tôi yêu cầu cậu ấy trả lời câu hỏi, cậu ấy cũng xuất thần. Năng lượng của cậu ấy thật nực cười. Kỳ thi tháng trước cậu ấy đã loại hơn 30 học sinh. Là phụ huynh, bạn phải hỏi cậu ấy chuyện gì đang xảy ra." Những lời nói đó như một mũi kim đâm vào tim cô, mỗi khi nghĩ đến cô lại thấy đau lòng. 

Là một người mẹ, cô đã ôm Mingming trên tay từ khi còn nhỏ vì sợ ngã, và ngậm nó trong miệng vì sợ tan chảy. Cô chưa bao giờ sẵn lòng để anh phải chịu bất kỳ sự bất công nào. Khi còn nhỏ, bà bị sốt nên đã thức suốt đêm, ngồi ở đầu giường để canh chừng vì sợ cơn sốt sẽ phát triển. Bây giờ con đã lớn, nhu cầu sinh lý của chị lại bị ức chế nên không thể ngủ ngon, học tập không tốt. Cô chứng kiến ​​điểm số của mình tụt dốc và cơ thể sụt cân từng ngày. Làm sao cô có thể không cảm thấy đau khổ?

Cô cũng bị phân tâm trong khi nấu ăn. Cô dùng dao cắt khoai tây và cắt nó trên đầu ngón tay. Máu rỉ ra trước khi cô kịp nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Cô quay sang vòi nước. Chu Chính Huy đi tới băng bó cho cô, cười nói: "Ngươi già như vậy, có thể cắt vào tay, ngươi đang nghĩ cái gì vậy?" Cô cúi đầu không nói gì, nút thắt trong lòng càng thắt chặt hơn. 

Chu Chính Huy mấy ngày nay cũng không có thúc giục cô. Ngay cả khi anh nằm trên giường mỗi đêm, anh cũng ôm lấy cơ thể mềm mại của cô và thổi hơi gối vào tai cô. “Ta biết ngươi không thể vượt qua trở ngại trong lòng, ta cũng sẽ không ép buộc ngươi, chỉ là cảm thấy thật đáng tiếc đứa nhỏ.” Anh dùng tay nhẹ nhàng chạm vào eo cô, chậm rãi nói: “Nghĩ mà xem, nếu anh ấy ra ngoài tìm tiểu thư, nếu anh ấy bị bệnh hoặc bị bắt thì sẽ phiền phức cả đời. Chẳng phải đã kết thúc sao? Là cha mẹ, chúng ta không phải chỉ mong con mình có thể học hành bình an vô sự sao? Nói trắng ra, chúng ta có thể giúp anh ấy giải quyết nhu cầu sinh lý mà không cần trì hoãn bất cứ điều gì. Ba người chúng ta đều biết chuyện này sau khi đóng cửa, không ai sẽ biết.”

Nói nhiều quá, anh ta lại nói thêm: "Nhân tiện, vừa rồi không phải em đã nói chiếc vòng tay ngọc bích hoa băng của Lão Phượng Tường rất đẹp sao? Không phải chỉ có năm mươi nghìn tệ thôi sao? Nếu em gật đầu, cuối tuần chúng ta sẽ mua. Em đã nói hơn nửa năm rồi, anh đã muốn mua cho em từ lâu rồi."

Tô Văn Huy vừa nghe, phòng tuyến vốn dĩ không thể phá vỡ trong lòng cô giống như bức tường thành ngâm trong nước ấm. Nó mềm ra và nứt ra từng chút một, những khoảng trống ngày càng rộng hơn. Cô ấy thực sự thích chiếc vòng tay đó. Cô ấy đã đến trung tâm mua sắm với người bạn thân nhất của mình vào tháng trước và nhìn nó rất lâu qua tấm kính. Đó là một khối băng trong suốt với những bông hoa màu xanh nhạt lơ lửng trong không trung. Cô thử nó trên tay mình. Nó có độ dày vừa phải và làm cho bàn tay cô trắng trẻo và dịu dàng. Nhưng khi nhìn thấy mức giá 50.000 nhân dân tệ, cô không nỡ chia tay. Do dự hồi lâu, cô cởi ra rồi cất vào, nói sẽ nói chuyện sau. Chu Chính Huy bây giờ mới nhớ ra, hóa ra hắn đã sớm dự định như vậy.

Tối hôm đó, Chu Chính Huy cho biết anh có hẹn ăn tối với bạn bè kinh doanh và sẽ quay lại sau. Tô Văn Huệ và Mingming là hai người duy nhất ở nhà. Sau khi Mingming làm xong bài tập về nhà, anh ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV. Anh ấy đổ mồ hôi một chút khi máy điều hòa đang chạy và nói rằng anh ấy sẽ đi ngủ sớm sau khi tắm xong. Tô Văn Huy gật đầu, thay quần áo rồi đi vào phòng tắm. Trước khi đóng cửa, cô đặt tay lên tay nắm khóa cửa. Tim cô đập mạnh đến nỗi các đốt ngón tay cô siết chặt đến mức trắng bệch. Cô do dự nửa phút, cuối cùng cũng không khóa cửa. Cô chỉ nhẹ nhàng đóng cửa lại, để lại một khe hở mỏng.

Cô cởi quần áo và đi vào tắm. Dòng nước nóng chảy xuống làn da trắng ngần và thanh tú của cô, qua đôi vai đầy đặn, qua khe ngực nặng nề, qua làn da mềm mại quanh eo và cuối cùng đọng lại ở chân cô. Tắm rửa xong, cô bước ra, lấy một chiếc khăn lớn đứng trước gương trang điểm, lau từng giọt nước trên người. Thân hình trưởng thành của cô được phản chiếu rõ ràng trong gương: ở tuổi ba mươi tám, làn da của cô vẫn trắng trẻo và rạng rỡ. Cặp vú mềm mại cỡ D rơi nặng nề vào ngực cô. Quầng vú có màu hồng và mềm. Núm vú của cô hơi cứng do nhiệt độ trong phòng tắm. Chúng được nâng lên trên cùng và lắc lư nhẹ nhàng theo hơi thở của cô. Vòng eo không thon gọn như của một cô bé, có chút thịt mềm chín mọng, cặp mông tròn trịa đầy đặn và hấp dẫn. Đôi chân thẳng và thon thả. Lông mu dưới chân có màu đen và cuộn tròn, vừa đủ che đi khe núi riêng tư, bộc lộ phong cách riêng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cô đang cầm chiếc khăn tắm trên tay lau những giọt nước trên cổ thì nghe thấy tiếng bước chân từ bên ngoài truyền đến, càng ngày càng gần. Sau đó tay nắm cửa hơi xoay, cửa bị đẩy ra. 

Chu Minh Minh trên tay vẫn đang cầm một cái chậu đựng khăn rỗng. Anh vừa mới dùng khăn tắm và bỏ chúng vào giỏ đựng đồ giặt. Anh ấy quên mua cái mới. Toàn thân anh ướt đẫm mồ hôi và nhớp nháp nên anh muốn vào trong lấy một cái cho sạch sẽ. Ai biết vừa mở cửa đã nhìn thấy cảnh tượng này trước mắt. 

Chàng trai đột nhiên cứng đờ tại chỗ, đôi mắt như bị dán chặt, dán chặt vào cơ thể trần trụi của Tô Văn Huy, không thể nhúc nhích. Trong đời, anh chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ mình gần đến thế. Làn da trắng nõn, bộ ngực đầy đặn lủng lẳng và bộ lông mu đen dưới chân cô chợt đập vào mắt anh, khiến đầu óc anh trống rỗng. Anh cảm thấy bụng dưới đột nhiên nóng lên, háng đột nhiên cao lên đến mức buộc chiếc quần cotton trong nhà của mình tạo thành một cái lều dễ thấy. 

"Vâng, con xin lỗi mẹ! Con không biết mẹ không mặc quần áo..." Chu Minh Minh lập tức đỏ bừng đến mang tai, hơi thở đột nhiên trở nên nặng nề, lồng ngực phập phồng thở hổn hển. He turned around in a panic, and was about to run out the door, his hands clutching the door frame. 

Lúc này, giọng nói của Tô Văn Huy truyền tới. Mặt cô đỏ như quả táo chín. Giọng cô ấy mỏng và nhẹ, có chút ẩm ướt vì vừa tắm xong. Cô nói với giọng khàn khàn:

"Cậu bé ngốc nghếch, tại sao cậu lại hoảng sợ?"

Cô không mắng anh, cũng không vội lấy khăn che người, cũng không giục anh ra ngoài. Cô chỉ đứng trần truồng trước gương, để mắt con trai quét từng tấc da thịt mình. 

Chu Minh Minh sững người, thở dốc hơn, sắc mặt tím tái, không dám quay đầu lại, cắn môi, hoảng sợ xoay người chạy ra ngoài, đóng sầm cửa phòng tắm lại, mang theo tiếng bước chân chạy về phòng. 

Phòng tắm đột nhiên trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng quạt hút kêu vo vo. Sương nước nóng còn chưa tan đi, bao phủ tấm gương, bóng dáng của Tô Văn Huy mơ hồ phản chiếu. Chiếc khăn tắm trong tay cô trượt xuống cánh tay mịn màng và rơi xuống nền gạch dưới chân cô. Bộ ngực đầy đặn của cô nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở gấp gáp, cô nhẹ nhàng dựa vào bức tường gạch lạnh lẽo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Mẹ mặc áo ngủ lụa đen không ngực, buổi tối ở phòng khách đợi con trai học bài

Sáng thứ Sáu cũng không khác gì thường lệ. Trên bàn ăn vẫn còn cháo ngũ cốc ấm nóng và trứng luộc vàng ruộm. Tô Văn Huệ đeo chiếc địu bông màu trắng nhạt quen thuộc và ngồi bóc trứng cho hai cha con. Khi đầu ngón tay gãi lên vỏ trứng, cô vẫn còn hơi run rẩy - ba ngày nay cô ngủ không ngon giấc, thậm chí còn không che giấu được quầng xanh nhạt dưới mắt. 

Chu Chính Huy buổi sáng thức dậy cạo râu, ăn mặc chỉnh tề, sơ mi công sở màu xám đậm nhét vào quần. Anh đóng gói chiếc cặp của mình và đặt nó ở tiền sảnh. Khi ngồi xuống húp cháo, anh đặt thìa xuống và lau miệng. Anh mỉm cười với hai mẹ con ở bàn ăn. : "Tối nay có một vị khách ở ngoại tỉnh nhất quyết rủ tôi đi uống nước cùng. Chúng tôi đã đặt khách sạn, tối nay tôi không về. Hai người nấu món gì đó thật ngon. Con trai tôi không phải muốn ăn món sườn chua ngọt cậu làm sao? Hôm nay tôi chỉ làm cho nó thôi."

Tô Văn Huy đang bóc trứng trong tay động tác dừng lại, ngước mắt nhìn Chu Chính Huy. Người kia chớp mắt nhìn cô không để lại dấu vết. Tim cô lỡ nhịp, vỏ trứng trên đầu ngón tay suýt chút nữa rơi xuống bàn. Cô nhanh chóng trấn tĩnh lại, gật đầu nhẹ nhàng đáp: “Tôi hiểu rồi, anh uống ít đi, khi đàm phán với khách hàng cũng đừng quá cố gắng, nếu đau bụng thì nhớ uống thuốc nhé.”

"Đừng lo lắng, tôi biết rõ điều đó." Chu Chính Huy mỉm cười, cầm đũa nhét bánh ngọt vào miệng, liếc nhìn Chu Minh Minh đang ngồi đối diện đang ăn cơm. Chàng trai vẫn như cũ, đầu cúi thấp, chỉ lộ ra một phần chiếc cổ thanh tú. Vành tai cậu dường như vẫn còn chút đỏ chưa phai - kể từ sau vụ tai nạn trong phòng tắm ngày hôm đó, đứa trẻ mấy ngày nay càng trở nên nhút nhát hơn. Anh ấy không dám ngẩng đầu lên khi ăn và nói lắp bắp khi nói chuyện với Tô Văn Huệ. Tô Văn Huy nhìn thấy điều này, cảm giác trong lòng càng thêm phức tạp.

Nhanh chóng ăn xong bữa sáng, Chu Minh Minh cõng cặp sách trên lưng đứng dậy, nói: "Bố mẹ, con đi học đây," rồi tay xách cửa bước đi. Trong hành lang vang lên tiếng bước chân vội vã đi xuống lầu của thiếu niên, rất nhanh không có động tĩnh gì. Tô Văn Huy và Chu Chính Huy đột nhiên trở thành hai người duy nhất còn lại trong phòng khách, không khí lập tức trở nên yên tĩnh, căng thẳng khó tả. 

Chu Chính Huy đặt đũa xuống, lấy khăn giấy lau miệng. Anh đứng dậy vẫy tay với Tô Văn Huy, ra hiệu cho cô đi ra cửa. Tô Văn Huy tay cầm đũa siết chặt, tim đập nhanh như muốn vọt ra khỏi cổ họng. Cô từ từ đứng dậy và đi theo anh đến lối vào với những bước đi hơi run rẩy.

Trên tủ ở lối vào có một bức ảnh chụp một gia đình ba người, được chụp vào ngày sinh nhật Mingming năm ngoái. Trong ảnh, Tô Văn Huệ đang tựa vào người Chu Chính Huy, khẽ mỉm cười, Mingming đứng phía sau, cao ráo điển trai. Nhưng bây giờ Tô Văn Huy nhìn bức ảnh, hai má lại nóng bừng. Cô nhanh chóng quay mặt đi, cúi đầu nắm lấy góc quần áo, dùng đầu ngón tay vò nát vải.

"Vợ," Chu Chính Huy giọng nói rất thấp. Anh đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay lạnh giá của Tô Văn Huy. Giọng điệu của anh có vẻ chân thành: “Hôm nay anh đi rồi, đêm nay không về chỉ để chừa chỗ trống cho hai em. Anh biết mấy ngày nay trong lòng em đang giằng co.” Zha, để tôi nói lại cho bạn biết, nếu bạn hối hận và cảm thấy không thể vượt qua được rào cản trong lòng, hãy coi như chuyện này chưa từng được nhắc đến và chúng ta sẽ không bao giờ nói đến chuyện đó nữa. Tôi sẽ không bao giờ đổ lỗi cho bạn và lắng nghe bạn trong mọi việc. Tôi sợ rằng bạn sẽ cảm thấy bị đối xử sai trái và ép buộc bản thân. "

Anh dừng lại, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng xoa mu bàn tay của Tô Văn Huy, “Tôi biết điều này thật quá đáng và không ai có thể chấp nhận được. Lần đầu tiên đề xuất, tôi nghĩ thật buồn cười, nhưng sau khi nghĩ lại, đây thực sự là cách tốt nhất đối với Mingming vào lúc này. Thà đi ra ngoài gây rắc rối và hủy hoại chính mình. Nếu bạn không muốn, chúng ta có thể nghĩ ra cách khác. Không sao đâu."

Tô Văn Huy cúi đầu, mái tóc gãy rụng xõa xuống trán, che mất khuôn mặt. Chu Chính Huy nhìn không rõ biểu tình của cô. Anh chỉ có thể nhìn thấy hàng mi dài của cô đang khẽ run lên. Cô ấy không nói một lúc lâu và hơi thở chỉ hơi gấp gáp. Đồng hồ ở tiền sảnh đang tích tắc, từng âm thanh đều đập vào trái tim Tô Văn Huy. Tâm trí cô đang hỗn loạn. Có một khoảnh khắc, hôm đó cô ấy đang đỏ mặt trong phòng tắm và háng của cô ấy bị đẩy lên cao. Một lúc khác, cô hiệu trưởng nắm tay cô và nói: “Con bé quá sa sút và điểm số tụt quá nhiều”, và một lúc khác, tổ tiên của cô lại nói: “Loạn luân là sai trái”. Nhưng khi lời nói đến miệng cô, chúng biến thành một âm thanh nhẹ nhàng, gần như không thể nghe được:

"...Ừm."

Chỉ một lời nhẹ như lông hồng đã đánh trúng trái tim Chu Chính Huy. Anh thở phào nhẹ nhõm, đưa tay chạm vào mái tóc mềm mại của Tô Văn Huy, khẽ thở dài nói: “Anh biết em có lỗi. Sau khi sự việc này kết thúc, chúng ta sẽ mua chiếc vòng tay đó vào cuối tuần. Anh đã thích từ lâu rồi, cứ nghĩ đến đi...cho dù anh có bù đắp cho em đi chăng nữa. Đừng quá lo lắng, chỉ cần coi đó là việc giúp ích cho con bạn. Không sao đâu, sẽ không có ai biết đâu."

Anh cầm chiếc cặp lên, mở cửa, trước khi ra ngoài còn quay lại nhìn Tô Văn Huy, cười nói: “Tôi đi đây. Chỉ cần ở nhà và đừng suy nghĩ nhiều." Sau đó anh đóng cửa lại, tiếng bước chân dần dần xa dần.

Tô Văn Huệ đột nhiên là người duy nhất còn lại ở sảnh vào. Cô đứng dựa vào cánh cửa tủ lạnh lẽo hơn mười phút mới dần dần lấy lại bình tĩnh. Hơi thở từ lồng ngực phả ra, toàn thân cô có chút yếu ớt, lòng bàn tay đổ đầy mồ hôi lạnh. Bản thân cô cũng không thể tin được rằng mình lại đồng ý và thực sự làm ra chuyện nực cười như vậy. Sau khi kết hôn với Chu Chính Huệ nhiều năm như vậy, cô vẫn luôn là một người vợ, người mẹ đảm đang, đảm đang trong mắt người khác. Sau ngày hôm nay, cô sẽ trở thành một người phụ nữ vô liêm sỉ, phạm tội loạn luân với chính con trai mình.

Suốt ngày hôm sau, Tô Văn Huy bồn chồn, không làm việc gì cũng lơ đãng. Cô lau đi lau lại bàn ăn ba lần. Lần đầu tiên cô ấy trượt một góc, và lần thứ hai cô ấy làm rơi đĩa trái cây xuống đất. Một vài quả táo lăn ra và lăn khắp sàn nhà. Cô cúi xuống nhặt chúng lên. Sau khi nhặt được một lúc lâu, một người trong số họ lăn xuống gầm ghế sofa. Cô nằm trên mặt đất để với lấy nó, eo cô đau nhức trước khi cô có thể lấy nó ra. Khi đứng dậy, cô choáng váng và suýt đập vào bàn cà phê.

Sau khi dọn dẹp phòng khách, cô nghĩ đến tay áo của bộ đồng phục học sinh đã được cởi ra vào tuần trước và cô không có thời gian để khâu chúng. Hôm nay cô ấy tình cờ may chúng cho anh ấy. Cô tìm kim và chỉ, xâu chỉ rồi cầm còng để khâu. Tuy nhiên, mũi đầu tiên bị khâu sai vị trí và hai lớp bị khâu lại với nhau. 

Cô ném kim chỉ vào giỏ rồi bàng hoàng ngồi trên ghế sofa. Ánh nắng xuyên qua cửa sổ chiếu vào đôi chân trắng nõn của cô nhưng cô lại không cảm thấy ấm áp chút nào. Trong lòng cô kích động, đột nhiên nảy ra một ý tưởng. "Bạn có thực sự muốn làm điều đó? Đây là loạn luân." Nhưng hắn vừa nghĩ tới, lại có một thanh âm khác vang lên: "Nhưng bây giờ Minh Minh sao lại thế này? Anh ấy nhút nhát đến mức không thể yêu một bạn nữ cùng lớp. Nếu có chuyện gì xảy ra với cô gái trẻ, cuộc đời anh sẽ bị hủy hoại. Tôi là mẹ của anh ấy. Nếu tôi không giúp anh ấy thì ai sẽ giúp anh ấy?”

Một lúc sau, cô nhớ lại cảnh tượng trong phòng tắm ngày hôm đó. Cô đứng sững ở cửa, nhìn thẳng vào người mình, háng đột nhiên nhấc lên. Bộ dáng còn trẻ và dè dặt khiến bụng dưới của cô có chút nóng lên, trong lòng có chút xấu hổ không thể giải thích được. Cô nhanh chóng lắc đầu để xua đi những suy nghĩ lộn xộn đó, đứng dậy đi vào bếp lấy nước. Sau khi uống một cốc nước lạnh, cơn nóng trong lồng ngực cô có phần dịu đi nhưng tim cô vẫn đập rất nhanh. 

Trong trạng thái bàng hoàng như vậy, cả buổi chiều trôi qua. Mặt trời từ từ lặn về tây, bầu trời ngoài cửa sổ trở nên tối hơn một chút, đèn đường bắt đầu bật sáng, xa xa có thể nghe thấy tiếng trẻ con đi học về ở khu tập thể dưới lầu. Tô Văn Huy nhìn đồng hồ trên tường. Lúc này đã chín giờ rưỡi, cũng gần như là buổi tối tự học. 

Cô hít một hơi thật sâu, đứng dậy và bước vào phòng tắm. Cô pha nước nóng và tắm rửa cẩn thận. Cô thậm chí còn gội đầu, sấy tóc nhẹ nhàng và quàng qua vai. Sau khi lau người sạch sẽ rồi đi ra, cô mở tủ quần áo lục lọi rất lâu. Cô tìm thấy chiếc váy ngủ lụa đen mà trước đây Chu Chính Huy đã mua cho cô. Chất liệu này rất mỏng và trong suốt, trên đó có những đường sọc đen mờ. Cổ áo rất thấp và váy chỉ dài tới nửa đùi. Cô chỉ mặc nó một lần khi mua nó. Cô cảm thấy nó quá xuyên thấu, xấu hổ khi mặc nên đã cất nó vào phía sau tủ quần áo. 

Cô đứng trước tủ, ôm chặt chiếc váy ngủ mỏng manh, lại đỏ mặt, cắn môi, cuối cùng cởi khăn tắm ra và mặc váy ngủ vào. Vải bám nhẹ vào da và trơn trượt. Vì quá gầy nên toàn bộ đường nét của cơ thể lộ ra. Hai đốm hồng nhạt trên ngực và bóng ở chân mơ hồ hiện rõ. Cô quay người trước tấm gương soi toàn thân, váy đung đưa, để lộ đùi. Cô không mặc gì bên trong, thậm chí không có đồ lót. Tô Văn Huy nhìn thân hình trưởng thành của mình trong gương, hai má nóng bừng như đang rán trứng. Cô đưa tay kéo gấu váy, muốn che đi nhưng lại kéo phần trên để lộ phần dưới, kéo phần dưới để lộ phần trên. Cô chỉ đơn giản bỏ tay xuống, cắn môi nghĩ, rốt cuộc là thế này, sao phải che lại. 

Cô tắt đèn trong phòng ngủ và chỉ bật chiếc đèn sàn màu vàng ấm áp trong phòng khách. Ánh sáng dịu nhẹ, không sáng cũng không mờ, vừa phải. Cô ngồi trên sofa, hai tay chống đầu gối, lưng thẳng nhưng vẫn không khỏi hồi hộp. Những ngón tay cô không ngừng vặn nhẹ gấu váy ngủ, tai vểnh lên lắng nghe tiếng bước chân ngoài hành lang. Từng âm thanh đều đánh vào trái tim cô. 

Tiếng bước chân quen thuộc vang lên từ hành lang. Người trở lại là Minh Minh. Chìa khóa được tra vào ổ, xoay, cửa mở ra. 

Trái tim của Tô Văn Huệ đột nhiên dâng lên đến cổ họng. Cô siết chặt mép váy, bộ ngực đầy đặn phập phồng lên xuống nhanh chóng chuẩn bị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Cuộc đọ sức giữa mẹ và con trai ngực khủng

Tiếng khóa cửa nhẹ nhàng vang lên. Chu Minh Minh chen lấn qua cửa mang theo một chiếc cặp sách nặng trĩu đựng đầy tài liệu ôn tập. Một tay anh vẫn đang cầm một chai nước khoáng đã vơi một nửa. Bài kiểm tra toán hàng tuần vừa kết thúc trong buổi tự học buổi tối hiếm có đến mức đáng kinh ngạc. Vai cậu mỏi đến mức rũ xuống, cậu ngẩng đầu lên định phàn nàn với mẹ: “Con chẳng hiểu gì cả về câu hỏi quan trọng cuối cùng của ngày hôm nay.” Khi lời nói chợt đọng lại trên môi, toàn bộ thân hình của anh ta dường như bị áp đặt một câu thần chú kiềm chế, anh ta sững người ở cửa ra vào trong giây lát, thậm chí quên cả thở. 

Trong phòng khách chỉ có một ngọn đèn sàn màu vàng ấm áp được bật lên, ánh sáng màu cam dịu bao trùm lấy Tô Văn Huy đang ngồi trên ghế sô pha, khiến toàn thân cô đắm chìm trong cảm giác dịu dàng mơ hồ. Cô mặc một chiếc váy ngủ mỏng bằng lụa đen. Chất liệu mỏng như một lớp sương mù bao phủ làn da cô, không thể che khuất làn da trắng sáng của cô. Đường viền cổ áo lỏng lẻo được mở ra bên dưới xương đòn, và đường viền của cặp ngực mềm mại cỡ D nặng nề lộ ra rõ ràng. Ở giữa đường viền tròn trịa và đầy đặn có một khe núi sâu, và núm vú màu hồng nhạt ở phía trên thực sự được in mờ trên vải tuyn. Chúng nâng lên và hạ xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở hơi nhanh của cô. Chu Minh Minh ánh mắt lập tức trợn tròn, không cách nào rời đi.

Viền váy ngủ của cô ngắn đến mức đáng thương, chỉ che được nửa đùi. Hai chân cô bắt chéo và cô đang dựa vào tay vịn của ghế sofa. Hai chân thon dài và trắng nõn của cô lộ ra. Bóng tối lờ mờ ở chân cô nhô lên dọc theo vòng eo, ngay cả đôi chân tròn và thẳng của cô cũng lộ ra. Đường viền của đường hông có thể mơ hồ được nhận ra qua lớp vải tuyn, cả người giống như một quả đào chín, khắp cơ thể thoang thoảng hương thơm ngọt ngào quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Cho dù cô không làm gì cũng đủ khiến một thiếu niên mười bảy tuổi mất hồn trong giây lát.

Trong đầu Chu Minh Minh vang lên một tiếng “bùm”, mọi thứ trong phút chốc trở nên trống rỗng. Chiếc cặp sách anh đang cầm trên tay đập vào gạch lát sàn lối vào một tiếng “cạch” và phát ra âm thanh nặng nề, nhưng anh thậm chí còn không nhận ra điều đó. Máu nóng đột nhiên dâng lên phần thân dưới của anh, chiếc quần đi học của anh ngay lập tức bị dục vọng mãnh liệt đẩy lên, tạo thành một vòng cung dễ thấy khiến háng anh đau nhức. Mặt anh chợt đỏ bừng, hai má cũng đỏ bừng. Nó đỏ đến tận tai cô, thậm chí cổ cô cũng nóng bừng. Hơi thở của cô hỗn loạn như thể cô vừa chạy một nghìn mét. Cô thở hổn hển, hồi lâu mới mở miệng lắp bắp: "Mẹ... con, con về rồi."

Tô Văn Huệ đang ngồi trên ghế sofa, toàn thân căng thẳng kể từ khi cô bước vào đợi Mingming. Những đầu ngón tay của cô đang nắm chặt thành cốc thủy tinh đã ướt đẫm mồ hôi từ lòng bàn tay. Bàn tay cầm ly hơi run lên. Nghe được giọng nói của Minh Minh, cô cắn môi dưới trắng nõn, chậm rãi đứng dậy, vịn vào tay vịn trên ghế sofa. Chiếc váy ngủ bằng lụa đen trượt xuống nửa inch khi cô đứng dậy, đường viền cổ áo mở rộng hơn, để lộ nửa vai nhỏ tròn và thanh tú của cô. Mặt cô nóng đến mức có thể rán cả một quả trứng, giọng nói nhỏ nhẹ như tiếng muỗi kêu nhưng lại truyền vào tai Minh Minh một cách rõ ràng: “Minh Minh, con đi với mẹ, mẹ có lời muốn nói với con.”

Nói xong, cô đi chân trần lên cầu thang. Tô Văn Huệ được bảo trì tốt. Bàn chân của cô trắng và tròn, móng tay được cắt tỉa cẩn thận và lấp lánh ánh hồng nhạt. Cô bước lên sàn gỗ đặc ấm áp với những bước đi rất nhẹ nhàng, nhưng mỗi bước chân đều dẫm lên đỉnh trái tim Chu Minh Minh. Chu Minh Minh lông khắp người, giống như giẫm phải bông gòn. Anh vô thức đi theo mẹ, mắt anh dán chặt vào lưng bà không tự chủ: chiếc áo ngủ dính chặt vào người anh, vạch rõ vòng eo mềm mại và cặp mông tròn trịa khi mẹ tiến về phía trước. Khi anh tiến về phía trước, làn da mềm mại đầy đặn rung chuyển, những đường cong quyến rũ của nó khiến cổ họng anh nghẹn lại. Anh nuốt khan một cách vô thức. Mùi sữa tắm từ cơ thể mẹ xộc vào mũi anh, hòa lẫn với mùi thơm cơ thể thoang thoảng của một người phụ nữ trưởng thành, khiến anh gần như mất trí. 

Ham muốn mãnh liệt mắc kẹt trong quần học sinh khiến anh đau đớn nhưng anh không nỡ rời mắt đi. Ngay cả sự căng thẳng của kỳ thi vừa tràn ngập tâm trí anh cũng biến mất, chỉ còn lại tiếng đập thình thịch trong lồng ngực và sức nóng ngày càng tăng ở phần thân dưới. 

Tô Văn Huy đi đến cửa phòng ngủ của Chu Minh Minh trên tầng hai, mở cửa bước vào, cô dùng tay trái đóng cửa lại. Có một tiếng "tách" nhẹ vang lên, tiếng xoay ổ khóa đặc biệt rõ ràng trong hành lang yên tĩnh. Tim Chu Minh Minh chợt dâng lên cổ họng, nhảy ra khỏi cổ họng. Khi bước vào, bạn có thể cảm nhận được bầu không khí trẻ trung. Trên bàn có những cuốn sách giáo khoa đang mở và những bài kiểm tra được gấp gọn gàng, trên tường dán những tấm áp phích hình các ngôi sao bóng rổ. Mọi thứ vẫn như thường lệ, nhưng hôm nay không khí ngột ngạt và nóng bức, ngay cả hơi thở cũng nhớp nháp.

Tô Văn Huy đi tới bàn làm việc, đứng ở đó, cũng không dám quay đầu lại. Cô chỉ quay lưng lại với Chu Minh Minh, nắm chặt mép bàn đến mức các đốt ngón tay trắng bệch. Toàn bộ khuôn mặt của cô đỏ bừng từ cổ đến ngọn tóc và cô không thể mở mắt vì nóng. Những lời định nói của bà đã nhẩm trong đầu cả trăm lần, nhưng đứng ở đây, đối mặt với chính con trai mình, bà vẫn không thể mở miệng. Cô có thể cảm nhận rõ ràng ánh mắt của anh trên mông cô, khiến làn da cô run lên vì nóng. Nơi riêng tư của cô có một sự ấm áp kỳ lạ. Cô tự mắng mình là kẻ vô liêm sỉ trong lòng. Cô ấy đã là mẹ rồi. Làm sao cô có thể có cảm giác buồn cười như vậy? Nhưng bây giờ, đã không còn đường quay lại. Vì con trai, bà chỉ có thể gạt bộ mặt già nua này sang một bên.

Căn phòng yên tĩnh đến lạ thường, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở ngày càng nặng nề của hai người. Chiếc đồng hồ trên tường đang tích tắc, từng âm thanh đều chạm vào trái tim. Ba bốn phút sau, Tô Văn Huy khàn giọng, chậm rãi nói, thanh âm run run. "Bố cậu... tuần trước cậu đi chơi và máy tính của ông ấy bị nhiễm virus," anh nói. Anh... chúng tôi đều thấy những thứ đó trong trình duyệt của anh." Cô dừng lại, nuốt nước bọt, nuốt xuống nỗi xấu hổ nghẹn trong cổ họng và tiếp tục, "Ngoài ra... tôi đã tìm thấy chiếc quần lót mà tuần trước tôi không thể tìm thấy dưới gối của anh... tất cả chúng ta đều biết điều này."

Vừa nói xong, Chu Minh Minh ở cửa liền cảm giác như có người đấm mạnh vào ngực mình. Sắc mặt hắn lập tức tái nhợt, trắng bệch như tờ giấy ngâm trong nước, không có một tia máu. Toàn thân anh run lên không thể kiềm chế, mồ hôi lạnh chợt tuôn ra sau lưng, thấm đẫm chiếc áo phông đồng phục học sinh bên trong. Anh vô thức lùi lại một bước, lưng đập mạnh vào tấm cửa. Cơn đau khiến anh thở hổn hển nhưng anh không hề nhận ra. Nước mắt trào ra và lăn trong mắt anh. Chúng rơi xuống sàn dọc theo đôi má nhợt nhạt của anh, để lại những vết ướt nhỏ.

Anh cúi đầu, vai giật giật, giọng nói run rẩy, khóc lóc thảm thiết, liên tục xin lỗi: “Mẹ…Mẹ ơi, con sai rồi! Tôi rất tiếc cho bạn! Tôi thực sự sai rồi! Tôi không có ý đó! Tôi không thể kiểm soát được bản thân mình! Mẹ ơi, mẹ hãy đánh con mắng con đi, con không dám làm nữa, con sẽ không bao giờ chạm vào mẹ nữa, mẹ..."

Anh khóc nhiều đến nỗi toàn thân run rẩy. Trong đời anh chưa bao giờ sợ hãi đến thế. Bí mật này đã được giấu kín trong lòng anh gần một năm. Nó giống như một tảng đá lớn đè nặng anh xuống. Anh chưa bao giờ dám cho ai biết. Anh tưởng mình đã giấu khéo nhưng bố mẹ anh đã phát hiện từ lâu.

Tô Văn Huy quay lưng về phía anh, nghe được lời xin lỗi đầy nước mắt của con trai, nghe thấy tiếng kêu kìm nén đến mức gần như tắt thở của anh. Sự xấu hổ và hoảng sợ dâng trào trong lòng cô ngay lập tức bị cuốn trôi bởi nỗi đau lòng. Đó là đứa con trai quý giá của cô, được sinh ra khi đang mang thai mười tháng và là đứa con mà cô đã ôm ấp trong tay suốt mười bảy năm. Cô sợ đến mức tim đau như bị dao đâm, một chút cũng không có cảm giác trách móc.

Cô hít một hơi thật sâu, cắn môi dưới và nhắm mắt quay lại.

Chuyển động xoay người gây ra một cơn gió mạnh, váy ngủ khẽ đung đưa. Vì cô quay lưng về phía bàn và nắm chặt bàn quá nên phần lớn đường viền cổ áo đã bị tuột ra. Sau khi quay người lại, nửa nhỏ của bộ ngực trắng nõn đầy đặn lộ ra trực tiếp, với núm vú tròn trịa và khe ngực sâu. Chu Minh Minh đang khóc dở ở cửa lập tức ngừng khóc, nước mắt vẫn còn đọng trên má. Đôi mắt anh đột nhiên thẳng lên, thậm chí anh còn ngừng thở. Anh đứng sững trên tấm cửa và quên cử động.

Tô Văn Huy mặt vẫn đỏ đến chảy máu, hai mắt ngấn nước, khóe mắt hơi hồng vì xấu hổ và căng thẳng. Bà nhìn đôi mắt đẫm lệ và run lên vì sợ hãi của con trai mình, lòng bà mềm nhũn. Cô bước về phía trước một bước nhỏ, giọng nói vẫn còn run rẩy nhưng rõ ràng hơn trước rất nhiều. Cô cắn môi nói ra từng chữ trong lòng mình:

"Con trai, đừng khóc. Mẹ không mắng con. Mẹ... Mẹ không trách con đâu." Cô ngừng lời, dùng đầu ngón tay nắm lấy vạt váy ngủ mỏng manh, khiến da thịt mềm mại của cô đau nhức. "Mẹ là phụ nữ, mẹ đã ở đây từ khi còn nhỏ. Cô ấy biết... anh đã lớn, anh mười bảy tuổi, anh là một chàng trai trẻ. Nhu cầu sinh lý là điều bình thường và đó không phải là điều đáng xấu hổ".

“Ba con và ta đều lo lắng, sợ con đọc được tin tức lộn xộn trên mạng sẽ tức giận ra ngoài tìm tiểu thư. Chỗ đó bẩn lắm. Nếu con mắc bệnh ô uế hoặc bị cảnh sát bắt, chẳng phải cuộc sống của con sẽ bị hủy hoại sao?" Tô Văn Huệ nhìn con trai mình với đôi mắt mở to kinh ngạc, với vẻ sợ hãi. Như tin vào điều đó, bà nhắm mắt lại, mở ra và hoàn toàn xoay trái tim mình. Mặc dù xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để trốn vào, nhưng bà vẫn nói những lời đó: "Con... con thích mẹ con như thế này. Mẹ... con không trách mẹ. Bên ngoài quá nguy hiểm. Mẹ đang giúp con. Thực ra tôi không trách anh đâu."

Lời vừa dứt, căn phòng chìm vào im lặng như chết, chỉ còn tiếng tích tắc của đồng hồ treo tường. Sau khi Tô Văn Huệ nói những lời này, toàn bộ sức lực trong cơ thể cô dường như bị rút cạn. Cô nhẹ nhàng dựa vào mép bàn, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo nhịp thở gấp gáp, hai má nóng bừng, tim đập thình thịch trong lồng ngực, chờ đợi phản ứng của con trai. Chu Minh Minh đứng ở cửa, nước mắt vẫn còn đọng trên má. Anh ấy đã hoàn toàn bị đóng băng. Anh không thể tin vào những gì tai mình nghe được. Anh ngơ ngác nhìn nửa bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ mình lộ ra, đầu óc anh trống rỗng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Lần đầu tiên giữa con trai và mẹ

Lời nói đánh vào căn phòng ngủ yên tĩnh. Chu Minh Minh đứng ở cửa, nước mắt vẫn còn đọng trên gò má tái nhợt. Toàn thân anh như bị đóng đinh. Anh ta choáng váng nửa phút, thậm chí còn quên thở. Anh chớp mắt và không thể tin vào những gì mình vừa nghe. Mẹ nói... Mẹ nói mẹ đã giúp con? Cái ham muốn nực cười mà anh đã thầm ấp ủ vô số lần trong giấc mơ và giấu kín trong lòng không cho ai biết, thực ra đã bị phơi bày ra nắng, và mẹ anh thực sự đã đồng ý? 

Vô số clip khoảng một năm trước hiện lên trong đầu anh như một bộ phim: một nửa bộ ngực của mẹ lộ ra từ dây treo lỏng lẻo ở bàn ăn sáng, phần lưng dưới trắng nõn mà anh vô tình nhìn thấy khi đang thay quần áo, cơ thể trần trụi do va chạm trong phòng tắm, và giấu dưới gối, anh vô số lần nắm chặt chiếc quần lót bằng lụa của mẹ. Mỗi lần anh lén lút thủ dâm, hình ảnh của mẹ đều hiện lên trong tâm trí anh. Anh tưởng mình chỉ có thể thầm nghĩ đến chuyện đó suốt đời, nhưng điều đó sẽ không bao giờ thành hiện thực. Làm sao nó có thể... làm sao nó có thể trở thành sự thật được? 

Máu nóng trong phút chốc từ lòng bàn chân lên đến đỉnh đầu, sau đó lại tràn xuống bụng dưới. Chỗ cứng ban đầu sưng tấy đến mức sắp nổ tung. Cơn đau khiến anh khẽ thở dốc, chiếc quần đồng phục học sinh bị đẩy biến dạng, thậm chí phần vải ở háng anh cũng bị căng cứng. Anh liếm đôi môi khô khốc, quả táo Adam lăn thật mạnh, anh nhìn thẳng vào mẹ mình đang đứng bên bàn học, nhìn nửa bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của mẹ lộ ra ngoài đường viền cổ áo ngủ. Chút lý trí và áy náy cuối cùng trong lòng anh lập tức bị dục vọng dâng trào cuốn trôi. 

Tô Văn Huệ nhắm mắt đứng đó, đợi rất lâu mà không nghe thấy động tĩnh gì của con trai mình. Bà biết con trai bà không thể tin được. Bây giờ mọi chuyện đã xảy ra, cô không còn lối thoát. Cô đã nói ra tất cả nên chẳng có lý do gì phải hối tiếc cả. Cô cắn môi dưới hồng hào, tim đập loạn nhịp, run rẩy ôm một chiếc quần lót mềm mại sau lưng. Đầu ngón tay cô chạm vào những chiếc cúc phía sau váy ngủ. Một, hai, ba... Váy ngủ không có nhiều cúc. Những đầu ngón tay của cô run rẩy đến mức phải rất lâu cô mới cởi được chiếc cúc cuối cùng. 

“Rầm” một tiếng, tấm gạc đen mỏng trong suốt đã mất khuy, từng chút một trượt xuống dọc theo bờ vai tròn trịa mịn màng của cô, sượt qua hai bên bộ ngực đầy đặn của cô, trượt qua vòng eo mềm mại của cô, cuối cùng rơi xuống sàn dưới chân cô, tạo thành một màn sương đen mỏng. 

Tô Văn Huy khỏa thân đứng cạnh bàn làm việc dưới ánh đèn bàn màu vàng ấm áp. Ánh sáng từ chiếc đèn bàn vừa chiếu vào cô, vạch rõ thân hình trưởng thành của cô: làn da ba mươi tám tuổi của cô vẫn trắng trẻo, rạng rỡ, không có một vết thừa nào. Cặp vú mềm mại cỡ D rơi nặng nề vào ngực cô. Quầng vú có màu hồng nhạt. Núm vú hơi cứng do căng thẳng và nhiệt độ trong phòng. Chúng được nâng lên phía trên và đung đưa nhẹ nhàng theo nhịp thở gấp gáp của cô. Vòng eo không săn chắc như con gái, có chút da thịt mềm mại do người phụ nữ trưởng thành nâng lên. Nó mềm mại, phía dưới tròn và thẳng, có hình vòng cung đầy đặn như một quả đào chín. Đôi chân thon và trắng, lông mu xoăn đen ở gốc chân vừa phải. Che kín khe núi riêng tư, lấm tấm chút mồ hôi mỏng và tia nước nhàn nhạt, cả người như một đóa hoa nở rộ, khắp người mang theo phong thái trưởng thành của một người vợ. Chu Minh Minh nhìn thấy hai mắt trợn ngược, cổ họng khô khốc sắp bốc cháy. 

Tô Văn Huệ nhắm chặt mắt lại, hàng mi dài run rẩy như lá rụng trong gió, khuôn mặt bỏng rát đến mức có thể đốt cháy ai đó, thậm chí chóp tai cũng đỏ bừng như sắp chảy máu. Cô mở miệng, giọng nói run run, từng chữ dường như bị vắt ra khỏi kẽ răng: "Con trai, con trai... Thôi... Mẹ đã sẵn sàng rồi... Con... chỉ cần nhẹ nhàng thôi..."

Câu nói này giống như trận đấu vừa rồi, trực tiếp đốt cháy củi mà Chu Minh Minh đã dành dụm trong lòng gần một năm. Máu khắp cơ thể anh đang sôi sục. Anh không thể kiềm chế được nữa và tiến lên một bước. Anh bước về phía mẹ mình một cách vô ích. Sàn nhà phát ra một âm thanh nhẹ nhàng. Mỗi bước anh đi, sự khao khát mãnh liệt đều làm anh tổn thương. Khi anh bước đến chỗ Tô Văn Huệ, anh chỉ còn cách chưa đầy một bước. Anh có thể ngửi thấy rõ ràng mùi thơm hoa nhài thơm ngon của mẹ, hòa cùng hơi ấm của cơ thể phụ nữ trưởng thành, phả vào mặt anh khiến anh càng choáng váng hơn. 

Anh run rẩy giơ tay lên, dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào vòng eo trắng nõn và mềm mại của Tô Văn Huệ. Cảm giác nó mềm và trơn, mềm hơn anh tưởng tượng. Cơ thể Tô Văn Huy đột nhiên run lên, như bị điện giật, vùng kín bất giác co rút lại. Một lúc sau, một luồng nhiệt kỳ lạ bốc lên từ bụng dưới của cô. Cô cắn môi và không trốn tránh. Cô vừa mở mắt ra, đôi mắt ngấn nước đỏ ngầu nhìn con trai mình. Có sự xấu hổ, lo lắng và một chút dịu dàng trong mắt cô mà cô thậm chí không nhận ra. 

Được sự đồng ý của mẹ, Chu Minh Minh trở nên táo bạo hơn một chút. Anh đặt tay lên eo mẹ, nhẹ nhàng xoa nắn làn da thịt mềm mại. Những đầu ngón tay của anh đang run rẩy. Cả đời anh chưa bao giờ chạm vào một người phụ nữ chứ đừng nói đến người mẹ mà anh ngày đêm nhớ tới. Cảm giác thực sự này rõ ràng hơn 10.000 lần so với trong mơ và thú vị hơn 10.000 lần so với việc lén lút mặc đồ lót. Anh thở mạnh như bò và hét lên bằng giọng khàn khàn: "Mẹ..."

"Ừm..." Tô Văn Huy trầm giọng đáp lại, thanh âm mềm mại như nước, run rẩy không thôi. 

Chu Minh Minh nghiến răng nghiến lợi, nửa vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, chậm rãi đỡ bà đi đến bên giường. Tô Văn Huệ theo sức lực của anh, nhẹ nhàng di chuyển, bước đến bên giường, nằm xuống chiếc giường lớn mềm mại. Tấm nệm hơi lún xuống. Cặp ngực đầy đặn của cô đung đưa khi cô nằm xuống, xòe ra hai bên khiến Chu Minh Minh không thể rời mắt ra ngoài. 

Cậu nuốt khan, đưa tay nhẹ nhàng dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ. Tô Văn Huệ ngoan ngoãn dang rộng hai chân, để lộ bộ lông mu xoăn đen ở dưới chân và vùng kín hơi hở ở giữa. Nó đã hơi ẩm ướt, có chút nước lấp lánh. Không rõ đó là sự lo lắng hay điều gì khác. Đầu Chu Minh Minh ong ong, máu chảy xuống.

Anh nóng lòng đưa tay cởi khóa đồng phục học sinh của mình, kéo nó xuống và để lộ ra thứ cứng ngắc. Mười bảy tuổi, vật đó to cứng đến mức nổi gân xanh. Anh có thể cảm thấy sưng tấy và đau đớn khi áp nó vào cái đầu ướt đẫm của mình.

Anh nắm lấy vật cứng của mình và di chuyển nó về phía vùng kín của mẹ mình bằng đôi tay run rẩy. Anh lo lắng đến nỗi tay anh không ngừng run rẩy. Lần thứ nhất, hắn di chuyển không đúng chỗ, ấn vào xương mu. Tô Văn Huệ khẽ khịt mũi và run rẩy. Sắc mặt Chu Minh Minh càng đỏ hơn. Cô nhanh chóng điều chỉnh lại vị trí của mình và thử lại nhưng vẫn chưa đúng. Đầu ngón tay của cô chạm vào da thịt mềm mại ẩm ướt, khiến Tô Văn Huy không khỏi nhẹ nhàng siết chặt hai chân, sau đó từ từ thả lỏng. Cô cắn môi nói: "Ở phía dưới một chút..."

Nhận được lời nhắc nhở của mẹ, Chu Minh Minh tìm đúng chỗ, tựa đầu cứng rắn vào cái lỗ ẩm ướt và mềm mại. Anh hít một hơi thật sâu, đè nén trái tim sắp nhảy ra khỏi lồng ngực, nghiến răng nghiến lợi, thẳng eo, đồng thời đâm toàn bộ thành viên cứng rắn vào.

"Ờ-!" 

Tô Văn Huy lập tức rên rỉ, lưng đột nhiên cong lên, toàn thân căng thẳng. Cô và Chu Chính Huy đã là một cặp lâu như vậy, bọn họ cũng đã thích ứng được quan hệ nam nữ, nhưng sự cứng rắn và nghị lực của chàng trai mười bảy tuổi không thể so sánh với Chu Chính Huy. Anh đẩy đến tận cùng, chặt đến mức bên trong cô sưng lên, có cảm giác hơi đau, xen lẫn cảm giác tê dại kỳ lạ.

"Chà..." Cô nhắm mắt lại, khóe miệng phát ra một tiếng rên dài. Giọng nói nhẹ nhàng đến mức khiến tâm hồn Chu Minh Minh bay đi. Được bao bọc chặt chẽ bởi bức tường bên trong ấm áp và mềm mại, cảm giác thoải mái là thứ anh chưa từng trải qua trong đời. Nó thoải mái hơn mười nghìn lần so với thủ dâm. Nó vừa nóng vừa mềm, hút chặt lấy anh, khiến anh gần như xuất tinh ngay tại chỗ.

Anh nghiến răng nghiến lợi, chống lại ham muốn xuất tinh, bắt đầu từ từ giật thắt lưng, hết cái này đến cái khác. Cơ thể non nớt của anh tràn đầy sức lực, mỗi cú đâm đều bị đẩy đến điểm sâu nhất. Bộ ngực của Tô Văn Huy không ngừng lắc lư theo lực đẩy của anh, lên xuống như sóng, khiến Chu Minh Minh đỏ bừng mắt. Anh cúi xuống và đặt một tay lên người mẹ. Tay còn lại không khỏi chạm vào bộ ngực mềm mại đầy đặn, dùng đầu ngón tay nhéo nhéo núm vú cứng rắn. Tô Văn Huy lại rên rỉ, thân thể càng run rẩy, nội tạng vô thức co rút, khiến Chu Minh Minh suýt chút nữa rỉ ra ngoài.

Anh ấy quá nhạy cảm. Anh đã kìm nén mọi ham muốn của mình hơn một năm nay, mọi ham muốn của anh đều dồn hết vào mẹ. Hôm nay cuối cùng anh cũng đã đạt được điều mình mong muốn. Anh hoàn toàn không thể kiểm soát được cơ thể mình. Mỗi lần anh co giật, khoái cảm lại chạy dọc sống lưng và lên não khiến anh choáng váng. Vừa bước vào chưa đầy ba phút, anh đã cảm nhận được hơi nóng quen thuộc truyền từ thắt lưng và thận của mình lên, không thể ngăn cản được.

"Mẹ...con...con không thể nhịn được nữa..." Anh hét lên. Vừa dứt lời, toàn thân anh rung chuyển dữ dội, eo anh hướng về phía trước. Một dòng tinh dịch nóng hổi được phóng vào nơi sâu nhất trong cơ thể Tô Văn Huy. Chất lỏng nóng hổi tuôn ra từng dòng, khiến Tô Văn Huy hơi run lên vì nó tràn đầy đến miệng.

Sau khi xuất tinh, toàn bộ sức lực trong cơ thể Chu Minh Minh đều bị rút cạn. Anh mềm nhũn nằm xuống trên bộ ngực đầy đặn của Tô Văn Huy. Cái vật cứng vẫn nhét vào đó chưa rút ra được. Anh ta thở hổn hển, lồng ngực phập phồng theo nhịp thở, hơi thở nóng hổi phả vào cổ Tô Văn Huy.

Thở hổn hển hồi lâu, hắn mới dần dần tỉnh táo lại. Anh nhớ rằng mình đã xuất tinh chưa đầy ba phút sau khi bước vào. Anh thậm chí còn không có lấy một phút để co giật đúng cách. Anh ấy vừa xuất tinh như thế này. Mẹ anh chắc chắn sẽ nghĩ rằng anh thật vô dụng. Anh cảm thấy tiếc cho cô ấy. Nghĩ đến đây, mặt anh lập tức đỏ bừng. Anh cảm thấy áy náy đến mức mũi đau nhức, suýt rơi nước mắt. Cậu vùi mình vào ngực mẹ, ngơ ngác nói: "Mẹ... Con có lỗi với mẹ... Con thật vô dụng... Con xuất tinh sớm quá... Con..."

Trong giọng nói của hắn vang lên tiếng kêu, tràn đầy cảm giác tội lỗi và tự trách mình. Tô Văn Huy nằm trên giường. Cảm giác đau đớn và tê dại vừa rồi dần dần rút đi. Toàn thân cô mềm mại như một cục bông gòn, thậm chí một ngón tay cũng không cử động được. Sau khi thở một lúc lâu, cô mới dần lấy lại sức lực. Ngực cô phập phồng. Nghe lời xin lỗi đầy áy náy của con trai, cảm giác xấu hổ và xa lạ trong lòng bà dần dần biến thành bản chất hiền lành của người mẹ. 

Cô giơ bàn tay hơi run lên của mình và nhẹ nhàng đặt nó lên mái tóc mềm mại của con trai mình. Đầu ngón tay cô chậm rãi vuốt ve mái tóc anh. Giọng cô khàn khàn như vừa mới trải qua tình yêu. Bà mềm mại, dịu dàng, dịu dàng khi dỗ dành con trai:

"Không sao đâu...con ngốc...đây là lần đầu tiên...Mẹ không trách con..." Bà nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng con trai, giọng nói nhẹ nhàng như tan chảy, "Con còn trẻ và tràn đầy sinh lực, lần đầu tiên con như thế này rất căng thẳng, con hãy nghỉ ngơi...nghỉ ngơi đi..."

Bàn tay ấm áp chạm vào tóc anh, một giọng nói dịu dàng lọt vào tai anh. Chu Minh Minh nằm trong lồng ngực đầy đặn mềm mại của mẹ, ngửi mùi thơm của mẹ, cảm nhận được hơi ấm còn sót lại trong cơ thể mình. Cảm giác tội lỗi chặt chẽ dần dần được thả lỏng. Anh xoa xoa khe ngực của mẹ rồi ngoan ngoãn nhắm mắt lại. Tất cả những gì còn lại trên thế giới này là cơ thể mềm mại và ấm áp của mẹ trong vòng tay anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Khẩu súng cứng được giơ lên ​​lần thứ hai khiến mẹ tôi hét lên liên tục.

Hơi thở nóng bỏng của Chu Minh Minh phả vào một bên cổ Tô Văn Huy, mái tóc đen mềm mại của thiếu niên cọ vào khe ngực đầy đặn và siết chặt của cô. Sau lần xuất tinh dữ dội vừa rồi, căn phòng tràn ngập tinh dịch đặc sệt xen lẫn mùi ngọt ngào của cơ thể phụ nữ trưởng thành. Hơi nóng nhớp nháp bao bọc lấy hai người họ. Không khí trở nên đặc quánh và nhớp nháp, từng hơi thở đều nóng bỏng quyến rũ.

Tô Văn Huy nằm trên ga trải giường mềm mại, toàn thân mềm mại như xương, đầu ngón tay không tự chủ mà run lên, trong lòng hỗn loạn: một nửa là xấu hổ thấu xương - cô thật sự đã làm như vậy, đã làm ra chuyện loạn luân như vậy với con ruột của mình mới sinh ra ở tháng mang thai mười tháng.

Chu Chính Huy đã kết hôn được hơn mười năm. Chu Chính Huy năm nay 42 tuổi. Công việc kinh doanh của anh ngày càng bận rộn và sức khỏe của anh ngày càng kém đi. Hai năm qua, cặp đôi mỗi tháng chỉ ở bên nhau hai, ba lần. Mỗi lần anh ấy xuất tinh rất nhanh và mất khoảng mười phút. Độ cứng ngày càng tệ hơn. Hầu hết thời gian, anh ấy đi vào một cách nửa nhẹ nhàng và kết thúc sau hai cú đánh. Tô Văn Huy hiếm khi trải qua cảm giác bị vật cứng lấp đầy, thậm chí bụng dưới cũng trở nên đau nhức. Vừa rồi con trai nàng sắp chết, phần thịt cứng bỏng rát đã căng thẳng bên trong nàng. Độ cứng nóng bỏng giống như một thanh sắt nóng đỏ in trên bức tường mềm mại bên trong của cô. Bây giờ cô đã mềm ra sau khi xuất tinh và rút ra, cảm giác sưng tấy và tê vẫn còn trong cơ thể, mơ hồ ngứa ngáy như có côn trùng nhỏ bò trong xương. Nó khiến chân cô run lên nhè nhẹ, ngay cả ngón chân cũng không khỏi cong lên. 

Cô nhanh chóng nhắm mắt lại, đè nén suy nghĩ vô liêm sỉ đó xuống, tự nguyền rủa mình: Mình đã làm mẹ rồi, vừa làm một chuyện nực cười như vậy, sao còn có những suy nghĩ thoải mái như vậy? Thật là vô liêm sỉ. Bà có những phản ứng kỳ lạ này chỉ vì lần đầu tiên quá căng thẳng khi làm việc như vậy nên bà lặng lẽ dựa vào đầu giường, nhẹ nhàng đưa tay vuốt ve lưng con trai, để con nằm trên khuôn ngực đầy đặn của mình để nghỉ ngơi và từ từ bình tĩnh lại nhịp thở. 

Căn phòng tĩnh lặng chỉ còn tiếng thở dốc nặng nề của hai người. Tô Văn Huệ có thể cảm nhận được con cặc mềm mại của con trai đang ấn vào đùi cô. Lúc đầu nó nóng và mềm. Sau năm sáu phút, cảm giác dần dần thay đổi. ——Nó dần dần trở nên cứng lại, ngày càng nóng và sưng tấy, cuối cùng trở nên cứng như một thanh sắt nóng đỏ nhỏ, ấn thẳng vào làn da mỏng manh ở đùi cô. Cô có thể cảm nhận được mạch đập khi nó chạm vào mình, và nó khiến tim cô đập theo. 

Chu Minh Minh cũng cảm nhận được rõ ràng sự thay đổi của cơ thể mình. Anh ngẩng đầu lên, đôi mắt ươn ướt, giống như một con thú nhỏ thèm sữa, nhìn thẳng vào Tô Văn Huy, trong mắt tràn đầy dục vọng không thể khống chế và có chút thận trọng lo lắng. Anh ta cử động phần thân dưới, vật cứng cố ý đẩy vào chân Tô Văn Huy. Giọng anh khàn khàn như giấy nhám, anh nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ... con... con lại cứng rồi... mẹ có thể quay lại được không?"

Nói xong, quả táo Adam của anh vì căng thẳng lăn thành một vòng, anh nhìn chằm chằm vào mặt Tô Văn Huy, sợ cô tức giận từ chối - dù sao anh cũng vừa làm xong, lại muốn sớm như vậy, sợ mẹ anh cho rằng anh quá tham lam vô liêm sỉ, cho dù đã lợi dụng anh cũng không hài lòng. 

Tô Văn Huệ cúi đầu nhìn con trai mình, nhìn sự khao khát trong mắt anh sắp tràn ra. Nghĩ rằng cả đời cô chưa từng chạm vào phụ nữ, lại là lần đầu tiên quan hệ, dục vọng nhỏ bé đó làm sao có thể đủ? Nỗi xấu hổ vừa nổi lên trong lòng cô lập tức bị nỗi đau đè nén. Dù sao thì cũng đã như vậy rồi, lần đầu tiên đã làm rồi, làm lại lần nữa thì thế nào? Dù sao hôm nay Chu Chính Huy cũng ra ngoài sống, ở nhà chỉ có hai người. Họ muốn thỏa mãn con trai mình lần này và để nó hoàn toàn trút bỏ mọi cơn giận mà nó kìm nén bấy lâu nay, để sau này nó có thể yên tâm học tập. 

Cô cắn môi dưới, trên môi hồng hiện lên một vệt đỏ nhạt. Cô nhẹ nhàng gật đầu, giọng nói vừa nhẹ nhàng vừa khàn khàn như vừa mới trải qua tình yêu, nhẹ nhàng nói: “…Nào, đừng dùng sức quá, mẹ không chịu nổi đâu.”

Sau khi được mẹ đồng ý, hai mắt Chu Minh Minh đột nhiên sáng lên, sự lo lắng trong lòng lập tức biến thành dục vọng cuồng nộ, gần như áp đảo não bộ. Anh đẩy người dậy, đặt đôi bàn tay to và nóng hổi của mình lên vòng eo mềm mại của Tô Văn Huy, nhẹ nhàng đỡ lấy cô. Giọng anh khàn khàn: "Mẹ, mẹ có thể nằm xuống đây không... Con từ phía sau tới..."

Tô Văn Huy sắc mặt đột nhiên đỏ hơn, chạm tới tận mang tai, nhưng nàng vẫn ngoan ngoãn trở người quỳ xuống trên chiếc giường lớn mềm mại. Vòng eo của cô hơi cong, cặp mông tròn trịa và săn chắc giơ cao, đối diện với con trai đứng phía sau, cặp vú mềm mại D-cup đầy đặn. Bộ ngực của cô treo trên giường, đung đưa nhẹ nhàng theo nhịp thở không đều, những đốm trắng khiến mắt cô trợn trừng. Lông mu đen và xoăn ở dưới chân cô vẫn còn dính tinh dịch vừa xuất tinh lần đầu. Nó ẩm ướt và lấp lánh với một mùi quyến rũ không thể diễn tả được. 

Chu Minh Minh đứng ở phía sau nàng, ánh mắt quét qua từng tấc cơ thể trần trụi của mẹ, từ bộ ngực đung đưa, đến vòng eo mềm mại, cho đến cặp mông cao và đầy đặn. Cổ họng anh cuộn lên cứng ngắc, con cặc cứng rắn lại sưng lên khiến anh đau nhức. Anh nuốt nước bọt, vươn tay vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ, để lộ cái lỗ hơi hé mở màu hồng, vẫn còn dính tinh dịch ướt, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn vàng ấm áp. 

Anh nắm lấy con cặc cứng và nóng của mình và căn chỉnh nó với lỗ mềm. Lần này anh không hề hoảng sợ. Anh ấy không còn lo lắng như lần đầu và đẩy nó vào ngay lập tức. Anh di chuyển nhẹ nhàng, xoa bóp từ từ rồi đẩy vào từng chút một. 

"Ừm..." Tô Văn Huy nhẹ nhàng hừ một tiếng. Cái lỗ được cái đầu cứng và nóng mở ra, từ từ bị ép vào. Tinh dịch lần đầu xuất ra bên trong vốn đã trơn trượt, nhưng khi bị con cặc cứng bóp lại, nó chảy ra dọc theo đùi, làm ướt sũng. Một mảng lớn chân của cô dài đến đầu gối, từng giọt rơi xuống ga trải giường, lan ra những vết ướt nhỏ sẫm màu, lạnh lẽo dính vào da thịt, khiến Tô Văn Huy khẽ run lên. Bộ phận riêng tư của cô không khỏi co rút lại, kẹp con cặc rõ ràng là cứng rắn lại càng chặt hơn. 

"Á...Mẹ...Mẹ có thể nhéo con..." Chu Minh Minh thở hổn hển. Anh nghiến răng và giữ vững. Anh đẩy vào từng chút một, đẩy toàn bộ con cặc cứng rắn vào trong. Lần này, Tô Văn Huệ hoàn toàn thả lỏng. Nó đầy đặn hơn lần đầu và rất sâu. Sau khi đạt đến điểm sâu nhất, quy đầu cứng chạm vào cổ tử cung mềm mại. Cảm giác sung sướng tê dại lập tức từ bụng dưới dâng lên, thẳng đến đỉnh đầu. Tô Văn Huy nhịn không được nữa, đột nhiên mở miệng hét lên: "A——!!"

Giọng nói mềm mại như sáp, mang theo nội hàm gợi tình mạnh mẽ, lơ lửng trong phòng ngủ yên tĩnh. Chu Minh Minh nghe đến xương cốt đều tê dại, suýt chút nữa bị ói tại chỗ. "Mẹ... mẹ thật thoải mái... thoải mái hơn cả trong giấc mơ của con..." Anh dựa vào tai Tô Văn Huy, khàn giọng hét lên. Anh dùng tay ôm chặt vòng eo mềm mại của mẹ, đầu ngón tay thọc vào làn da mềm mại mỏng manh, bắt đầu co giật chậm rãi. 

Lần lượt, vòng eo trẻ tuổi tràn ngập sức lực vô tận, những cú đâm đều đặn và sâu. Mỗi lần, toàn bộ chiều dài ra vào, ấn mạnh vào phần sâu nhất của cổ tử cung. Thân thể Tô Văn Huy theo từng bước đi. Với một cú co giật và đẩy về phía trước, một cặp vú đầy đặn lắc lư qua lại, khi chạm vào giường phát ra âm thanh nhẹ. Cặp mông săn chắc đập vào bụng dưới của Mingming, phát ra âm thanh nghèn nghẹt khiến người ta tức sôi máu. 

Sau khi bơm hơn chục lần, Chu Minh Minh mới thả tay ra, đi vòng qua Tô Văn Huy, nắm lấy bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô, vòng lòng bàn tay ấm áp của anh quanh vùng da thịt mềm mại, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhéo núm vú cứng cáp màu hồng, vặn nhẹ. 

"A! Đừng... đừng chạm vào nơi đó... nhạy cảm, nhạy cảm..." Toàn thân Tô Văn Huy run rẩy, không khỏi kêu lên. Nơi đó là nơi nhạy cảm nhất của cô. Chu Chính Huy hiếm khi nhéo mạnh như vậy. Bị con trai nhéo như thế này, khoái cảm chợt ùa về. Nó thoải mái hơn là nhét vào bên trong. Vòng eo của cô đột nhiên mềm đi và cô gần như ngã xuống giường. 

"Chỉ cần chạm vào... Mẹ, ngực mẹ mềm quá..." Chu Minh Minh khàn giọng nói, không ngừng bóp cái này cái kia. Sau khi anh xoa bóp hai núm vú cứng ngắc, chúng trở nên cứng và sưng tấy. Tô Văn Huy toàn thân run rẩy, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. 

Lúc đầu, Tô Văn Huy cắn môi, kìm nén tiếng rên rỉ, chỉ có thể phát ra một tiếng rên khe khẽ. Dù sao cô cũng là một người mẹ, thật quá xấu hổ khi hét lên trước mặt con trai mình, nhưng nguồn năng lượng thoải mái dần dần thoát ra từ những vết nứt trong xương cô. Nó ngày càng mạnh mẽ hơn - độ cứng và sức nóng của con gà trống là thứ mà Chu Chính Huy chưa bao giờ cho cô. Mỗi cú đánh đều chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô, cọ xát vào bức tường mềm mại bên trong của cô bằng sức nóng và sự cứng rắn, khiến toàn thân cô tê dại. Làm sao cô có thể giữ nó được?

Sau vài phút thúc đẩy, cô không nhịn được nữa, khóe miệng phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ, ngày càng to hơn: "A... con trai... ừm... nhẹ nhàng... sâu quá... à..."

"Mẹ... thoải mái quá..." Chu Minh Minh nằm ngửa, môi áp vào dái tai cô, vừa khàn giọng vừa đẩy mạnh gọi mẹ cô. Mỗi lần hắn hét lên đều đâm mạnh, Tô Văn Huy run rẩy. Niềm vui lần lượt đến, một chút luân lý đạo đức cuối cùng trong đầu cô cũng bị xóa sạch - bây giờ cô không thể nghĩ gì đến chuyện loạn luân, cô chỉ nghĩ đến việc con cặc cứng rắn này ở trong cô thoải mái đến mức nào, đã lâu rồi cô không được vui vẻ như vậy. 

Tay cô bám vào tấm ga trải giường nhăn nheo đến mức móng tay cô gần như cắm vào gỗ. Lưng cô ướt đẫm mồ hôi, vòng eo cô cao hơn và mông cô càng cong hơn. Cô còn chủ động đón nhận sự thúc đẩy của Minh Minh, nhẹ nhàng đẩy lùi, hét lên: "A... đúng rồi... đúng rồi... ừm... thoải mái quá... con trai... mạnh hơn nữa... mẹ chịu được..."

Chu Minh Minh nhìn thấy mẹ mình hành động như vậy liền chủ động phục vụ hắn, nghe được dục vọng của hắn bùng nổ. Anh ta đâm càng lúc càng mạnh, va vào mông khiến mông Tô Văn Huy run lên. Căn phòng tràn ngập âm thanh da thịt va vào nhau, trộn lẫn với tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Tô Văn Huệ và hơi thở sâu đầy dục vọng của Mingming đến mức gần như tràn ra ngoài cửa. 

"Mẹ... Con rất thích mẹ... Con muốn mỗi ngày xâm nhập vào mẹ như thế này..." Chu Minh Minh cắn vào vai Tô Văn Huy, nhẹ nhàng gặm nhấm, thổi ra hơi thở nóng hổi từ miệng hắn, "Lúc trộm quần lót của mẹ, con mỗi ngày đều nghĩ tới, nếu có thể xuyên qua mẹ một lần, con bằng lòng chết đi..."

"Hừm...ah...thằng ngốc...không phải bây giờ mẹ đã địt con rồi sao..." Tô Văn Huy đau đến mức toàn thân mềm nhũn, lời nói vỡ vụn, "Thật thoải mái...con trai mẹ địt mẹ thật tốt...ah...cảm giác thoải mái hơn nhiều so với việc bố con đụ..."

Những lời này vừa nói ra, Tô Văn Huy sững sờ, sau đó bị một đợt khoái cảm tràn ngập khiến cô quên mất xấu hổ. Dù sao thì chuyện cũng đã như vậy rồi nên không còn gì phải xấu hổ nữa. Chu Minh Minh nghe xong càng hưng phấn hơn, thúc càng lúc càng nhanh, mạnh đến nỗi Tô Văn Huy khó có thể giữ chặt được tấm trải giường. 

Sau hơn nửa giờ đồng hồ mãnh liệt thúc đẩy, khoái cảm toàn thân Chu Minh Minh đã đạt đến đỉnh điểm, mỗi cú thúc đều mang theo một loại khoái cảm nặng nề. Anh cảm thấy một luồng nhiệt nóng bỏng đang dâng lên từ thắt lưng và thận của mình, anh không thể ngăn cản được nữa. Thắt lưng của anh ấy chìm xuống một cách mạnh mẽ, và anh ấy chôn toàn bộ con cặc của mình vào sâu nhất. Anh ấn nó vào tử cung của Tô Văn Huệ và gầm lên: "Mẹ ... con sắp xuất tinh!!"

Cô vừa nói xong, từng dòng tinh dịch nóng hổi phun vào cổ tử cung của Tô Văn Huy. Trời nóng đến mức Tô Văn Huệ toàn thân run rẩy. Niềm vui tích lũy bấy lâu bỗng chốc đạt đến đỉnh điểm. Cô chưa bao giờ trải qua cơn cao trào mãnh liệt như vậy trước đây và cô ngay lập tức bị choáng ngợp.

"A——!! Con trai!! Ah——!!" Tô Văn Huệ hét lên, bên trong co thắt chặt, kẹp chặt con cặc cứng rắn của Mingming hết lần này đến lần khác, toàn thân run rẩy như một cái sàng, toàn bộ sức lực trong nháy mắt, cô trực tiếp ngã xuống giường, chỉ để lại dư vị của cao trào, khiến đầu ngón tay cô run rẩy. Thì ra được một con cặc trẻ cứng đụ thật sâu, thoải mái đến mức tâm hồn cô gần như rung chuyển. 

Sau khi Chu Minh Minh xuất tinh xong, toàn bộ sức lực đều cạn kiệt. Nó nằm khập khiễng trên lưng mẹ, thở hồng hộc, con cặc cứng ngắc vẫn thọc vào bên trong chứ chưa rút ra. Tinh dịch nóng hổi hòa cùng nước tình của Tô Văn Huy chảy xuống chân hắn, khắp giường. Căn phòng tràn ngập mùi ham muốn nồng nặc. Cả hai người đều đầy mồ hôi và thở hổn hển, không thể nói được lời nào. Họ chỉ có thể nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của nhau, đu đưa nhẹ nhàng trong căn phòng ngủ yên tĩnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8: Cùng nhau tắm trong phòng tắm trơn trượt, đứng địt mẹ tôi lại đạt cực khoái

Sau khi cao trào sống động, nhiệt độ trong phòng từ từ tiêu tán, tinh dịch sền sệt trộn lẫn với mồ hôi dính vào da thịt, gió thổi qua lạnh buốt. Tô Văn Huy nằm liệt trên giường, thở hổn hển hồi lâu mới tập trung đủ sức để cử động ngón tay. Cô quay mặt sang một bên và cảm thấy hơi thở của con trai mình dịu lại trên lưng. Con cặc vẫn cắm sâu vào cơ thể cô. Khi cô rút nó ra, nó phóng ra một dòng tinh dịch ấm áp, chảy xuống đùi cô và thấm đẫm một mảnh ga trải giường lớn, khiến chúng dính chặt. 

"...Toàn thân tôi nhớp nháp. Tôi đi tắm rửa. Cậu có thể nằm một lát." Giọng nói của Tô Văn Huy vẫn khàn khàn, mang theo sự lười biếng sau khi yêu. Bà nhẹ nhàng đẩy Chu Minh Minh đang nằm ngửa ra, đầu ngón tay chạm vào tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của con trai, vừa trơn vừa nóng. 

Chu Minh Minh vẫn chưa hết thú vui. Anh vùi mặt vào cổ Tô Văn Huy, xoa mũi. Mũi anh tràn ngập mùi thơm ngon của mẹ. Anh không thể chịu đựng được việc chia tay. Hai tay cậu ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của mẹ, xương mu cứng cáp của cậu vẫn dính chặt vào mông mẹ. Cậu xoa mặt, giọng khàn khàn nói: "Mẹ, con cũng đổ mồ hôi, chúng ta cùng rửa."

Tô Văn Huy mặt nhất thời đỏ bừng, nàng vươn tay vặn vẹo cánh tay hắn: "Anh mười bảy tuổi, đã trưởng thành, còn tắm cùng mẹ. Anh đang nói cái gì vậy? Mau tắm rửa sạch sẽ đi."

"Không, tôi muốn đi cùng mẹ." Chu Minh Minh nũng nịu nói, dùng môi cắn dái tai cô, khiến Tô Văn Huy run rẩy. “Chúng ta cùng nhau tắm rửa để tiết kiệm nước. Con xoa lưng cho mẹ nhé, được không mẹ?”

Anh quấy rầy cô rất lâu nhưng Tô Văn Huệ không thể cưỡng lại được. Nghĩ rằng dù sao việc cần làm cũng đã làm xong, cô không hề bỏ lỡ bước này nên đỏ mặt gật đầu đồng ý: "Được rồi được rồi, tôi sẽ đưa em đi cùng. Đừng gây rắc rối nữa và đứng dậy đi."

Hai người đỡ nhau đứng dậy từ từ, chân có chút yếu ớt. Tô Văn Huệ đi phía trước, tinh dịch chảy xuống đùi, từng giọt rơi xuống sàn, để lại dấu vết ướt át. Cô nhanh chóng lấy một chiếc khăn tắm kẹp giữa hai chân rồi bước vào phòng tắm với khuôn mặt đỏ bừng. 

Chu Minh Minh mở vòi hoa sen, nước nóng chảy ra, chẳng mấy chốc phòng tắm đã bốc hơi nghi ngút. Tấm gương được bao phủ bởi một lớp sương trắng dày đặc, làm mờ đi bóng dáng của hai người. Khi cửa đóng lại, toàn bộ máy điều hòa bên ngoài đều bị chặn, chỉ còn lại hơi ấm trong phòng và tiếng nước chảy. Tô Văn Huy đứng trước vòi phun, dòng nước ấm chảy xuống làn da trắng nõn của cô, rửa sạch mồ hôi trên người và tinh dịch trên chân cô. Cô nhắm mắt lại và cảm nhận làn nước nóng đang làm bỏng da mình. Cảm giác tê dại trong xương cốt do cực khoái vẫn chưa tan biến. Cô có thể cảm nhận được hơi nóng khi chạm vào đầu ngón tay, và cả hai chân cô vẫn còn hơi ngứa ran. 

Nước nóng được đổ lên đỉnh đầu cô và chảy dọc theo ngọn tóc qua xương đòn của cô. Tô Văn Huệ không khỏi nghĩ đến hơn mười năm trước, khi cô mới ba bốn tuổi, vừa mới vào mẫu giáo. Cô đưa anh đi tắm mỗi tối. Khi đó, đứa bé đang đứng trong bồn tắm dành cho trẻ em, làn da trắng nõn mềm mại, dương vật nhỏ có chút hồng hào. Cô vẫn cười trêu chọc anh bằng bong bóng, nói: “Rõ ràng là dương vật nhỏ rất nhút nhát, đừng chạm vào.” Ai có thể ngờ rằng hơn mười năm sau, con búp bê nhỏ đã cao tới 1,83 mét, dương vật nhỏ đã trở nên dày và cứng, nhét vào cơ thể cô và làm nhiều chuyện nực cười như vậy...

Trong lòng Tô Văn Huy run lên, cô nhanh chóng đè nén những suy nghĩ hỗn loạn này. Cô lắc đầu thật mạnh, tự trách mình đã không đáp ứng được kỳ vọng. Lúc này cô vẫn đang nghĩ về những điều này. Dù sao thì mọi chuyện cũng đã như vậy rồi nên chẳng có ích gì khi nghĩ về nó cả. 

Chu Minh Minh từ phía sau chen vào, thân hình cao lớn nóng bỏng của anh áp vào lưng Tô Văn Huy, cái bụng rắn chắc áp vào vòng eo mềm mại của cô, hơi nóng phả vào cổ cô khiến cô dựng tóc gáy. Chu Minh Minh cầm lấy bông tắm, vắt ra một khối sữa tắm lớn, nhào ra rất nhiều bọt rồi đưa tay bôi lên vai Tô Văn Huy. Bọt mềm mại và có mùi hoa nhài, giống hệt mùi trên cơ thể Tô Văn Huy. 

"Mẹ, để con xoa lưng cho mẹ." Lòng bàn tay Chu Minh Minh đầy bọt, nhẹ nhàng xoa xoa vai Tô Văn Huy. Anh chậm rãi bước xuống, xoa xoa tấm lưng mịn màng và vòng eo mềm mại. Lòng bàn tay anh dừng lại trên cặp mông tròn trịa và hếch lên, anh nhẹ nhàng siết chặt. Chúng mềm mại và đàn hồi đến mức bụng dưới của anh đột nhiên trở nên nóng bức. "Mẹ, mông của mẹ mềm quá, mềm mại hơn so với mẹ của các bạn nữ cùng lớp lần trước con nhìn thấy ở bể bơi."

"Đừng nói bậy..." Tô Văn Huy run rẩy, ngứa ngáy khó chịu, cô vội vàng muốn tránh xa, "Đừng xoa chỗ đó, ngứa lắm. Chỉ xoa lưng thôi. Tại sao cậu lại chạm vào chỗ đó?"

"Chỉ cần chạm vào." Chu Minh Minh mỉm cười. Thay vì cử động tay, anh dang rộng hai mông ra. Đầu ngón tay của anh xoa nhẹ vào phần thịt mềm mại ở đường may, khiến Tô Văn Huy phải siết chặt chân cô. Toàn thân cô run lên, hơi thở đột nhiên trở nên nặng nề hơn. Sau khi chạm vào mông cô, anh đi vòng ra phía trước, đưa lòng bàn tay dọc theo phần eo và bụng mềm mại, lập tức ôm lấy một bên ngực nặng nề của Tô Văn Huy. Lòng bàn tay ấm áp của anh bao bọc hoàn toàn núm vú mềm mại, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú cứng cáp.

Bọt trơn trượt, cả bàn tay cô dính đầy bọt. Hai hòn bi trên ngực cô được xoa nhẹ và đung đưa. Tô Văn Huy dựa vào trong ngực con trai, càng thở hổn hển, toàn thân mềm nhũn, ngã vào trong ngực Chu Minh Minh. "Được rồi được rồi, đến lúc xoa cho anh rồi." Tô Văn Huy quay người, đẩy tay anh ra, cầm lấy bông tắm, vắt sữa tắm ra, lau lên ngực. Cô cúi đầu cọ xát xuống bộ ngực trẻ trung và rắn chắc của anh, qua cơ bụng săn chắc của anh, tay cô vô tình chạm vào con cặc mềm mại của anh. Thứ đó đã hơi mềm, khi cô dùng bàn tay ấm áp chạm vào nó, như thể bị dội nước nóng vào, anh từ từ tỉnh lại.

Tô Văn Huy muốn rút tay lại, nhưng Chu Minh Minh đã đưa tay giữ cổ tay cô, không cho cô trốn. Anh nắm tay cô, quấn vào vật thể đang dần cứng lại của mình, khàn giọng nói: "Mẹ, chạm vào đi, lại cứng nữa rồi. Vừa rồi còn chưa đủ, con còn muốn mẹ."

Tô Văn Huy mặt nóng như rán trứng. Bà cắn môi không dám ngẩng đầu lên nhìn vào mắt con trai. Tuy nhiên, khi tay cô bị giữ xuống, cô có thể cảm nhận rõ ràng thứ đó đang dần cứng lại trong lòng bàn tay mình, ngày càng nóng hơn và dày hơn, cuối cùng trở nên cứng như một thanh sắt nóng. Nó đứng thẳng trong lòng bàn tay cô và nhảy lên nhảy xuống khiến trái tim cô run lên. Bà biết mình không nên chiều theo ý mình, nhưng nhìn ánh mắt háo hức của con trai, bà khẽ thở dài. Đến lúc này, cô đã mất đi sức mạnh để phản kháng từ lâu.

Cô không nói gì, chỉ đồng ý. Chu Minh Minh bỗng nhiên hưng phấn. Anh ôm Tô Văn Huy, ép cô vào bức tường gạch lạnh lẽo. Gạch lát lạnh đến mức Tô Văn Huệ rùng mình. Trước mặt cô là thân hình nóng bỏng của con trai, trước sau nóng bỏng, khiến cô dựng tóc gáy. Chu Minh Minh dang hai chân ra, bảo cô nhấc một chân lên đặt lên eo anh. Bằng cách này, phần riêng tư chỉ đối mặt với con cặc cứng của anh ta. Anh nắm lấy vật nóng hổi, nhắm vào cái lỗ vốn đã ẩm ướt và mềm mại, hơi duỗi thẳng eo rồi nhét toàn bộ vật đó vào.

"A——!" Tô Văn Huy không khỏi rên rỉ một tiếng, ngẩng đầu tựa vào gạch ngói. Những viên gạch lạnh lẽo ép vào tấm lưng nóng bỏng của cô, khiến vật cứng bên trong cơ thể cô càng nóng hơn. Nó đã đầy. Cô vừa đứng lên, trọng lực đã đưa toàn bộ con cặc vào phần sâu nhất, đột nhiên chạm vào cổ tử cung. Một cảm giác đau nhức lập tức lan khắp cơ thể cô. Cô ôm lấy cổ Mingming, thọc đầu ngón tay vào lưng anh, mạnh đến mức móng tay gần như cắm sâu vào trong cô.

Dòng nước nóng vẫn chảy xuống, trúng vào hai người. Bọt bị cuốn trôi, dòng nước trơn trượt chảy xuống nơi hai người gặp nhau. Mỗi cú đẩy đều chứa đầy nước trơn trượt. Nó được bôi trơn nhiều hơn trên giường và lực đẩy rõ ràng là mượt mà hơn. Anh ôm lấy eo mẹ, ép mẹ vào bức tường gạch rồi đẩy mẹ vào trong. Thân hình cao lớn của anh đè lên cô, hơi thở nóng hổi của anh phả vào ngực cô, cắn nhẹ núm vú cô và mút nhẹ.

"Hừm... Minh Minh... chậm lại... không chịu được... a..." Tô Văn Huy không thể bám vào bất cứ thứ gì, chỉ có thể ôm chặt cổ con trai, chỉ có nửa chân chạm đất. Toàn bộ sức nặng của cô dồn lên người Mingming. Mỗi lần bị đánh là cô ấy lại bật dậy. Bộ ngực của cô lắc lư nhiều đến mức mắt Mingming trợn ngược, cô đẩy mạnh hơn. Phòng tắm tràn ngập tiếng nước chảy ào ào, xen lẫn tiếng da thịt va vào nhau. Tiếng rên rỉ của Tô Văn Huệ bị bóp nghẹt bởi tiếng nước. Từng tiếng rên khe khẽ bị hơi nước trong phòng nuốt chửng. Chỉ những người ở gần mới có thể nghe thấy. Những tiếng rên rỉ càng khơi dậy ham muốn của anh nhiều hơn.

Tư thế này hoàn toàn khác với tư thế trên giường. Góc đứng vừa chạm vào bức tường nội tâm nhạy cảm nhất của Tô Văn Huệ. Mỗi lần nó xoa xoa phần thịt mềm mại, từng đợt khoái cảm ùa lên đỉnh đầu. Một lúc sau, toàn thân Tô Văn Huy run rẩy. Âm đạo của cô co lại, kẹp chặt con cặc cứng ngắc của Mingming và hét lên: "A... đúng rồi... con trai... Mẹ tới rồi..."

Vừa dứt lời, một cơn cực khoái mãnh liệt ập đến trong cô. Tô Văn Huệ sững người, sau đó cô run rẩy không thể kiểm soát. Âm đạo của cô co rút mạnh đến mức Chu Minh Minh gần như không nhịn được mà xuất tinh. Cô ôm chặt cổ Minh Minh, vùi mặt vào vai anh, cắn chặt vai anh để ngăn mình hét lên quá lớn. Tuy nhiên, cô không thể không rên lên một tiếng nhỏ. Toàn thân cô mềm mại như một vũng nước. Nếu Minh Minh không đỡ cô thì cô đã trượt xuống đất rồi.

Khi Tô Văn Huy lên đỉnh dần dần lắng xuống, Chu Minh Minh nhịn không được đỏ bừng mặt. Anh cảm thấy hơi nóng truyền đến háng, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh nghiến răng nghiến lợi, đâm hơn chục lần, đột nhiên rút ra, ấn vào cái bụng phẳng lì của Tô Văn Huy. Gầm gừ một tiếng, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, hết cái này đến cái khác, từng tia trắng bắn vào cái bụng trắng nõn của Tô Văn Huy, trộn lẫn với nước nóng, chảy xuống, từng chút một lao vào cống.

Sau khi xuất tinh, cả hai đều mệt mỏi tựa lưng vào bức tường gạch để thở. Phải mất một thời gian dài nước nóng mới rửa sạch tinh dịch và bọt trên cơ thể họ. Chu Minh Minh lấy một chiếc khăn tắm lớn, lau khô người cho Tô Văn Huy rồi ôm chặt cô vào lòng, sau đó lau người cho mình. Hai người chậm rãi bước ra khỏi phòng tắm và trở lại phòng ngủ trên tầng hai.

Giường vừa mới ướt. Chu Minh Minh đã đổi ga trải giường thành ga trải giường sạch sẽ. Tô Văn Huệ ngã xuống ngay khi chạm vào giường. Tất cả xương cốt trong cơ thể cô như muốn rời ra và cô không muốn cử động. Chu Minh Minh từ phía sau đi tới, lập tức ôm lấy thân thể mềm mại của Tô Văn Huy. Anh khoanh tay lại và ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. Lòng bàn tay anh tự nhiên đặt lên bầu ngực nặng trĩu. Anh dùng đầu ngón tay nhéo nhéo núm vú cứng cáp không chịu buông ra. Mặt hắn vùi vào cổ Tô Văn Huy. Chóp mũi anh cọ xát vào tóc cô. Anh ngửi mùi sữa tắm sạch sẽ trên cơ thể cô và thở dài hài lòng. 

Tô Văn Huy nằm yên lặng không nhúc nhích cũng không đẩy hắn ra. Lưng cô áp vào lồng ngực trẻ trung và nóng bỏng của con trai, không khí ấm áp tràn vào khiến cô cảm thấy yếu ớt. Mũi cô tràn ngập mùi hương thanh khiết sảng khoái của chàng trai hòa lẫn với mùi thơm thoang thoảng của sữa tắm. Nó khác với mùi thuốc lá và rượu quanh năm trên người Chu Chính Huy. Nó sạch hơn và tràn đầy năng lượng hơn. Nó ở gần cô và khiến cô cảm thấy bình yên đến khó tả. 

Trong lòng cô tràn ngập những cảm xúc lẫn lộn: có lúc cô nghĩ việc mình làm hôm nay thật nực cười; lúc trước nàng cho rằng hiện tại mình đã thỏa mãn, không còn phải nhịn thủ dâm, cũng không cần nghĩ đến việc ra ngoài tìm tiểu thư. Cô có thể yên tâm học tập và vào đại học. Sự hy sinh của việc làm mẹ là gì? Vừa rồi còn có cảm giác thoải mái dâng trào, cảm giác được đụ bởi một con cặc non và cứng khiến toàn thân cô tê dại lên đến đỉnh điểm run rẩy. Nghĩ đến đây, chân cô không khỏi hơi căng lên, có cảm giác nóng rát. 

Cô lắc đầu, đè nén những suy nghĩ không mong muốn đó, nhưng cơ thể cô thật lòng co rúm lại, áp sát vào vòng tay ấm áp của con trai. Chu Minh Minh cảm nhận được chuyển động của cô, ôm cô chặt hơn. Anh nhẹ nhàng dùng tay nhào nặn bộ ngực mềm mại, chỉ lặng lẽ ôm cô mà không cử động nữa. 

Sau khi vật lộn ba lần một ngày, cả hai đều kiệt sức. Một lúc sau, tiếng thở đều dần bắt đầu vang lên. Tô Văn Huy tựa vào trong ngực con trai, có một loại mềm mại cùng vững vàng khó tả, từ từ nhắm mắt lại chìm vào giấc ngủ. Trong phòng ngủ chỉ còn lại một ngọn đèn ngủ mờ ảo, chiếu sáng hai mẹ con đang ôm chặt nhau, khiến không gian trở nên yên tĩnh và ấm áp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Đuổi vú trong phòng ngủ sáng sớm, mẹ gật đầu ngày nào cũng muốn

Trời vừa rạng, ánh nắng ban mai vàng óng xuyên qua rèm sa, xiên chéo vào phòng ngủ, chiếu lên ga trải giường một vệt sáng ấm áp, thậm chí không khí cũng tràn ngập sự trong lành đặc trưng của buổi sáng. Tô Văn Huệ bị đánh thức bởi nhiệt độ cơ thể nóng bỏng áp vào cơ thể cô. Cô cử động cơ thể, lập tức cảm thấy xương cốt trong cơ thể đau nhức, đặc biệt là phần gốc đùi và thắt lưng. Chúng đau nhức và sưng tấy đến nỗi chúng là dấu vết của cuộc tình đêm qua. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ khi di chuyển.

Cô vẫn còn hơi choáng váng khi mới tỉnh dậy. Cô nhắm mắt lại hai giây trước khi nhớ lại mọi chuyện xảy ra đêm qua - lời dặn dò của Chu Chính Huy trước khi rời khỏi lối vào, chờ đợi trong chiếc váy ngủ lụa mỏng màu đen dưới ngọn đèn ấm áp trong phòng khách, sau cuộc đọ sức trong phòng ngủ, cô cởi cúc và trần truồng đứng trước mặt con trai, lần đầu tiên bị anh đụ. Bangbang rên rỉ khi cặc của anh đã hoàn toàn được đưa vào, tiếng hét của anh khi anh đâm từ phía sau, và anh cứng như thế nào khi bị đụ, đứng trên bức tường lát gạch trong phòng tắm cho đến khi toàn thân mềm nhũn, cuối cùng anh mệt đến mức ngã xuống giường và bị con trai ôm ngủ ... Cảnh nào cũng trần trụi và lố bịch, xấu hổ đến mức cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. 

Cô chậm rãi quay đầu lại, nhìn thấy Chu Minh Minh đang ôm cô ngủ ngon lành. Khuôn mặt tuấn tú của chàng trai vùi vào hõm cổ cô, hàng mi dài rũ xuống che đi đôi mắt. Hơi thở của anh đều đều và ấm áp, anh xịt lên làn da mỏng manh của cô, khiến cô có chút ngứa ngáy. Thân hình cao lớn áp sát vào lưng cô, một cánh tay rắn chắc vòng qua ôm chặt lấy vòng eo đầy đặn của cô. Lòng bàn tay anh vẫn đặt trên bộ ngực phải nặng nề của cô như mọi khi, các ngón tay hơi đan vào nhau, như thể đang cầm một báu vật quý hiếm nào đó. Tỉnh thì không chịu buông ra, lúc ngủ thì không chịu buông ra. 

Tô Văn Huy nín thở, chỉ lặng lẽ nhìn khuôn mặt đang ngủ của con trai mình. Mười bảy năm sau, cô chứng kiến ​​khuôn mặt này từ một chiếc bánh bao đỏ nhăn nheo khi mới sinh ra đã trở thành một chàng trai đẹp trai và ngay thẳng. Lông mày của anh ta ngày càng giống Chu Chính Huy, nhưng lại trẻ trung và mềm yếu hơn Chu Chính Huy một chút. Cô vẫn nhớ hồi nhỏ ngủ bên cạnh cô như thế này, ôm đứa nhỏ cuộn tròn trong tay cô, dùng đôi tay nhỏ bé ôm núm vú cô cho đến khi chìm vào giấc ngủ. Khi đó, tâm cô trong sáng và cô nghĩ đó chỉ là thịt rơi ra khỏi cơ thể mình.

Cô cảm thấy như thể một chai ngũ vị bị đổ. Xấu hổ, hoảng sợ và một chút mềm mại không thể giải thích được, tất cả trộn lẫn với nhau và mắc kẹt trong lồng ngực cô. Cô lặng lẽ vùng vẫy, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Mingming và đi xuống làm bữa sáng. Vừa cử động chân, cô đã cảm thấy có thứ gì đó cứng và nóng áp vào phía sau mông, ấn vào khe hở ở mông. Nó nhảy và nhảy, với nhịp đập mạnh mẽ mà chỉ một người trẻ tuổi mới có được, khiến trái tim cô run lên. Đó là sự cương cứng vào buổi sáng của Mingming, cứng như một miếng sắt nóng đỏ, có thể khiến làn da của cô căng cứng ngay cả khi mặc bộ đồ ngủ bằng vải cotton mỏng. 

Ngay lúc cô chuẩn bị dùng nhiều lực hơn nữa thì Chu Minh Minh cựa quậy trong vòng tay cô, hàng lông mi dài run rẩy, anh ngơ ngác tỉnh lại. Anh vẫn chưa tỉnh hẳn, thậm chí còn chưa mở mắt nhưng cơ thể đã phản ứng trước não. Ôm lấy thân thể mềm mại của mẹ, hai tay vô thức trượt xuống, dọc theo eo và bụng mềm mại, từ từ luồn vào lớp lông mềm mại dưới chân Tô Văn Huy, đột nhiên chạm vào vùng kín ẩm ướt và ấm áp. 

"Ân..." Tô Văn Huy không khỏi khẽ hừ một tiếng, toàn thân cứng đờ. 

Chu Minh Minh bị tiếng rên rỉ nhẹ nhàng này đánh thức, hai mắt từ từ mở ra. Đôi mắt đen của anh ngay lập tức tràn ngập dục vọng. Anh cử động khuôn mặt, cằm cọ vào vai Tô Văn Huy, chóp mũi ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt của mẹ. Cái mùi tục tĩu tràn ngập căn phòng đêm qua đã tan biến, chỉ còn lại mùi cơ thể sạch sẽ của buổi sáng, khiến dương vật vốn đã cương cứng ở bụng dưới của anh lại sưng lên và đẩy mạnh hơn. Không nói một lời, anh hôn xuống cổ Tô Văn Huệ, hôn vai cô rồi hôn lại cô. Anh chậm rãi nghiêng người, cúi đầu, há miệng ngậm lấy núm vú lộ ra của Tô Văn Huy. 

"A——!" Cô quấn chiếc lưỡi mềm mại quanh núm vú cứng cáp, nhẹ nhàng mút và thỉnh thoảng dùng đầu răng xoa xoa. Dòng điện tê dại lập tức từ ngực cô chạy xuống, tiến vào vùng kín. Toàn thân Tô Văn Huy bỗng nhiên mềm nhũn. Chút sức lực vừa rồi cô tiết kiệm được đã hoàn toàn tiêu tan. Ngay cả lời từ chối của cô cũng trở nên nhẹ nhàng: “Đừng... con trai... trời còn sớm mà... mẹ phải dậy làm bữa sáng..."

Cô chưa kịp nói xong, Chu Minh Minh đã thả núm vú ra, đưa lưỡi sang bên kia, hoàn toàn không nghe lời cô. Những ngón tay anh vẫn nhẹ nhàng vòng quanh vùng kín của cô, đầu ngón tay anh từ từ đưa vào khe hở mềm mại, nhẹ nhàng xoa bóp những hạt cốm nhỏ nhạy cảm. Đôi chân của Tô Văn Huy chợt mềm nhũn ra, không khỏi tách ra. Âm đạo tràn ngập nước ép tình yêu, thấm đẫm đầu ngón tay của Mingming và lớp vải bộ đồ ngủ của cô. 

“Mẹ ơi, con vất vả quá, mẹ hãy cho con một lần nữa, chỉ một lần thôi, sau khi xong việc mẹ có thể làm bữa sáng.” Chu Minh Minh ngậm núm vú trong miệng lẩm bẩm, giọng khàn khàn. Con cặc cứng ngắc của anh áp vào khe mông của Tô Văn Huệ. Anh nhẹ nhàng dang rộng hai chân của Tô Văn Huệ và từ từ duỗi thẳng lưng anh từ phía sau. Những cái quy đầu nóng bỏng chen vào cái lỗ ẩm ướt và mềm mại đã được mở ra trước đó. 

“Ừm…” Tô Văn Huy cắn môi, kìm nén tiếng rên rỉ trong cổ họng, chỉ để lại một hơi thở mỏng manh. Lưng cô áp chặt vào bộ ngực nóng bỏng của cô, và anh hoàn toàn xâm nhập vào cô. Nó vẫn tràn ngập cảm giác nóng rát quen thuộc, khiến cô cảm thấy bên trong hơi sưng lên nhưng cũng đau nhức và dễ chịu. Tất cả niềm vui còn sót lại của ngày hôm qua chợt bừng tỉnh, lông tóc khắp người cô dựng đứng. 

Không giống như đêm qua, ánh sáng sớm dịu dàng xuyên qua rèm vải mỏng, chiếu vào cái bụng trắng nõn của Tô Văn Huy, lấm tấm một lớp mồ hôi. Minh Minh ôm eo cô, từ từ đâm vào, mỗi cú đâm đều chậm rãi chạm tới điểm sâu nhất. Không giống như cú thúc điên cuồng tối qua, với sự lười biếng đặc trưng của buổi sáng, mà mỗi cú vuốt ve đều chạm vào điểm nhạy cảm nhất của cô. Tô Văn Huy không dám hét lớn, chỉ có thể cắn mu bàn tay, nuốt xuống tiếng rên rỉ. Niềm vui bị kìm nén còn thú vị hơn việc buông ra tiếng hét. Toàn thân cô căng thẳng và nhạy cảm khi chạm vào. 

Minh Minh hai tay từ thắt lưng và bụng đưa lên, vừa ôm lấy bầu vú căng mọng, nhẹ nhàng bóp, áp vào tai Tô Văn Huy, khàn giọng gọi nhỏ: "Mẹ... mẹ thật mềm... buổi sáng thức dậy bên trong còn mềm hơn." Hơi thở nóng bỏng của anh phả vào tai Tô Văn Huy, khiến toàn thân Tô Văn Huy ngứa ngáy. Âm đạo của cô không khỏi co rút lại lần nữa, khiến Minh Minh thở hổn hển và đẩy nhanh hơn một chút. 

"A... nhẹ nhàng một chút... đừng nhanh như vậy... ừm..." Tô Văn Huy khẽ run lên, thanh âm trầm thấp. Nói xong, cô chủ động đẩy mông ra sau, vừa đủ để đưa toàn bộ con cặc vào. Hành động này khiến Mingming lập tức hưng phấn, eo cô càng đập mạnh hơn. Âm thanh va chạm da thịt đặc biệt rõ ràng trong phòng ngủ yên tĩnh, khiến cả hai lao lên cao trào nhanh hơn.

Điểm nhạy cảm của Tô Văn Huệ bị cọ xát nhiều lần. Một lúc sau, hơi nóng quen thuộc ùa lên, thậm chí còn nhanh hơn đêm qua. Cô run rẩy toàn thân và cắn chặt vào mu bàn tay. Âm đạo của cô co lại và kẹp chặt vào con cặc cứng ngắc của con trai cô. Toàn thân cô rung chuyển như một cái sàng. Cảm giác tê dại khi đạt cực khoái truyền ra từ các khớp xương khiến tay chân cô yếu đi. Cô chỉ có thể thở trong vòng tay của Mingming, thậm chí còn không còn sức để mở mắt. 

Nhìn thấy mẹ đã lên đỉnh, hiển nhiên anh không thể nhịn được nữa. Anh ôm chặt eo Tô Văn Huy, đẩy nó vào chỗ sâu nhất. Với một tiếng gầm trầm, một dòng tinh dịch nóng bỏng bắn vào tử cung của Tô Văn Huệ. Nóng và no đến nỗi bụng cô hơi sưng lên. Anh nằm trên lưng Tô Văn Huy thở hổn hển hồi lâu rồi mới từ từ mềm nhũn rút ra. Tinh dịch chảy dọc theo đùi và thấm ướt tấm ga trải giường. Tô Văn Huy đã quen với loại chất dính này nên chỉ dùng giấy lau rồi chậm rãi đứng dậy mặc quần áo. 

Sau khi hai người tắm rửa sạch sẽ, Tô Văn Huy đi xuống lầu, đeo tạp dề hoa bước vào phòng bếp. Cô bật bếp ga, đổ dầu vào và bắt đầu chiên trứng luộc. Dầu kêu xèo xèo, chẳng mấy chốc căn bếp tràn ngập mùi thơm của trứng. Tô Văn Huệ cầm thìa và nhẹ nhàng lật những quả trứng luộc vàng trong nồi. Vừa quay xong một vòng, cô cảm thấy có tiếng bước chân phía sau, sau đó một đôi cánh tay rắn chắc từ phía sau vòng qua, ôm chặt lấy eo cô. Mặt Chu Minh Minh áp vào lưng cô, cọ xát vào đó. Lòng bàn tay anh bị chiếc tạp dề mỏng ngăn cách, anh nhẹ nhàng chạm vào vòng eo mềm mại của cô. Anh từ từ bước tới và chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô. 

Bàn tay cầm thìa của Tô Văn Huệ dừng lại, không quay đầu lại mà để anh ta cầm nó. Những quả trứng luộc trong nồi đang sủi bọt và tỏa ra ánh vàng rực rỡ. 

“Mẹ,” giọng nói của Chu Minh Minh nhẹ nhàng, mang theo chút chờ đợi thận trọng, tiến đến sau lưng mẹ, “Con... sau này con còn muốn nó nữa không?”

Sau khi hỏi câu này, căn bếp lập tức trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng lửa của bếp ga và tiếng dầu kêu xèo xèo. Tô Văn Huy nhìn chằm chằm những quả trứng chần đang dần đổi màu trong nồi, trong đầu cô quay cuồng với đủ loại suy nghĩ. 

Cô chỉ đứng đó mà không nói một lúc lâu. Chu Minh Minh ôm cô chặt hơn, có chút lo lắng chờ đợi. Lòng bàn tay anh đẫm mồ hôi và anh thậm chí còn thở nhẹ nhàng.

Một lúc lâu sau, Tô Văn Huy khẽ cử động, cầm thìa đặt trứng luộc đã chiên lên đĩa. Cô quay đầu lại, mặt đỏ bừng, dái tai dính đầy phấn. Giọng cô nhỏ như tiếng muỗi kêu, nhưng cô đáp lại rõ ràng:

"...Ừm."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Người vợ bị con trai đụ lại bị chồng đụ vào ban đêm cho đến khi lên đỉnh

Giữa trưa nắng nóng đến nỗi rèm cửa sổ nóng bừng. Tô Văn Huy đã dọn dẹp đống bừa bộn trên bàn ăn, vừa mới lau tay xong, treo giẻ lau lên. Chiếc điện thoại trên tủ lối vào bắt đầu rung lên và chữ "chồng" nhảy múa trên màn hình. Tô Văn Huy sợ đến mức tay run lên, giẻ rách rơi xuống đất. 

Cô quỳ xuống nhặt nó lên, tim đập nhanh đến mức muốn vọt ra khỏi cổ họng - đêm qua cô đã quấn lấy con trai mình cả đêm, trên người còn có mùi của anh. Khi Chu Chính Huy gọi điện, cô theo bản năng hoảng sợ. Cô lau mồ hôi trên lòng bàn tay, cầm điện thoại di động đi ra ban công, cố ý mở tay nắm cửa. Sau khi xác nhận rằng cô vừa ra ngoài xem trận bóng đá với các bạn cùng lớp sau bữa trưa và quả thực không có ai ở nhà, cô nhấn nút kết nối video. 

Ngay khi máy quay quay, khuôn mặt của Chu Chính Huy xuất hiện trên màn hình, phía sau là chiếc đèn lồng pha lê ở sảnh khách sạn. Anh vừa uống xong trà, trên môi nở nụ cười. Khi nhìn thấy Tô Văn Huy, anh ta hỏi: "Anh ăn cơm chưa? Con trai anh ở đâu? Nó không có ở nhà à?"

“Ăn đi ăn đi, anh ấy ra ngoài xem bóng đá với các bạn cùng lớp và không có ở nhà.” Tô Văn Huy nắm chặt điện thoại, đầu ngón tay trắng bệch. Cô vô thức kéo cổ áo lên. Cô luôn sợ chồng mình nhìn thấy một số dấu vết không rõ ràng trong camera nên mặt cô bất giác đỏ bừng, dái tai nóng bừng. 

Chu Chính Huy càng hiểu cô hơn, khi nhìn thấy vẻ mặt đỏ bừng né tránh của cô, trong lòng anh đã hiểu ra mọi chuyện. Anh nhướng mày trước ống kính, hạ giọng, tránh né những người phục vụ đi ngang qua, thấp giọng hỏi: "... Thế nào rồi? Xong chưa? Thằng nhóc này không gây rắc rối cho cậu chứ? Cậu... không có lỗi gì chứ?"

Câu hỏi này vừa nói ra, mặt Tô Văn Huy lập tức đỏ bừng đến chảy máu. Cô nhanh chóng cúi đầu xuống và nhìn chằm chằm vào mũi giày của mình. Cô mím môi hết lần này đến lần khác. Cô hồi lâu không nói được lời nào, chỉ có hơi thở hơi run run, cổ họng nghẹn ngào. Từ đêm đến sáng hôm qua, mọi thứ cứ chạy qua tâm trí cô. Bây giờ chồng cô hỏi chuyện đó trước mặt cô, cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào, nhưng cô phải nói ra. Cô chỉ có thể nhẹ nhàng gật đầu và vo ve lặng lẽ như một con muỗi. 

"Haha, tôi biết rồi," Chu Chính Huy ở đầu bên kia cười nhẹ, không hề tức giận mà trong giọng nói có chút phấn khích, "Tôi chỉ nói vậy thôi, tiểu tử này mười bảy tuổi, hỏa lực rất mạnh. Đừng nghĩ rằng nó liều lĩnh. Đây là lần đầu tiên nó căng thẳng, khó tránh khỏi. Bạn sẽ đau khổ. Được rồi, tôi không nói nữa. Buổi tối tôi sẽ quay lại và mang cho bạn chiếc bánh Osmanthus yêu thích của nhà Lão Thần. Jiekou, chờ nó nguội đi, ta sẽ mang về cho ngươi.”

"...Ừm, trên đường cẩn thận nhé." Tô Văn Huệ cố gắng ép ra một từ. Chu Chính Huy mỉm cười cúp điện thoại. Màn hình tối sầm lại. Tô Văn Huy vẫn dựa vào tường ban công, hồi lâu không thể thả lỏng. Gió từ cửa sổ thổi vào khiến cánh tay cô lạnh buốt, nhưng mặt vẫn rất nóng, trong lòng cô có một cảm giác khó tả. ---Cô ấy phạm tội loạn luân với con trai ruột của mình. Chồng cô không những không tức giận mà còn cho cô một chút không gian bên ngoài, thậm chí còn mua cho cô những món ăn nhẹ yêu thích khi cô trở về. Cảm giác vừa hoang đường vừa thú vị này khiến cô cảm thấy hoảng sợ, nhưng cô cũng cảm thấy một cảm giác bình yên khó tả, như thể mọi chuyện đều nằm trong tầm kiểm soát của chồng và không có gì phải sợ hãi. 

Cô đợi hồi lâu rồi mới bám vào tường trở lại phòng khách, ngồi xuống lau bàn, lòng cô cũng dần bình tĩnh lại. 

Khoảng sáu giờ tối, khóa cửa bật mở, Chu Chính Huy mang theo hai túi giấy bước vào cửa. Một túi đựng bánh quế, túi kia đựng đôi giày bóng rổ Nike mới nhất mà ông mua cho con trai mình mà ông đã nói đến gần nửa tháng. Anh thay giày, bỏ bánh hoa quế thơm ngọt vào tủ lạnh để thư giãn. Ngay khi anh ngồi xuống, anh rõ ràng đã quay lại. Anh đổ mồ hôi đầm đìa và mắt anh chợt sáng lên khi nhìn thấy đôi giày mới. Anh liên tục nói lời cảm ơn bố. Chu Chính Huy mỉm cười vỗ vỗ vai hắn nói: "Chơi chăm chỉ, học tập chăm chỉ, bố sẽ mua cho con thứ gì đó tốt hơn." Như thể không có chuyện gì xảy ra, giọng điệu của anh không thể tự nhiên hơn.

Trong bữa ăn, Chu Chính Huy ngồi ở ghế chính, vừa phục vụ món sườn cho Tô Văn Huy vừa trò chuyện với Minh Minh về chuyện học tập. Anh ấy hỏi anh ấy thế nào trong kỳ thi hàng tháng gần đây, liệu giáo viên chủ nhiệm có nói gì không, liệu anh ấy có chơi trận bóng rổ vào tháng sau không, và cuộc trò chuyện rất sôi nổi. Lúc đầu tôi vẫn cầm đũa lo lắng, đầu cúi thấp. Sau này, nhìn thấy vẻ mặt bình thản của bố, tôi mới dần thoải mái hơn và bắt đầu cười nói về những điều thú vị ở trường, nói rằng bạn cùng bàn của tôi đã bị từ chối sau khi theo đuổi cô gái lớp bên cạnh, và rằng giáo viên dạy toán lại kéo lớp. 

Tô Văn Huy ngồi bên cạnh, bưng canh cho hai cha con. Nhìn thấy dáng vẻ yêu thương, hiếu thảo, hòa thuận và xinh đẹp trước mặt, hòn đá treo trong lòng anh suốt ngày từ từ rơi xuống đất. Cô vốn sợ Chu Chính Huy trở về sẽ thay đổi sắc mặt, vạch trần, làm ầm ĩ, nhưng không ngờ anh lại bình tĩnh như vậy, như không có chuyện gì xảy ra. Không sao đâu, chỉ cần họ không nói gì thì họ vẫn có thể là một gia đình tốt trong cánh cửa đóng kín, và sẽ không ai biết về những chuyện mờ ám đó.

Ăn tối xong, sáng mai con trai tôi lại đi học sớm để tự học nên về phòng. Chu Chính Huy lau miệng, nháy mắt với Tô Văn Huy, đứng dậy đi về phía phòng ngủ chính. Tô Văn Huy trong lòng run lên, buông đũa xuống, đi theo hắn đi lên, sau lưng đóng cửa lại. Chu Chính Huy cũng vặn ổ khóa bấm, tắt hết mọi âm thanh bên ngoài.

Vừa bước vào cửa, Chu Chính Huy quay người lại, mỉm cười, dang rộng vòng tay rồi kéo Tô Văn Huy vào lòng. Không chút do dự, bàn tay to lớn của anh chạm vào làn da mềm mại đầy đặn trên ngực cô. Anh nhẹ nhàng xuyên qua bộ quần áo ở nhà mỏng manh, cười khàn khàn: "Vợ ơi, em sao thế, nói thật cho anh biết, đứa nhỏ này hỏa lực rất mạnh phải không? Nó... hơn anh sao?"

Mặt Tô Văn Huy chợt đỏ bừng. Cô giãy giụa nhưng không thoát được, đành phải vùi mặt vào ngực Chu Chính Huy, dùng nắm đấm nhẹ nhàng đánh vào ngực anh, nhẹ giọng mắng: "Anh có gan mà nói! Đều là ý tốt của anh! ... Để tôi làm chuyện như vậy với con trai tôi... Anh thật không biết xấu hổ..."

"Tại sao tôi lại vô liêm sỉ như vậy? Tôi không làm điều này vì gia đình chúng tôi, được chứ?" Chu Chính Huy bế cô lên giường. Vừa đi, tay anh vừa trượt xuống, chạm vào vòng eo mềm mại của cô, nhẹ nhàng xoa xoa đùi cô. "Nhìn xem, đứa trẻ đó rõ ràng là nhút nhát, không thể yêu sớm. Ra ngoài tìm thiếu nữ rất nguy hiểm. Nếu nó bị bệnh hoặc bị bắt, chẳng phải mạng sống của nó sẽ bị hủy hoại sao? Mẹ là nó à? Mẹ, giúp nó là an toàn nhất. Hơn nữa," anh cúi đầu ghé vào tai Tô Văn Huy, giọng khàn khàn và tràn đầy ham muốn, "Nói thật, hai năm nay con bận rộn với công việc, sức khỏe cũng không được tốt như trước. Đã lâu rồi không còn nữa." vì hôm qua tôi đã làm anh hài lòng rồi sao? Hôm qua tôi nghĩ đến anh và Minh Minh ở khách sạn, tôi vất vả cả đêm rồi, hôm nay thật là sảng khoái.” 

Vừa nói, anh vừa đẩy Tô Văn Huy xuống giường, đưa tay vén bộ quần áo ở nhà của cô lên, lập tức cởi bỏ toàn bộ chiếc váy. Tô Văn Huy khỏa thân nằm trên đệm. Con trai cô mới phát triển được một ngày một đêm. Da của cô vốn đã nhạy cảm. Khi bàn tay to lớn của Chu Chính Huy chạm vào, lập tức nổi lên một lớp da gà nhỏ. Vùng kín của cô từ từ rỉ ra hơi ẩm và ngứa ngáy.

Chu Chính Huy cũng cởi quần áo, trèo lên, quỳ giữa hai chân cô, cúi đầu ngậm núm vú của cô vào miệng. Anh đã kết hôn với Tô Văn Huệ hơn mười năm nên anh biết cô nhạy cảm đến mức nào. Anh nhẹ nhàng xoay đầu lưỡi, nhẹ nhàng cọ xát đầu răng rồi dùng tay chạm xuống, đầu ngón tay trực tiếp xoa bóp vùng kín nhỏ bé của cô. Tô Văn Huy nhất thời nhịn không được, không khỏi kêu lên một tiếng. Cô đưa tay nắm lấy tóc anh, lắc mạnh: "A... Zhenghui... nhẹ nhàng... nhạy cảm, nhạy cảm..."

Cô có thể tự mình cảm nhận được điều đó. Cơ thể cô bây giờ nhạy cảm hơn trước rất nhiều. Hôm qua, cô đã bị con cặc trẻ cứng của Minh Minh đụ vài lần, cơn lũ ham muốn đã hoàn toàn mở ra. Trước đây, Chu Chính Huy đã chạm vào nơi mà cô đã lâu không cảm thấy gì. Bây giờ, chỉ cần chạm nhẹ thôi, toàn thân cô tê dại, mềm nhũn, ngay cả xương cốt cũng sắp tan chảy. Chu Chính Huy cũng cảm giác được. Hôm nay cô ấy ướt nhanh hơn bình thường và run rẩy dữ dội hơn. Anh ấy cũng rất phấn khích. Hai năm qua, do áp lực nên anh luôn nửa mềm chứ không cứng rắn. Hôm nay việc biết vợ vừa ngủ với con trai khiến anh vô cùng đau khổ. Điều đó thật khó khăn, không tệ hơn khi anh còn trẻ. Anh ta ôm con cặc cứng ngắc của mình, nhắm vào lỗ ướt của Tô Văn Huệ, hơi duỗi thẳng eo rồi nhét toàn bộ chiều dài vào. 

"Ờ--!" Tô Văn Huệ rên rỉ, lưng cô đột nhiên cong lên. Thành thật mà nói, độ cứng quả thực không bằng Mingming. Của Mingming cứng như một thanh sắt nóng đỏ khiến cô sưng tấy, nhưng Chu Chính Huy hiểu cô và biết cách đâm, đẩy để chạm đến điểm nhạy cảm nhất của cô. Anh ấy dành thời gian và xoa nó từ từ, đánh đúng vị trí với mỗi cú đánh. Tay anh cũng chạm vào ngực cô và nhéo núm vú cô với một lực vừa phải. Một lúc sau, Tô Văn Huệ lắc lư toàn thân, tiếng rên rỉ lần lượt tràn ra. Cô ấy thoải mái hơn bình thường.

"Em thế nào rồi vợ? Em thấy khá thoải mái chứ?" Chu Chính Huy nằm trên người cô, vừa cười vừa đâm: "Anh chàng đó còn trẻ, chỉ biết đâm thôi, anh sẽ yêu em hơn anh ta đúng không?"

"A... ừm... thoải mái..." Tô Văn Huy trong đầu đã bị khoái cảm tràn ngập, cô quên mất chuyện đó. Cô vòng tay qua cổ Chu Chính Huy, quấn hai chân quanh eo anh, chủ động đẩy lên, "A... sâu hơn... chồng... sâu hơn... thoải mái quá..."

Đã lâu rồi cô không có được niềm vui như vậy. Trước đây, Chu Chính Huy luôn là người nửa mềm nửa mềm, xuất tinh trong vòng hai lần. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay, nhưng anh ấy đặc biệt dũng cảm. Anh cứ đẩy liên tục hơn 20 phút mà không rỉ ra. Mọi lực đẩy đều được đặt chắc chắn vào nơi nhạy cảm nhất. Từng đợt khoái cảm tê dại ùa lên đỉnh đầu. Tô Văn Huy rất hưng phấn. Cô cảm thấy cơn cực khoái sắp đến. Cô siết chặt eo Chu Chính Huy, hét lên và lắc lư dữ dội. Cơn cực khoái lan khắp cơ thể cô. Âm đạo của cô co rút lại, Chu Chính Huy không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đâm mạnh hai lần, gầm nhẹ một tiếng, một dòng tinh dịch nóng bỏng phun vào cơ thể Tô Văn Huy. 

Cả hai đều thở dốc và nằm trên giường nghỉ ngơi. Một lúc lâu sau, Chu Chính Huy rút ra, dùng giấy lau đi, nằm xuống, ôm Tô Văn Huy từ phía sau, theo thói quen đặt một tay lên bộ ngực đầy đặn của cô, nhéo nhéo núm vú mềm mại, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Căn phòng trở nên yên tĩnh, chỉ còn tiếng điều hòa thổi nhẹ nhàng. Tô Văn Huy dựa vào trong ngực Chu Chính Huy, ngực chậm rãi phập phồng theo hơi thở. Dư âm của cơn cực khoái vừa rồi vẫn còn đọng lại trong xương cô, cảm giác tê dại và dễ chịu khiến cô muốn thở dài. Cô phải thừa nhận Chu Chính Huy nói đúng. Vấn đề này thực sự có vẻ không tệ đến thế. Nhu cầu của con trai cô đã được đáp ứng và bản thân cô cũng hài lòng. Gia đình vẫn hòa thuận, tươi đẹp, không có ai chậm trễ. 

"Nhìn xem, anh nói đúng đấy," Chu Chính Huy ghé vào tai cô, nhẹ nhàng nói, giọng điệu có chút lười biếng, "Đây là chuyện tốt cho ba chúng ta, nhưng ngay từ đầu em đã không đồng ý. Anh chàng đó còn trẻ, đầy hỏa lực và nhu cầu rất lớn. Hãy dành nhiều thời gian cho anh ấy hơn, còn hơn là anh ấy đi chơi và làm loạn. Khi anh ấy vào đại học, có bạn gái, có người phụ nữ của riêng mình, anh ấy tự nhiên sẽ không quấy rầy em nữa. Thế này Mọi chuyện sẽ kết thúc. Chúng ta vẫn sẽ là một cặp đôi tốt và một gia đình tốt đẹp. Sẽ không ai biết và sẽ không có ai chậm trễ cả."

Anh dừng lại, nhéo nhéo núm vú cô, cười nói: “Sau này anh ra ngoài kinh doanh, anh sẽ nhường chỗ cho em, em có thể thoải mái ở bên anh ấy. Tất cả đều là vì gia đình chúng ta mà phải không?”

Tô Văn Huy tựa vào trong ngực hắn, nghe nhịp tim đều đều của hắn, cảm nhận được lòng bàn tay ấm áp của hắn. Cô nhắm mắt lại, nhẹ nhàng gật đầu hồi lâu, vùi mặt vào vòng tay anh, nhẹ nhàng đáp:

“…Chà, tất cả tùy thuộc vào cậu.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11: Chủ động đưa sữa vào phòng ngủ để giúp con học tập.

Đêm thứ Tư trời rất tối, đèn đường trong khu cộng đồng được bật lên sớm. Ánh sáng vàng mờ chiếu xiên qua cửa sổ bếp. Ba món và một canh trên bàn đang bốc khói khiến người ta đói bụng. Chu Minh Minh đẩy cửa bước vào với một chiếc cặp chứa đầy tài liệu ôn tập. Anh ném chiếc cặp sách nặng nề lên ghế. Anh ngả người ra ghế và thở dài. Đôi vai anh rũ xuống. Đôi mắt anh đầy mệt mỏi, và anh bơ phờ ngay cả khi nói. 

"Ừm, gần đây em thi thử nhiều, bài tập chất đống như núi. Tối nay em viết hai bài khoa học tổng hợp để tự học. Đầu óc em sắp nổ tung rồi. Đầu óc em choáng váng đến nỗi ngay cả những câu hỏi trắc nghiệm cũng giống như hình ảnh kép, không thể rẽ được một góc nào cả." Anh nuốt một ngụm cơm, cau mày xoa xoa thái dương, giọng điệu đầy mệt mỏi. 

Tô Văn Huy nhanh chóng cầm thìa lên, múc cho anh một bát canh trứng cà chua nóng hổi rồi đặt bên cạnh tay anh. Cô đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào trán anh. Nó ấm áp và không gây sốt nên cô cảm thấy nhẹ nhõm. Cô dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào tóc anh, nhẹ nhàng đến mức có thể hòa tan nước: “Khi mệt mỏi, hãy uống thêm bát canh để bổ sung năng lượng cho cơ thể. Ăn xong hãy viết chậm rãi. Bây giờ đừng vội.”

Chu Chính Huy ngồi đối diện hắn buông đũa xuống, lấy khăn giấy lau miệng, gật đầu đồng ý: "Đúng vậy, đừng tạo áp lực quá lớn cho bản thân, căng quá sẽ đứt. Nếu thật sự mệt mỏi, ngươi chỉ cần nghỉ ngơi mười phút, đầu óc tỉnh táo lại viết. Hãy mài dao chặt củi, đừng bỏ lỡ lần này."

Chu Minh Minh gật đầu, gắp cơm trong bát. Anh vẫn bơ phờ. Tô Văn Huy trong lòng yếu ớt, đau đến hoảng sợ - đứa nhỏ này từ nhỏ đã ngoan ngoãn, chưa bao giờ phải lo lắng cho nàng. Bây giờ cấp 3 chạy nước rút mệt mỏi như vậy, mẹ làm sao có thể không đau lòng. 

Ăn tối xong, Chu Minh Minh thu dọn cặp sách, đi lên lầu rồi trở về phòng làm bài tập. Chu Chính Huy cầm điều khiển từ xa, nằm xuống ghế sofa trong phòng khách. Anh bật kênh thể thao. Anh ta vặn âm lượng to đến mức có thể nghe thấy cả tiếng gầm phấn khích của bình luận viên khắp sàn nhà. Anh ta hét vào bếp: "Em yêu, pha cho anh một tách trà Pu'er. Hôm nay đây là một trận chiến khó khăn. Anh phải nhìn nó kết thúc. Đêm nay em đừng vội ngủ nhé."

Tô Văn Huy pha trà rồi bưng ra, đặt lên bàn cà phê trong tay. Cô đứng bên ghế sofa nhìn Chu Chính Huy chăm chú chăm chú vào màn hình không chớp mắt. Đột nhiên, cô nhớ lại những gì Chu Chính Huy đã nói với cô sau đêm đó, ôm cô vào lòng: “Đứa trẻ đó mỗi ngày đều kìm nén dục vọng của mình, không thể buông ra. Tự nhiên tâm trí cô ấy không thể bình tĩnh lại. Khi nhu cầu của cô ấy được giải quyết, tâm trí cô ấy đã ổn định, cô ấy tự nhiên sẽ có thể học tập chăm chỉ.”

Những lời này lập tức đánh vào trái tim cô. Cô nhớ lại vừa rồi mình trông mệt mỏi và uể oải như thế nào khi ăn, sự do dự trong lòng dần dần lắng xuống. Dù sao thì nó cũng đã như thế này rồi. Vốn dĩ cô muốn giúp đỡ con trai mình nên tình cờ tranh thủ thời gian này giúp Mingming thư giãn để cậu bé có thể lặng lẽ làm bài tập về nhà.

Cô quay lại bếp, lấy sữa tươi trong tủ lạnh ra, rót vào cốc thủy tinh, thêm một thìa mật ong yêu thích rồi đun nóng trong lò vi sóng trong một phút. Khi cô bưng ra, cốc đã ấm nóng, mùi thơm ngọt ngào theo hơi nóng tỏa ra khiến mũi ai cũng ngọt ngào. Tô Văn Huệ cầm chiếc cốc và nhẹ nhàng bước lên lầu. Cầu thang im lặng, nhưng tim cô đập nhanh ra khỏi cổ họng. Đây là lần đầu tiên cô chủ động đi tìm con trai mình. Trước kia rõ ràng là làm phiền nàng, hoặc là Chu Chính Huy không có ở nhà, hôm nay chồng nàng lại ở đây. Ngồi ở phòng khách tầng dưới, cô lên lầu làm tình với con trai. Cảm giác lén lút này khiến mặt cô chợt nóng bừng, từ má đến dái tai. Ngay cả bàn tay cầm cốc cũng hơi run lên, nhưng cô vẫn bước đi cho đến khi đến trước cửa phòng Chu Minh Minh.

Cô gõ cửa hai lần, bên trong vang lên một giọng nói trong trẻo: "Mời vào."

Tô Văn Huệ đẩy cửa đi vào. Cô dùng tay trái đóng cửa lại và vô thức vặn khóa cửa. Một tiếng tách nhẹ vang lên khiến tim cô càng đập mạnh hơn. Chu Minh Minh ngẩng đầu nhìn thấy mẹ bưng sữa đi vào. Mặt cô đỏ bừng, ánh mắt lảng tránh. Cô choáng váng một lúc. Sau đó cô kịp phản ứng, hai mắt chợt sáng lên, tay cầm bút dừng lại, bụng dưới lập tức nóng bừng.

Tô Văn Huệ đặt sữa lên góc bàn, cạnh tờ báo khoa học đang mở. Chiếc cốc ấm ép vào góc cong. Cô cúi đầu và dùng ngón tay nhẹ nhàng vặn dây vải của tạp dề. Đầu ngón tay cô vò nát tấm vải. Một lúc lâu sau, cô mới nói bằng giọng nhẹ nhàng như một con muỗi, giọng nói run run: “Anh vừa nói sau khi ăn xong... anh quá ngu ngốc để học. Đi, tôi... tôi nghĩ, anh chỉ... đã kìm nén quá lâu, nhu cầu của anh đã được giải phóng, đầu óc tự nhiên sẽ sáng suốt. Đúng là như vậy... bố anh đang xem TV ở tầng dưới, ông ấy rất mê nên sẽ không lên trong một thời gian. Tôi... tôi sẽ vào thư giãn với anh, chỉ cần... nhanh lên và đừng để bố cậu nhận ra nhé, được không?”

Nói xong, căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh, chỉ còn tiếng máy điều hòa ù ù ngoài cửa sổ. Tô Văn Huy cúi đầu, không dám nhìn Minh Minh ánh mắt. Mặt cô nóng đến mức có thể chảy máu. Cô có thể cảm nhận được ánh mắt Minh Minh rơi vào mình, khiến da cô căng cứng. Một giây tiếp theo, cô nghe thấy tiếng ghế lùi lại, cô nhẹ nhàng bước tới. Một đôi cánh tay rắn chắc lập tức ôm lấy eo cô từ phía sau, bộ ngực nóng bỏng của anh áp vào lưng cô, luồng khí nóng phả vào gáy cô khiến toàn thân cô nổi da gà. 

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng, con biết mẹ yêu con nhất." Giọng Chu Minh Minh khàn khàn, anh thì thầm vào tai cô. Bàn tay to lớn của anh đã luồn xuống gấu áo cô và chạm vào vòng eo mềm mại của cô. "Vừa rồi tôi đang làm bài tập, đầu óc không thể bình tĩnh chút nào, tất cả đều là về em. Tôi đang nghĩ đến bộ dạng khỏa thân của em, ngay cả câu hỏi cũng không đọc được. Thật tốt khi có em ở đây, anh rất nhớ em."

Vừa nói, anh vừa đưa tay vòng ra phía trước cởi cúc áo sơ mi của Tô Văn Huy, một, hai, ba... Nút chưa được cài, áo sơ mi xòe ra hai bên, lộ ra quần lót trắng nhạt bên dưới. Bằng một cái móc đầu ngón tay, anh cởi nút sau lưng và trượt chiếc quần lót xuống cánh tay. Nào, cặp ngực mềm mại cỡ D đầy đặn trắng nõn lộ ra, nặng nề rơi xuống ngực cô. Núm vú cứng và hếch lên. Cổ họng Chu Minh Minh cứng ngắc, dục vọng mãnh liệt xuyên qua quần anh ép vào mông Tô Văn Huy, khiến Tô Văn Huy khẽ run lên.

"Mẹ ơi, quay lại và để con chạm vào mẹ." Chu Minh Minh nhẹ nhàng xoay người, Tô Văn Huy đỏ mặt, ngoan ngoãn xoay người, cúi đầu, để con trai đưa tay ôm ngực mình. Lòng bàn tay ấm áp của anh bao phủ hoàn toàn chúng, và sự đàn hồi mềm mại được siết chặt khắp bàn tay anh. Sau khi bị Minh Minh siết chặt, Tô Văn Huy không khỏi rên rỉ một tiếng, hai chân trở nên có chút yếu ớt. "Đừng... nhanh lên, bố con đang ở dưới lầu, đừng lảng vảng." Tô Văn Huy ưỡn ngực nhẹ nhàng thúc giục. 

Chu Minh Minh mỉm cười, cúi đầu hôn lên trán cô, sau đó xoay cô lại, để cô nằm trên bàn, thân trên áp vào tờ giấy đang mở. Tờ giấy lạnh áp vào ngực cô, đầu bút chạm vào bộ ngực mềm mại, gây ra cảm giác ngứa ngáy lạ lùng. Tô Văn Huệ vô thức nâng mông lên, cặp mông tròn trịa cao về phía Mingming. Vòng cung đầy đặn như một quả đào chín khiến Chu Minh Minh phải mở to mắt.

Vị trí này thật tuyệt vời. Nó tiết kiệm thời gian và thuận tiện mà không cần đi ngủ. Nó cũng tình cờ được gắn vào bàn làm việc. Một bên là bài tập về nhà phải làm, một bên là người mẹ khỏa thân. Sự kích thích của sự tương phản này khiến cả hai đều phấn khích ngay lập tức. Chu Minh Minh nhanh chóng cởi khóa quần, con cặc cương cứng của anh ta thò ra ngoài. Anh ôm chặt nó, chĩa vào lỗ huyệt vốn đã ẩm ướt và mềm mại của Tô Văn Huy, hơi duỗi thẳng eo rồi nhét cả con cặc vào trong cùng một lúc. 

"Ờ-!"

Tô Văn Huy lập tức rên rỉ, nhanh chóng giơ tay lên, cắn vào mu bàn tay, đè nén thanh âm, không dám để người dưới lầu nghe thấy. Toàn bộ con cặc cứng và nóng cùng một lúc bị kéo căng đến tận cùng, ấn mạnh vào phần sâu nhất của cổ tử cung. Cảm giác đau nhức lập tức truyền lên từ bụng dưới và lan thẳng lên đỉnh đầu. Những ngón chân của cô không khỏi cong lên, nắm chặt mép bàn đến mức móng tay gần như cắm vào gỗ. 

“Mẹ, mẹ ướt quá…” Chu Minh Minh nghiến răng nghiến lợi, thấp giọng thở dốc. Anh ta dùng đôi tay to lớn nắm lấy eo của Tô Văn Huệ và bắt đầu đâm vào ra nhanh chóng. Vì biết bố đang ở dưới lầu, không dám ở lâu nên anh đâm mạnh và nhanh, mỗi cú đánh đều chạm mạnh vào đáy, khiến mặt bàn khẽ kêu cọt kẹt. Một nửa số bài thi trải trên bàn bị hất văng ra, chiếc bút lăn xuống đất với một tiếng uỵch nhẹ. Âm thanh đó khiến Tô Văn Huy sợ đến mức toàn thân run lên, nhanh chóng dùng chân móc nó, nín thở không dám cử động. Sau khi nghe phía dưới im lặng hồi lâu và tiếng gầm gừ của bình luận viên, cô mới từ từ thả lỏng, âm đạo không khỏi co rút lần nữa, khiến Mingming thở hổn hển. 

"Dễ... nhẹ nhàng... anh đập bàn, anh nghe thấy từ dưới lầu..." Tô Văn Huy cắn vào góc chăn nhỏ giọng thì thầm, giọng nói run rẩy, nhưng mông hếch lên lại hơi đẩy ra sau, vừa đủ để thu vào toàn bộ cặc. Sâu thẳm, hành động này khiến Mingming lập tức phấn khích hơn. Anh ta đẩy nhanh hơn, nhưng với cường độ nhẹ hơn để ngăn bàn va vào mạnh như vậy. Tuy nhiên, mỗi cú đánh vẫn đánh sâu vào điểm nhạy cảm nhất, từng đợt khoái cảm tê dại ùa vào đầu Tô Văn Huy.

Tô Văn Huệ chưa bao giờ thử loại tư thế này trước đây. Cô đang nằm trên bàn, mông giơ cao. Toàn bộ con cặc được đưa vào từ phía sau, cọ xát vào bức tường bên trong nhạy cảm nhất của cô theo từng cú vuốt ve. Hơn nữa, chồng cô ở tầng dưới, có thể lên bất cứ lúc nào. Kiểu lén lút này Sự kích thích khi chạm vào khiến cô phấn khích hơn bao giờ hết. Dây thần kinh nhạy cảm của cô đã được con trai phát triển từ lâu và nhạy cảm đến mức tê cứng khi chạm vào. Trong vòng chục cú thúc, cô cảm thấy cơn cực khoái của mình đang đến. Âm đạo của cô thắt lại, làm cho con cặc của Mingming nhảy dựng lên. 

"Mẹ... Con sướng quá... Con muốn đụ mẹ như vậy mỗi ngày..." Chu Minh Minh áp sát vào lưng mẹ, khàn giọng hét lên, phả hơi nóng vào cổ mẹ: "Chỉ có mẹ là tốt với con như vậy..."

Nghe được những lời này, Tô Văn Huy trong lòng mềm nhũn. Ngoài sự xấu hổ, cô còn tràn đầy sự dịu dàng của người mẹ. Vốn dĩ bà muốn giúp đỡ con trai mình, nhưng bây giờ nghe con trai nói ra lời này, trong lòng bà cảm thấy ngọt ngào, vui sướng lại càng lớn. Cô cắn mu bàn tay mình, một tiếng rên rỉ kìm nén phát ra từ giữa các ngón tay: "A... ừm...con trai...đúng rồi...đúng rồi...ah..."

Cô không dám hét to mà chỉ có thể ậm ừ khe khẽ. Kiểu rên rỉ bị kìm nén này lại càng quyến rũ hơn. Chu Minh Minh đâm càng lúc càng nhanh, eo chạm vào mông Tô Văn Huy. Trong phòng chỉ có một tiếng da thịt nhẹ nhàng va vào nhau, xen lẫn tiếng thở hổn hển kìm nén của hai người, vừa dâm đãng vừa hưng phấn. Một lúc sau, toàn thân Tô Văn Huy run rẩy kịch liệt, một cơn cực khoái ập đến trong cô. Cô cắn chặt mu bàn tay để ngăn mình không hét lên. Âm đạo của cô co rút dữ dội, Mingming không thể chịu đựng được. Vòng eo anh cứng lại, và anh đẩy nó vào nơi sâu nhất. Hầm một tiếng, một dòng tinh dịch nóng bỏng đột nhiên bắn vào trong bụng Tô Văn Huy. Tinh dịch nóng hổi khiến Tô Văn Huy lại khẽ run lên, dư vị khiến đầu ngón tay cô tê dại. 

Sau khi xuất tinh, cả hai đều thở hổn hển. Chu Minh Minh không có rút ra. Anh ôm Tô Văn Huệ và nghỉ ngơi chưa đầy hai phút. Con cặc cương cứng của anh lại sưng lên. Anh nhẹ nhàng xoa xoa: "Mẹ, mẹ làm lại được không? Con còn chưa đủ, nhanh lắm, đừng lãng phí thời gian." Tô Văn Huệ thở hổn hển và gật đầu, nhưng cô vẫn chưa thấy đủ. Cảm giác khoái cảm râm ran vẫn chưa tan biến nên cô lại bắt đầu co giật chậm rãi, lần này chậm hơn và cẩn thận hơn một chút. Tô Văn Huệ lại có một cơn cực khoái nhỏ khác. Toàn thân cô mềm mại như bông, nằm trên bàn không thể cử động được. 

Hơn nửa tiếng sau, Minh Minh rút ra, lau sạch rồi kéo khóa quần. Tô Văn Huy cũng chậm rãi đứng dậy, chỉnh trang quần áo. Cô quá hoảng sợ khi cài cúc và cài nhầm nút. Mingming mỉm cười và giúp cô cài nút lại. Đầu ngón tay cô chạm vào làn da của cô. Tô Văn Huy đỏ mặt đẩy hắn: "Ngồi xuống làm bài tập đi, ta đã chậm trễ rất lâu."

Chu Minh Minh mỉm cười ngồi lại bàn làm việc, cầm bút lên, lật qua bài báo khoa học tổng hợp mà vừa rồi anh chưa đọc được. Anh nhìn chằm chằm vào câu hỏi vật lý lớn đã đọng lại trong anh suốt nửa đêm trong hai phút. Đột nhiên anh ta đập bàn, cười nói: "Mẹ! Nhìn xem! Vừa rồi con không nghĩ ra được gì cả, con có ý tưởng rồi! Thật là sảng khoái, đầu óc không còn choáng váng nữa, thật hữu ích!" Anh quay đầu lại nhìn Tô Văn Huệ, đôi mắt sáng ngời, tràn đầy hạnh phúc, “Mẹ, cảm ơn mẹ, bây giờ con thấy khỏe hơn nhiều và có thể yên tâm làm bài tập.”

Tô Văn Huy đứng ở cửa nhìn bộ dáng vui vẻ của con trai, trong lòng chợt ngọt ngào. Cô đỏ mặt, khẽ gật đầu, nhỏ giọng nói: "Vậy viết hay nhé, tôi đi xuống đây. Nếu anh khát, hãy nhờ tôi lấy nước cho anh." Sau đó bà nhẹ nhàng mở cửa, lặng lẽ bước ra ngoài, đóng cửa lại và trả lại sự bình yên cho con trai. 

Cô bước từng bước xuống lầu rồi đi đến phòng khách. Chu Chính Huy vẫn đang cầm trà trên tay nhìn chằm chằm vào màn hình TV. Anh ta mải mê quan sát đến nỗi nghe thấy tiếng bước chân và không quay lại. Anh ấy chỉ nói: "Sao giao sữa lâu thế? Lại đây ngồi cạnh anh xem cùng anh một lát nhé". "Nhị Thu." Tô Văn Huệ bước tới và ngồi trên gờ nhỏ bên cạnh ghế sofa, cạnh chân Chu Chính Huy. Chu Chính Huy đưa tay chạm vào tóc cô, véo đôi má đỏ bừng của cô, cười nói: "Sao mặt em đỏ thế? Trên lầu có nóng không?"

Tô Văn Huy ngẩng đầu liếc nhìn hắn. Đôi mắt của Chu Chính Huy vẫn dán vào TV, nhưng trên môi lại nở một nụ cười hiểu biết. Anh không hỏi cũng không nói gì, như thể anh không biết gì cả. Tô Văn Huy lập tức thả lỏng. Cô tựa vào chân Chu Chính Huy và ngửi thấy mùi khói thuốc thoang thoảng trên cơ thể anh. Lòng cô cảm thấy thoải mái. Sự xấu hổ và hoảng sợ trước đó đã biến mất, chỉ còn lại cô một cảm giác vững chắc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Người chồng tiết lộ chuyện bí mật

Sang hiệp hai của trận đấu, đôi bên rơi vào thế bế tắc, bình luận viên hét đến vỡ cả phổi. Hương trà Phổ Nhi tràn ngập phòng khách. Tô Văn Huy dựa vào đôi chân ấm áp của Chu Chính Huy, chiếc quần cotton mặc trong nhà dính chặt vào má. Cô dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vạch những đường nét trên tay vịn của ghế sofa. Dư vị của nửa giờ trên lầu vẫn còn đọng lại trong lòng cô. Chân cô vẫn còn hơi tê tê, hai má luôn nóng bừng. 

Ngồi hơn nửa tiếng, người tôi lấm tấm một lớp mồ hôi mỏng do công việc cực nhọc trên lầu. Nó dính và dính chặt vào da khiến tôi rất khó chịu. Tô Văn Huy giơ tay vuốt lại phần tóc gãy trước trán, nhẹ nhàng nói: "Tôi đổ mồ hôi, lên tắm trước đi, từ từ xem, xong mới quay lại."

Chu Chính Huy nhìn chằm chằm màn hình, tùy ý sờ sờ tóc cô, đáp: "Cứ đi, muốn ngâm mình thì ngâm một lát. Xem xong nửa phần này tôi sẽ lên."

Tô Văn Huệ gật đầu, đứng dậy và lặng lẽ đi lên lầu, bước vào phòng tắm của phòng ngủ chính, đóng cửa lại và bật vòi sen. Dòng nước ấm áp xối xuống làn da trắng nõn của cô, rửa sạch mồ hôi nhớp nháp, từ từ thả lỏng đôi vai săn chắc của cô. Cô dựa vào bức tường gạch nhắm mắt lại, cảnh tượng trên bàn làm việc trên lầu không khỏi tái hiện: dương vật lạnh ngắt áp vào bộ ngực nóng bỏng, con cặc rõ ràng cứng rắn từ phía sau hết lần này đến lần khác đâm vào, khiến bàn làm việc kêu cọt kẹt. Cô cắn mu bàn tay, không dám phát ra âm thanh. Nghĩ đến đây, sự kích thích lén lút vẫn khiến bắp chân cô yếu ớt, ngay cả ngón chân cũng không khỏi hơi cong lên. 

Nhưng nghĩ tới trước khi ra ngoài, Minh Minh đang ngồi ở bàn làm việc, ánh mắt sáng ngời vỗ vỗ bàn nói: "Mẹ nhìn xem, con chợt nảy ra một ý tưởng! Bây giờ đầu óc con đã minh mẫn hơn rất nhiều." Nỗi xấu hổ dâng trào lập tức biến thành vị ngọt dịu dàng, tràn ngập trong lòng cô, khiến toàn thân cô cảm thấy thư thái. Ban đầu cô muốn giúp đỡ con trai mình, nhưng bây giờ con trai cô đã thực sự khỏe mạnh. Với tư cách là một người mẹ, sự hy sinh này có ý nghĩa gì với bà? Cái gọi là đạo đức, đạo đức đó không quan trọng bằng việc học hành ôn hòa và thi vào đại học của con trai tôi. 

Cô xoa sữa tắm, từ từ xả sạch, quấn một chiếc khăn tắm lớn ra ngoài, lau tóc ướt rồi bước đến giường. Cô vừa sấy tóc thì nghe thấy tiếng bước chân của Chu Chính Huy từ hành lang truyền đến. Cánh cửa mở ra, Chu Chính Huy bước vào, trên tay cầm một tách trà rỗng. Anh ta cười nói: “Chúng ta thắng, đội chúng ta mua đã thắng, hôm nay chúng ta thật may mắn.”

Nói xong, anh đặt tách trà xuống và bước vào phòng tắm để tắm. Một lúc sau, anh lau tóc rồi bước ra. Anh chỉ quấn một chiếc khăn tắm có mùi sữa tắm bạc hà thoang thoảng. Anh mở chăn bước vào, lập tức ôm lấy eo Tô Văn Huy từ phía sau, dùng bàn tay to lớn khéo léo chạm vào. Anh véo phần da thịt mềm mại trên ngực cô qua chiếc áo ngủ lụa mỏng, áp sát vào tai cô, cười nhẹ: “Vừa rồi em lên giao sữa, sao phải hơn nửa tiếng mới xuống? Để anh xem, giao sữa ở đâu? Em đang tự mình lên để xoa dịu cơn giận của con trai đúng không?”

Thân thể Tô Văn Huy đột nhiên cứng đờ, sắc mặt lập tức đỏ đến mang tai. Cô rúc vào gối, nắm chặt góc chăn, không nói được lời nào. Cô vốn đã có chút hoảng sợ, nhưng khi chồng tiết lộ bí mật trước mặt, cô xấu hổ đến mức muốn chui vào chăn không chịu ra ngoài. Cô chỉ có thể bằng lòng, nhẹ nhàng xoa xoa cánh tay Chu Chính Huy, không nói gì. 

Chu Chính Huy càng hiểu cô hơn, khi nhìn thấy cô như thế này, anh biết suy đoán của mình là đúng. Anh ngay lập tức trở nên quan tâm hơn. Bàn tay to lớn của anh từ từ trượt xuống phần eo và bụng mềm mại, luồn vào trong gấu váy ngủ. Đầu ngón tay của anh lập tức chạm vào vùng kín. Qua lớp quần lót cotton mỏng, anh có thể cảm nhận được sự ẩm ướt và êm ái. Anh nhướng mày, giọng khàn khàn càng cười vui vẻ hơn: "Này, ướt quá vậy? Lâu như vậy sao vẫn ẩm được? Nhìn xem, vừa rồi chắc chắn là con bé đã địt nó, bên trong vẫn còn nước. Tôi nghĩ cái này là làm sẵn. Con trai nó đã bôi trơn trước cho tôi, tôi không cần phải tự làm nữa, đúng không?"

Những lời này giống như một ngọn lửa nhỏ nóng đỏ, đột nhiên thiêu đốt trên mặt Tô Văn Huy. Cô xấu hổ và khó chịu. Làm thế nào cô ấy từng trải qua sự trêu chọc rõ ràng như vậy? Dư vị vừa rồi đã biến thành một cơn giận dữ. Lúc đầu cô ấy hoặc là thực sự tức giận, hoặc là cô ấy xấu hổ khi bị lộ. Bây giờ cô đã bị kích thích. Cô đột nhiên quay người, đẩy tay Chu Chính Huy ra, vén chăn lên rồi bước về phía trước, quỳ một chân vào eo Chu Chính Huy. Một chân bắt chéo bụng, ngồi thẳng lên bụng dưới của Chu Chính Huy. Cô cúi đầu trừng mắt nhìn anh, hai má đỏ bừng như trái đào chín. Cô dùng đầu ngón tay véo ngực anh, cắn môi chửi: "Chu Chính Huy, anh không biết xấu hổ! Suốt ngày anh nói nhảm, xem hôm nay tôi không xử lý anh!"

Chu Chính Huy bị cô đẩy về phía đầu giường. Khi ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy một cặp ngực mềm mại cỡ D nặng nề đang đung đưa trước mắt. Tô Văn Huy vừa mới tắm xong, da trắng đến trắng nõn. Chiếc váy ngủ lụa mỏng của cô đã bị anh chạm vào. Đường viền cổ áo rộng mở, hai núm vú hồng hào và mềm mại của cô lộ rõ. Sở Sở đi ra, hơi thở gấp gáp run rẩy, khiến Chu Chính Huy trợn mắt. Phần mông của anh vốn đã ấm lên một chút, nhưng bây giờ lại cứng như một thanh sắt. Anh mỉm cười xòe tay ra, cố ý trêu chọc cô: "Cái gì? Em còn muốn làm phản à? Anh sai à? Vốn dĩ là -"

Cô còn chưa nói xong, Tô Văn Huy đã đưa tay vén gấu váy ngủ của cô lên, cởi trói khăn tắm cho Chu Chính Huy. Cô lập tức nắm lấy con cặc cứng và nóng, chĩa vào cái lỗ vốn đã ướt và mềm của mình, nghiến răng nghiến lợi ngồi xuống.

"Ờ-!" 

Hai người đồng thời rên rỉ, toàn bộ con cặc cứng ngắc đột nhiên chạm tới gốc rễ, đi thẳng vào phần sâu nhất. Tô Văn Huệ vốn đã nhạy cảm với con trai mình và cô đã tích lũy cảm xúc từ lâu. Lúc này cô ngồi xuống phía dưới, cảm giác sưng tấy quen thuộc xen lẫn tê dại lập tức truyền từ bụng dưới lên đỉnh đầu. Cô không khỏi nhéo vào ngực Chu Chính Huy, rên rỉ một tiếng dài: "A..."

Chu Chính Huy cũng thở dài an ủi. Hai năm qua, anh phải chịu áp lực rất lớn và hiếm khi phải khó khăn như vậy khi biết vợ vừa quan hệ tình dục với con trai mình. Tính chiếm hữu đầy kích thích này khiến máu toàn thân anh sôi sục, thậm chí anh còn cứng rắn hơn cả khi còn trẻ.

Tô Văn Huệ không quan tâm đến những gì anh ta nói nữa. Cô nắm lấy tựa lưng của giường bằng cả hai tay và từ từ bắt đầu di chuyển eo lên xuống. Cô cưỡi trên đó, kiểm soát toàn bộ nhịp điệu. Mỗi lần đứng dậy, cô gần như rút con cặc cứng cáp ra, lộ ra quy đầu nóng bỏng, rồi cô ngồi mạnh xuống, đâm thật sâu, trúng ngay vào phần da thịt mềm mại nhạy cảm. Cặp ngực mềm mại cỡ D đầy đặn đung đưa trước mắt Chu Chính Huy. Chúng nặng nề và lắc lư qua lại theo chuyển động, còn núm vú thì cứng và hếch lên. Mái tóc dài vừa được sấy khô xõa xuống vai. Mồ hôi theo động tác chảy xuống khe ngực trắng nõn, rơi từng giọt xuống bụng Chu Chính Huy. Nó ngầu đến mức khiến trái tim Chu Chính Huy run rẩy. 

"Tốt lắm... Vợ của ta, ngực của ngươi vẫn là mềm như vậy, làm ta hoa mắt..." Chu Chính Huy không nhịn được nữa liền đưa tay ra nắm lấy. Hai lòng bàn tay to lớn của anh vừa vặn ôm lấy một cặp ngực mềm mại, nhéo trọn lấy chúng. Đầu ngón tay anh xoa xoa núm vú cứng cáp, xoa qua xoa lại khiến mắt anh đỏ hoe. Đã lâu rồi anh không hào hứng như vậy.

Tô Văn Huy toàn thân run lên vì bị anh chạm vào, từng đợt khoái cảm ùa lên đỉnh đầu. Cô cắn môi, di chuyển vòng eo ngày càng nhanh và đập mạnh xuống. Bộ phận riêng tư của cô mút con cặc cứng ngắc và nuốt chửng nó mỗi lần, phát ra âm thanh vỗ nhẹ. Cô cúi đầu, nhìn Chu Chính Huy bằng ánh mắt mơ hồ, anh thở hổn hển và dừng lại. Mỗi lần hắn nói một câu, hắn lại vỗ mạnh vào thắt lưng của hắn: “Vừa rồi… ngươi dám… nói bậy sao? Còn dám… dám trêu chọc ta sao? A…”

Chu Chính Huy hít một hơi. Lúc đầu, anh ấy rất cứng rắn. Anh duỗi thẳng eo và hướng mặt lên trên. Anh cười nói: "Tôi không nói nhảm... à... chỉ là..." Cô chưa kịp nói xong thì Tô Văn Huệ đã thu chặt âm đạo của mình lại và véo thật mạnh vào anh. Sự chặt chẽ là ngay lập tức. Sự phòng thủ của anh đã bị phá vỡ. Anh ôm lấy eo Tô Văn Huy, vừa thở hổn hển vừa bắt đầu cầu xin thương xót: "Em yêu, anh sai rồi! Anh sai rồi! Anh không dám! Anh không trêu chọc em những điều vớ vẩn nữa! A... chậm lại... Anh không thể chịu đựng được nữa... Anh sắp xuất tinh rồi..."

Tô Văn Huy nhìn hắn cầu xin thương xót, cảm thấy tức giận, buồn cười, có chút kiêu ngạo. Trước đây, khi cô và Chu Chính Huy làm loại chuyện này, luôn là Chu Chính Huy là người chủ động. Cô nằm xuống và thụ động chịu đựng. Cô thậm chí còn xấu hổ đến mức hét to. Làm sao cô dám cưỡi lên chồng mình như bây giờ, tùy ý di chuyển, bắt anh phải cầu xin sự thương xót? Kể từ khi có con trai, dường như sự kiềm chế và phép tắc vốn đè nặng trong lòng bà hàng chục năm nay bỗng nhiên tan vỡ. Cô dám buông thả bản thân và tận hưởng, giữa cô và Chu Chính Huy còn có rất nhiều niềm vui mà trước đây cô chưa từng có. Mối quan hệ vợ chồng vốn đã phai nhạt dần theo thời gian lại trở nên ấm áp hơn nhờ bí mật mà họ cùng nhau giữ, thậm chí còn thú vị hơn cả thời mới cưới. 

Trước đây, Chu Chính Huy luôn bận rộn với công việc kinh doanh nên hai người mỗi ngày không thể nói nhiều hơn vài câu, ban đêm sẽ nằm trên giường, ngủ riêng. Nhưng bây giờ thì đã khác. Dù không tiết lộ nhưng cả hai vẫn giữ bí mật này trong lòng và càng trở nên thân thiết hơn. Họ dám nói bất cứ điều gì, dám thử bất kỳ tư thế nào và cuộc sống của họ ngọt ngào hơn trước. 

Nghĩ tới đây, Tô Văn Huy động tác càng nhanh hơn. Cô ép cả người về phía trước và áp vào ngực Chu Chính Huy. Một cặp vú bự bóp chặt trái tim anh, núm vú cứng cáp của cô cọ vào cổ anh, hơi thở nóng bỏng của cô phả vào tai anh khiến Chu Chính Huy toàn thân ngứa ngáy. Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc cứng rắn trong vòng tay mình ngày càng nóng hơn, đâm vào cổ tử cung của cô từng cú nhảy, khoái cảm trong cơ thể cô ngày càng trọn vẹn, giống như một con đập đầy nước, cuối cùng cũng sắp vỡ tung. 

Cô cắn dái tai Chu Chính Huy, nhẹ nhàng mút lấy, khàn giọng thở hổn hển: "Trịnh Hội... tôi... tôi cũng sắp quá rồi... à..."

Cô vừa dứt lời, một cỗ khoái cảm mãnh liệt đột nhiên bùng nổ, lập tức quét qua toàn thân cô. Tô Văn Huy toàn thân run rẩy, ôm chặt lấy cổ Chu Chính Huy, rên rỉ the thé hét lên: "A——! Zhenghui! A——!"

Toàn thân cô run rẩy như một cái sàng, âm đạo liên tục co rút mạnh mẽ, kẹp chặt con cặc cứng ngắc. Mỗi cơn co thắt đều khiến toàn thân Chu Chính Huy tê dại. Chu Chính Huy không thể chịu đựng được nữa. Anh ta ôm chặt vòng eo mềm mại của Tô Văn Huệ, mạnh mẽ đẩy mặt đất lên trên, chôn toàn bộ con gà trống vào phần sâu nhất, gầm nhẹ, một dòng tinh dịch nóng bỏng bắn vào tử cung của Tô Văn Huệ. Hơi nóng khiến Tô Văn Huy khẽ run lên, dư chấn cực khoái khiến đầu ngón tay cô tê dại. 

Sau khi xuất tinh, trong phòng lập tức trở nên yên tĩnh, chỉ có hơi thở nặng nề của hai người, còn máy điều hòa thổi gió nhẹ nhàng, mang theo chút mát mẻ. Tô Văn Huy mềm như xương, nằm ở trên ngực Chu Chính Huy, không muốn cử động chút nào. Chu Chính Huy ôm cô, một tay nhẹ nhàng xoa lưng cô. Nhìn thấy cô ngoan ngoãn dựa vào cánh tay mình, Chu Chính Huy mỉm cười hài lòng. Anh đưa tay tắt chiếc đèn ngủ. Căn phòng đột nhiên trở nên tối tăm, chỉ có ánh đèn đường từ cửa sổ chiếu mờ mờ vào hai người đang ôm nhau. Tô Văn Huy dựa vào lồng ngực ấm áp của chồng, lắng nghe nhịp tim đều đều của anh. Sự đau nhức khắp cơ thể cô biến thành cơn buồn ngủ sâu. Cô ngáp một cái, tìm một tư thế thoải mái, nhắm mắt lại, chẳng mấy chốc bắt đầu ngáy đều. 

Màn đêm ngoài cửa sổ càng lúc càng tối. Trong căn phòng ngủ bí mật này, chỉ có tiếng thở đều đặn của hai vợ chồng. Sau sự cố của con trai họ, mối quan hệ vốn dĩ buồn tẻ của hai vợ chồng đã trở nên như rượu với mật, ngày càng bền chặt, ngọt ngào, nối tiếp vững chắc hạnh phúc vô danh của gia đình này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13: Phụ huynh sẽ thông báo tiến độ và thưởng thức phần thưởng trên ghế sofa

Trong khuôn viên trường trung học vào chiều thứ Sáu, lá sung đã rụng khắp mặt đất. Phụ huynh tập trung đông đúc trước cổng trường để họp phụ huynh. Tô Văn Huệ đi giày cao gót nổi bật giữa đám đông. Hôm nay cô đặc biệt mặc một chiếc váy lụa màu be nhạt. Kiểu ôm eo vừa kéo dài vòng eo mềm mại của cô. Đường ngực đầy đặn của cô được vạch ra rõ ràng. Mái tóc dài của cô được búi thấp, để lộ chiếc cổ trắng nõn nà. Cô ấy ba mươi tám tuổi. Làn da của cô ấy mịn màng và mềm mại, nhìn từ xa cô ấy như mới ba mươi tuổi. Cô biết có mấy bậc cha mẹ đi tới, cười khen ngợi cô: "Mẹ Chu Minh Minh, mẹ chăm sóc bản thân thật tốt. Con nhỏ hơn mẹ hai tuổi, nhưng trông con lớn hơn mẹ mười tuổi."

Tô Văn Huy mỉm cười chắp tay, trong lòng có chút đắc ý, nhưng trên mặt vẫn là vẻ mặt khiêm tốn: "Không cần, ta không cần đi làm, mỗi ngày đều ở nhà, đương nhiên phải chăm sóc bản thân tốt hơn. Công việc và việc nhà đều bận rộn nên không có thời gian cho việc này." Vừa nói, bà vừa theo dòng người tiến vào tòa nhà giảng dạy và tìm thấy lớp học của con trai mình. Cô áp miệng vào sơ đồ chỗ ngồi, tìm chỗ ngồi của phụ huynh tương ứng với Minh Minh rồi ngồi xuống, đặt tay lên đầu gối. Cô không khỏi có chút lo lắng - đây là lần gặp mặt phụ huynh đầu tiên kể từ sau sự việc đó, trong lòng cô không ngừng đập. Cô tự hỏi liệu bài kiểm tra thử của Minh Minh có như thế này không, và liệu hiệu trưởng có nói rằng cậu ấy vẫn còn mất tập trung hay không.

Sau khi chuông reo, hiệu trưởng đầu tiên nói về bài kiểm tra thử trên bục giảng trong hơn nửa giờ, sau đó gọi từng phụ huynh đến nói chuyện một mình. Khi cô gọi "cha mẹ của Chu Minh Minh", trái tim của Tô Văn Huệ đột nhiên dâng lên đến cổ họng, lòng bàn tay trở nên đẫm mồ hôi. Cô chỉnh lại gấu váy, bình tĩnh lại rồi bước vào phòng hiệu trưởng.

Thầy hiệu trưởng là một giáo viên già đã ngoài năm mươi. Khi thấy cô bước vào, anh cầm phiếu điểm trên bàn đưa cho. Anh vui vẻ nói: "Mẹ Chu Minh Minh, mẹ nhất định phải rất vui vẻ. Chu Minh Minh mấy ngày nay tiến bộ rất nhiều! Lần trước cậu ấy đứng thứ 32 trong lớp trong bài kiểm tra hàng tháng. Lần này cậu ấy đã nhảy thẳng lên vị trí thứ bảy trong bài kiểm tra thử nghiệm. Cậu ấy đã tiến bộ 25 bậc, đứng thứ nhất trong toàn bộ bảng xếp hạng nâng cao!"

Tô Văn Huy cầm lấy phiếu điểm, ánh mắt lập tức rơi vào cột "Chu Minh Minh". Cột xếp hạng ghi rõ ràng là "7", đúng là thứ bảy. Cô dùng đầu ngón tay chạm vào tấm học bạ mỏng, tảng đá lớn treo cổ trong lòng cô mấy tháng nay bỗng nhiên "rầm" rơi xuống đất. Toàn thân cô cảm thấy thư thái, ngay cả hơi thở cũng trở nên nhẹ nhàng hơn.

"Và các em cũng không biết," giáo viên chủ nhiệm nhấp một ngụm trà và mỉm cười tiếp tục, "Trước đây tôi đã nói với các bạn rằng, đứa trẻ này luôn ngủ gật trong lớp, mất tập trung và rất thiếu năng lượng. Lần này hoàn toàn khác. Nó ngồi thẳng trong lớp, trả lời câu hỏi rất nhanh và viết bài tập ngay ngắn. Tôi nói, đứa trẻ này vốn đã thông minh, nhưng trước đây nó hay phân tâm, nhưng bây giờ nó đã không còn chú ý nữa, tiềm năng của nó đột nhiên bộc lộ. Thật sự rất tốt. Hãy tiếp tục phát huy nhé." và sẽ không có vấn đề gì khi vào được một trường đại học tốt."

"Cảm ơn sư phụ, cảm ơn sư phụ đã dạy dỗ ta thật tốt." Tô Văn Huy mỉm cười gật đầu liên tục. Nụ cười trên mặt cô không thể kìm nén được, trong lòng cô cảm thấy ngọt ngào, từ cổ họng đến trái tim. Khi bước ra khỏi văn phòng, cô cảm thấy có gió khi bước đi. Đi ngang qua quầy hoa quả trước cổng trường, cô nhìn thấy những quả dâu tây kem mới ra lò đựng trong tủ kính. Chúng có màu đỏ tươi và đầy đặn. Cô ấy rõ ràng rất thích điều này nên đã đi tới và chọn ra một chiếc hộp lớn mà không cần suy nghĩ. Sau khi cân và trả tiền, cô vui vẻ xách hộp trên tay bước về nhà.

Cô ấy đang suy nghĩ thì hóa ra đúng như Chu Chính Huy đã nói, nếu bạn buông bỏ những ham muốn trong lòng, đầu óc bạn sẽ tự nhiên sáng suốt và bạn có thể yên tâm học tập. Trước đây cô luôn cho rằng điều này thật buồn cười, nhưng bây giờ cô nhìn thấy sự tiến bộ thực sự của con trai mình và lắng nghe những lời khen ngợi thực sự của giáo viên, cảm giác tội lỗi cuối cùng còn sót lại đã biến mất - với tư cách là một người mẹ, chẳng phải cô chỉ mong chờ con trai mình sao? Chỉ cần con trai cô chăm chỉ học tập, vào đại học và có tương lai tươi sáng thì sự hy sinh của cô có ý nghĩa gì?

Vừa mở cửa bước vào, đã có tiếng bước chân dồn dập ở lối vào. Chu Minh Minh đã sớm đợi ở nhà sau giờ học. Hôm nay cậu làm xong bài tập sớm và ngồi đợi mẹ đi họp phụ huynh về. Anh ấy đang ở trong trạng thái lo lắng. Anh nghe thấy tiếng khóa cửa liền chạy tới. Nhìn thấy Tô Văn Huy, hắn không nhịn được hỏi, thanh âm có chút khẩn trương: "Mẹ! Thế nào rồi? Sư phụ nói con thế nào? Lần này con có tiến bộ gì không?"

Vừa nói, anh vừa đưa tay nhận lấy hộp dâu tây từ trong tay Tô Văn Huy. Anh dùng đôi mắt sáng nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Tô Văn Huệ, sợ rằng mình sẽ nghe được tin xấu từ miệng cô. Tô Văn Huy cố ý trêu chọc hắn, thu hồi nụ cười, cau mày, thở dài nói: "Ồ, sư phụ nói..."

Lời còn chưa dứt, nụ cười trên mặt Chu Minh Minh đột nhiên biến mất, bả vai rũ xuống. Anh vừa định nói thì Tô Văn Huy cười lớn, đưa tay chạm vào mái tóc mềm mại của anh, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve trán anh. Anh nhẹ nhàng xoa xoa, cười nói: "Thằng ngốc, anh lừa em! Thầy khen em, nói em tiến bộ hơn 20 bậc, đứng thứ bảy trong lớp. Thầy nói gần đây em nghiêm túc trong giờ học, năng động. Tôi rất vui, anh khen tôi nuôi dạy được một đứa con ngoan!"

"Thật sự?!" Chu Minh Minh đột nhiên sống lại, đôi mắt sáng như sao. Anh ôm lấy Tô Văn Huệ, hạnh phúc như một đứa trẻ và xoay cô quanh eo. Chàng trai mạnh mẽ đến nỗi váy của Tô Văn Huệ bay lên. Cô mỉm cười vỗ nhẹ vào lưng Minh Minh, choáng váng hét lên: "Thả tôi xuống nhanh, thả tôi xuống ngay, tôi chóng mặt quá, anh già rồi mà còn điên nữa."

Chu Minh Minh mỉm cười đặt cô xuống nhưng không buông ra. Anh vẫn ôm chặt eo cô, mặt áp vào cổ cô, chóp mũi chạm vào mùi hoa sơn chi thoang thoảng trên người cô, ngửi thấy mùi thơm quen thuộc của một người phụ nữ trưởng thành. Niềm vui vừa rồi đột nhiên biến thành dục vọng nóng bỏng ở bụng dưới, anh dùng lực đẩy lên, xuyên qua chiếc quần mỏng áp vào đùi Tô Văn Huy. Hắn xoa xoa cổ Tô Văn Huy, khàn giọng nói: "Mẹ, con tiến bộ lớn như vậy, mẹ có nên thưởng cho con không? Con muốn khen thưởng, con muốn từ mẹ khen thưởng."

Tô Văn Huệ không biết mình muốn gì. Cô đỏ mặt, đưa tay nhẹ nhàng ấn vào ngực anh, tức giận nói: “Anh chỉ nghĩ đến chuyện này thôi, tiến bộ một chút là lại phấn khích, làm bài tập không tốt à?” Dù vậy, giọng nói của cô ấy rất nhẹ nhàng, cô ấy không còn chút sức lực nào và cũng không thực sự đẩy ra chút nào. 

“Không, anh muốn thưởng cho em.” Chu Minh Minh ôm cô vào lòng không buông. Tay anh đã luồn dọc theo gấu váy, chạm vào cặp đùi mịn màng của cô rồi chậm rãi bước lên. Đầu ngón tay của anh chạm vào mép quần lót của cô, khiến Tô Văn Huy run rẩy. "Ở nhà chỉ có chúng ta, mẹ sợ gì? Mẹ ơi, con chỉ cần mẹ thôi. Mẹ có thể thưởng cho con một lần được không?"

Anh đang hôn lên cổ Tô Văn Huy, nhẹ nhàng gặm làn da mỏng manh. Tô Văn Huy bị hôn đến mức toàn thân trở nên yếu ớt, hơi ẩm từ chân chân chậm rãi rỉ ra. Nhìn ánh mắt mong đợi của con trai, nghĩ đến sự tiến bộ thực sự của con lần này, lòng bà mềm nhũn, không nói ra được lời từ chối nào. Cô khẽ thở dài, đỏ mặt gật đầu: "Anh, anh, anh thật sự được em chiều chuộng, tiếp tục đi, chỉ một lần thôi, à."

Được mẹ đồng ý, Chu Minh Minh bỗng nhiên hưng phấn. Anh bế Tô Văn Huy đến ghế sofa trong phòng khách, nhẹ nhàng đặt cô xuống chiếc ghế sofa da lớn. Tô Văn Huệ dựa vào tay vịn của ghế sofa, váy được vén lên đến thắt lưng, để lộ đôi chân thon dài và bộ đồ lót cotton màu hồng nhạt. Chu Minh Minh hai mắt trợn to, bụng dưới lại càng sưng lên. Anh quỳ xuống giữa ghế sô pha, đưa tay cởi cúc lưng váy của Tô Văn Huy. Kẹt một tiếng, dây kéo mở ra, chiếc váy xòe ra hai bên, để lộ quần lót trắng nhạt bên dưới. Chu Minh Minh dùng đầu ngón tay cởi khuy phía sau váy của Tô Văn Huy. Một cặp ngực mềm mại cỡ D nặng nề của Dian lộ ra và đáp xuống bên ngoài. Chúng có màu trắng và mềm, núm vú có màu hồng và cứng. Chúng tỏa ánh sáng mờ nhạt dưới ánh nắng vàng nhạt xuyên qua rèm cửa. Quả táo của Chu Minh Minh lăn thật mạnh, nước miếng suýt rớt xuống.

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, đẹp hơn tất cả nữ sinh trong trường chúng ta." Chu Minh Minh cúi đầu, há miệng ngậm một đầu nhũ hoa vào miệng. Anh quấn chiếc lưỡi mềm mại quanh núm vú cứng cáp, nhẹ nhàng mút và dùng lưỡi xoa xoa. Tô Văn Huy không khỏi ậm ừ, đặt tay lên đầu Minh Minh, nhẹ nhàng nắm lấy tóc anh, vô thức đẩy nhẹ eo cô lên, thở dài an ủi: "Ừm... chậm thôi... đừng cắn... ngứa..."

Sau khi mút núm vú của cô một lúc, tay Chu Minh Minh từ từ di chuyển xuống, kéo quần lót của Tô Văn Huy, cởi ra rồi ném lên mép ghế sofa, để lộ vùng kín trưởng thành của mẹ cô, lông mu đen xoăn, ở giữa ẩm ướt lấp lánh. Chu Minh Minh nghiêng người, cúi đầu dùng lưỡi liếm liếm. Tô Văn Huy lập tức run lên, ôm chặt lấy đệm sofa, hét lên: "A! Rõ ràng! Đừng... chỗ đó quá nhạy cảm... a..."

Chu Minh Minh hoàn toàn không để ý đến cô, từ từ xâm nhập vào lưỡi cô, nhẹ nhàng liếm những hạt cốm nhỏ nhạy cảm. Tô Văn Huy thân thể trong chốc lát lắc lư, âm đạo co rút theo từng đợt. Nó chứa đầy nước ép tình yêu ẩm ướt, chảy nhiều đến mức làm ướt cả ghế sofa. Cô hét lên, túm tóc Mingming, cả người mềm nhũn trên ghế sofa, gần như ngất đi. Chu Minh Minh liếm hơn mười phút, cho đến khi Tô Văn Huy sắp lên đỉnh. Rồi anh dừng lại, đứng dậy và mở quần. Con cặc cứng ngắc của anh bật ra. Nó nóng đỏ, gân xanh nổi lên, chĩa thẳng vào cái lỗ ướt át của Tô Văn Huy. 

Anh dang rộng hai chân của Tô Văn Huệ, cầm lấy con cặc cứng rắn của mình, chỉ vào lỗ mềm, hơi duỗi thẳng eo và đưa toàn bộ con cặc vào cùng một lúc, không chút cản trở, trực tiếp đến điểm sâu nhất. 

"A——!!" Tô Văn Huy không khỏi hét lớn một tiếng. Dù sao ở nhà cũng chỉ có hai người, cũng không cần phải cắn tay ôm như lần trước. Tiếng hét khi cô buông ra nhẹ nhàng gợn sóng khiến Chu Minh Minh toàn thân tê dại. "Mẹ, trong người mẹ thật mềm mại, ướt át, thật thoải mái." Chu Minh Minh nghiến răng nghiến lợi, nắm lấy vòng eo mềm mại của Tô Văn Huy, bắt đầu chậm rãi đâm vào. 

Chiếc ghế sofa da trong phòng khách cứng hơn chiếc giường một chút. Tô Văn Huy dựa vào tay vịn, lưng tựa vào lớp da cứng. Mỗi lần cô đẩy ra vào đều có một sự rung động nhẹ. Sự đụng chạm kỳ lạ còn thú vị hơn cả trên giường. Ánh nắng xuyên qua tấm rèm hé mở, chiếu xiên vào nơi hai người đang ân ái. Bạn có thể thấy rõ con cặc cứng cáp ra vào, trong nước tình lấp lánh, mỗi cú đẩy đều phát ra âm thanh nhớp nháp, vô cùng dâm đãng. 

Chu Minh Minh đâm vào càng lúc càng nhanh, thắt lưng chạm vào mông Tô Văn Huy, ghế sô pha cũng khẽ kêu cọt kẹt. Chiếc bàn cà phê được đặt ở phía trước ghế sofa và nó hơi rung chuyển do va chạm. Chiếc hộp bìa cứng đựng dâu tây đột nhiên không vững và rơi xuống đất một tiếng “rắc”. Những quả dâu đỏ rực lăn khắp sàn, có vài quả lăn xuống đất. Dưới ghế sô pha, có chút lăn đến dưới chân Tô Văn Huy. Một quả dâu tây lớn vô tình rơi vào tay Tô Văn Huy. Cô nắm lấy tay vịn của ghế sofa quá mạnh và bóp nát nó. Thứ nước màu đỏ chảy ra chạm vào tay cô. Mùi thơm ngọt ngào hòa lẫn với mùi dâm dục trong phòng, quyến rũ khó tả.

"Mẹ... tiếng kêu của mẹ hay quá... hay hơn những lần con lén thủ dâm mà con tưởng tượng..." Chu Minh Minh nằm đè lên Tô Văn Huy, khàn giọng hét vào tai cô. Anh nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô và vừa bóp vừa lắc. “Mỗi lần thi tốt, tôi chỉ muốn được làm tình với mẹ. Tôi mừng quá, thậm chí còn hạnh phúc hơn cả việc giành được giải nhất”.

"A...ừm...thằng ngốc..." Tô Văn Huy toàn thân run lên vì bị đụ, từng đợt khoái cảm ùa vào đầu cô. Cô ôm lấy cổ Minh Minh, quấn hai chân quanh eo anh, chủ động đón anh lên trên, "Thật thoải mái...con trai tôi đụ tôi thật tốt...ah...sâu hơn...sâu hơn..."

Cô ấy đã từ bỏ mọi xấu hổ từ lâu, toàn thân đắm chìm trong khoái cảm. Nhìn thấy con trai vui vẻ vì tiến bộ, bà cũng vui mừng. Loại tình yêu vui vẻ này còn thoải mái và dễ chịu hơn so với khi cô ấy lén lút. Chu Minh Minh càng bị cô khích lệ càng hưng phấn, càng đẩy càng mạnh, mỗi cú đánh đều đánh mạnh vào cổ tử cung, cảm giác đau nhức tê dại khiến toàn thân Tô Văn Huy tê dại. Một lúc sau, cô cảm thấy cơn cực khoái của mình đang đến. 

"A...Con...Mẹ tới rồi...A..." Tô Văn Huy ôm chặt Minh Minh, toàn thân đột nhiên căng cứng, âm đạo đột nhiên co rút, kẹp chặt con cặc cứng ngắc của Mingming, cô hét lên, cực khoái đột nhiên ùa vào cơ thể, run rẩy như một cái sàng, ngay cả ngón chân cũng căng cứng. 

Nhìn thấy mẹ lên đỉnh, Chu Minh Minh không nhịn được nữa. Anh cảm thấy hơi nóng nóng truyền đến háng mình. Anh nghiến răng nghiến lợi, rút con cặc cứng cáp của mình ra, ấn vào cái bụng phẳng lì của Tô Văn Huy, gầm gừ: "Mẹ... con xuất tinh..."

Một dòng tinh dịch nóng hổi lần lượt phun ra, từng tia trắng bắn thẳng vào cái bụng trắng nõn của Tô Văn Huy. Nó đặc và dính, lan ra khiến mọi người phải mở to mắt. Sau khi xuất tinh, Chu Minh Minh ngã xuống, nằm trên ngực Tô Văn Huy, thở hổn hển. Tô Văn Huy ôm hắn, nhẹ nhàng vuốt ve lưng hắn. Dư âm của cơn cực khoái vẫn đang chạy khắp cơ thể anh, khiến anh quá mềm để cử động. 

Nghỉ ngơi khoảng mười phút, hai người mới từ từ đứng dậy. Chu Minh Minh lấy khăn giấy lau tinh dịch trong bụng Tô Văn Huy rồi giúp cô mặc quần áo. Hai người ngồi xổm dưới đất nhặt dâu. Những thứ không dính bụi vẫn có thể ăn được. Chu Minh Minh rửa mấy cái, đưa một cái đưa vào miệng Tô Văn Huy. Tô Văn Huy mở miệng cắn một miếng. Nước ngọt lan tràn trong miệng, ngọt ngào đến thấu lòng. Cô dựa vào vai Mingming và nhìn nụ cười trên môi con trai mình. Lòng cô tràn ngập sự bình yên. Hóa ra điều này là tốt. Con trai cô vui mừng và tiến bộ, cô cũng vui mừng. Sự hòa thuận của gia đình quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. 

Vừa ăn xong một quả dâu tây, họ nghe thấy tiếng khóa cửa. Chu Chính Huy mang theo một túi dụng cụ đi vào. Hai người giật mình, nhanh chóng thu dọn quần áo. Chu Chính Huy thay giày đi vào, nhìn thấy hai mẹ con, hắn cười hỏi: "Họp phụ huynh xong chưa? Thế nào rồi? Minh Minh, lần này có tiến triển gì không?"

Chu Minh Minh lau tay, cười chạy tới, nắm lấy cánh tay Chu Chính Huy nói: "Bố! Con đứng thứ bảy trong lớp! Con đã tiến bộ được hai mươi lăm điểm! Cô giáo khen con!"

"Thật là một cậu bé ngoan! Con thực sự khiến bố tự hào!" Chu Chính Huy mỉm cười vỗ vỗ vai anh. Anh liếc nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Tô Văn Huệ và chiếc đệm hơi nhăn nheo trên ghế sofa. Anh không hỏi gì, chỉ cười nói: “Đi thôi, tối nay bố đãi con, chúng ta ra ngoài ăn lẩu mừng con trai nhé!”

Tô Văn Huệ nhặt chiếc túi đặt ở sảnh vào, mỉm cười bước tới, nắm lấy cánh tay của Chu Chính Huy, cả nhà ba người vừa bước ra vừa cười nói rôm rả. Hoàng hôn buông dài bóng ba người, in dài trên con đường trong cộng đồng. Họ an toàn, yên bình và xinh đẹp. Không ai có thể nhìn thấy những bí mật đen tối nào được ẩn giấu trong cánh cửa này. Họ chỉ có thể nhìn thấy niềm vui thật sự của gia đình và niềm hạnh phúc không thể che giấu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Giải thích trước chuyến công tác

Mùi bơ từ quán lẩu vẫn còn vương trên quần áo anh. Thang máy kêu leng keng và dừng lại ở tầng 12. Chu Minh Minh nhảy cẫng lên.

Di lao tới phía trước, trên tay cầm gói bột đá, lắc nước đường nâu trong hộp rồi mở cửa nói lời đầu tiên.

Lời bài hát là: "Bố, mẹ ơi, con về phòng để sắp xếp những câu hỏi sai trong bài kiểm tra thử hôm nay. Sau khi phân loại xong con sẽ đi ngủ. Mẹ không cần phải thúc giục con đâu."

! Nói xong, cô cầm lấy quả nho Tô Văn Huy vừa rửa sạch nhét vào miệng. Cô lắc cặp và đi vào phòng. Cánh cửa

Anh bấm một tiếng, chỉ để lại ánh đèn vàng ấm áp trong phòng khách, chiếu sáng khuôn mặt hai vợ chồng đang mỉm cười với nhau. 

Tô Văn Huy thay dép lê, treo áo khoác lên mắc áo ở cửa ra vào, xoay người đi vào bếp cất rau củ vừa mua.

, vừa ngâm nga một chút giai điệu vừa ngâm nấm trắng ngày mai sẽ nấu trong nước lạnh, Chu Chính Huy tựa vào cửa bếp nhìn cô.

Một lúc lâu sau, anh mới mỉm cười đưa cốc sữa ấm: “Nhìn xem, hôm nay em vui đến mức không ngậm được miệng. Chẳng lẽ là do cô giáo khen anh sao?”

Khi còn là con trai, bạn có cảm thấy rất tự hào không? "

“Không cần phải nói,” Tô Văn Huy cầm lấy sữa uống một ngụm. Cô không kìm được nụ cười nơi khóe miệng và dùng đầu ngón tay lau nó đi.

Lau những giọt nước trên bếp, “Đứa con trai tôi sinh ra vốn đã thông minh. Trước đây anh ấy bị phân tâm, nhưng bây giờ anh ấy đã bình tĩnh lại và bước vào."

Không cần thiết phải đi nhanh sao? Khi tôi được nhận vào Qingbei vào năm sau, tôi không biết dì Zhang ở tầng dưới sẽ khoe với tôi rằng dì là con gái đi thi như thế nào.

Có một bản sao. "Trong giọng nói của cô ấy có chút tự hào, đôi mắt hạnh nhân sáng ngời như một cô bé được nhận kẹo. 

, Chu Chính Huy cảm thấy trong lòng mềm mại.

Sau khi dọn dẹp nhà bếp, Tô Văn Huy đưa cho Minh Minh một đĩa dưa đỏ cắt miếng. Khi mở cửa ra, cô thấy anh đang nằm trên giường.

Anh ấy đang viết câu hỏi một cách cẩn thận ở bàn làm việc. Ánh sáng ấm áp của chiếc đèn bàn chiếu lên khuôn mặt điển trai của anh. Anh ấy bắt đầu viết rất nhanh, có vẻ như không hề bị phân tâm chút nào. 

Không còn ai, Tô Văn Huy lặng lẽ đặt đĩa hoa quả xuống rồi rời đi, tâm trạng vô cùng thoải mái. Cô đi tắm và quấn mình

Cô quấn khăn và lau mái tóc ướt rồi bước vào phòng ngủ chính. Chu Chính Huy đã dựa vào đầu giường chờ cô.

"Nhân tiện, hãy để tôi nói với bạn điều gì đó." Chu Chính Huy vỗ vỗ giường bên cạnh, ra hiệu cho cô ngồi qua: "Chúng ta cùng đi."

Con trai tôi lần này tiến bộ lớn như vậy thì phải khen thưởng thật tốt chứ? "

Tô Văn Huy đưa tay lau tóc cho cô dừng lại, sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, chóp tai dính đầy bột phấn. Cô cắn nó.

Anh cắn môi dưới, đặt chiếc khăn xuống, cúi đầu vạch đường chỉ của ga trải giường, nhẹ giọng nói: “…Anh đã thưởng cho em rồi.

La."

"Ồ?" Chu Chính Huy nhướng mày, cố ý giả vờ kinh ngạc, vươn tay ôm cô vào lòng.

Anh dùng đầu ngón tay nhéo nhéo vành tai nóng bỏng của cô, nhẹ nhàng mỉm cười bên tai cô: “Phần thưởng được trao khi nào? Tại sao anh lại không biết?

? Hai người đang bí mật làm gì ở nhà vậy? ” Anh ta cố tình nhấn mạnh từ “bí mật” và phun hơi nóng vào người Tô Văn.

Một bên cổ của Huy khiến cô co rúm lại, mặt càng đỏ hơn.

Tô Văn Huy rúc vào trong ngực anh, vùi mặt vào lồng ngực ấm áp của anh, hồi lâu lắng nghe nhịp tim ổn định của anh.

, sau đó anh ấy nói điều gì đó nhẹ nhàng như một con muỗi: “Ngay trước khi em về nhà… trên ghế sofa… anh ấy vui đến mức ôm tôi vào lòng,

Khi tôi đòi thưởng, tôi không làm phiền anh ấy... nên... tôi chỉ đưa cho anh ấy. "

Vừa nói ra những lời này, Chu Chính Huy liền cảm thấy bụng dưới có một luồng nhiệt dâng lên.

Ham muốn vừa mới khơi dậy trong phút chốc trở nên cứng ngắc, ấn mạnh vào đùi Tô Văn Huy, đốt cháy cơ thể cô.

Run rẩy một chút. Bàn tay của Chu Chính Huy trượt xuống cổ áo choàng tắm của cô, chạm vào đôi vai trắng mịn màng của cô, rồi

Đi xuống, anh trực tiếp nắm lấy bầu vú căng mọng mềm mại, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng véo vào núm vú cứng cáp rồi cười khàn khàn.

, với giọng điệu tràn đầy hưng phấn đùa giỡn: “Thằng nhóc này thật đúng lúc, tôi vừa bước ra bằng chân trước thì nó đã chạy tới tìm tôi bằng chân sau.

Bạn có vui vẻ trên ghế sofa khi bạn yêu cầu phần thưởng không? Dạo này anh ấy làm thường xuyên hơn, có lâu hơn lần đầu không? 

Còn lâu nữa không? "

"Sao anh cứ hỏi những chuyện này... anh xấu hổ quá..." Tô Văn Huy đánh nhẹ vào ngực anh, nhưng tay cô lại

Đầu ngón tay mềm mại, không có chút sức lực nào, ngược lại dường như đang hành động một cách quyến rũ. Tay của Chu Chính Huy đã lần theo vạt áo choàng tắm của anh rồi.

Anh chạm vào nó và xoa đầu ngón tay vào chân cô. Đúng như dự đoán, trời ẩm ướt, còn sót lại hơi ẩm từ buổi chiều. Anh ấy đã chọn nó ra.

Hắn nhướng mày, cố ý xoa xoa miếng thịt mềm: “Này, còn ướt à? Chiều nay còn chưa khô hẳn à? Xem ra buổi chiều đã tốt rồi.

Khá tốt? "

Những lời này khiến Tô Văn Huy toàn thân nóng bừng, càng nhiều dịch tình chảy ra từ vùng kín của cô. Cô ấy cắn cô ấy

Môi anh im lặng nhưng phản ứng của cơ thể lại rất thành thật. Hai chân anh vô thức tách ra một chút, để cho ngón tay của Chu Chính Huy chạm vào.

Khoan vào. Chu Chính Huy không nhịn được khi nhìn thấy bộ dáng ngoan ngoãn của cô. Anh ngồi dậy ôm lấy Tô Văn Huy.

Đặt nó cạnh giường, để phần thân trên của cô ấy nằm trên nệm, nhấc hai chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy đặt lên vai cô ấy.

Trên vai áo choàng tắm trượt đến thắt lưng, toàn bộ phần thân dưới lộ ra không khí, vùng kín ướt đẫm, lấp lánh nước.

, khiến mắt Chu Chính Huy đỏ bừng.

Anh nhanh chóng cởi áo ngủ, con cặc cương cứng của anh lộ ra. Anh ta cầm nó và chỉ vào nó.

Đến cái hố ướt, tôi hơi duỗi thẳng eo, toàn bộ chiều dài trượt vào trong, không hề có vật cản nào, trơn tru trơn tru.

Đến điểm sâu nhất. "Ờ--!" Tô Văn Huệ không khỏi rên rỉ, lưng cô đột nhiên cong lên, điều này

Tư thế khác với những lần trước, hai chân giơ cao và toàn bộ cặc được đưa sâu hơn bình thường, chỉ chạm vào cổ tử cung. 

Trên mảnh thịt mềm mại nhạy cảm nhất đó, một cảm giác tê dại lập tức truyền từ bụng dưới lên đỉnh đầu của cô. Cô đưa tay nắm lấy tấm khăn trải giường, chỉ

Các đầu bị siết chặt cho đến khi chúng chuyển sang màu trắng.

"Bạn có thoải mái không?" Chu Chính Huy nắm lấy mắt cá chân của cô, từ từ bắt đầu đâm vào, mỗi cú đâm đều đặn và sâu, đánh mạnh vào cô.

Thân thể Tô Văn Huy nhấp nhô lên xuống, cặp vú mềm mại đầy đặn đung đưa qua lại, tỏa sáng dưới ngọn đèn ngủ màu vàng ấm áp.

Ánh sáng ấm áp. Chu Chính Huy đã tát cô hơn chục cái. Nhìn thấy Tô Văn Huy cắn môi, ôm mặt cô đỏ bừng, anh cố ý giảm tốc độ.

Anh chậm rãi ghé sát vào tai cô trêu chọc: “Nói đi, lúc nào em thấy thoải mái thì cứ nói. Tại sao em lại ngại ngùng với anh như vậy? Anh và em.”

Không phải anh ấy đã hét to khi làm điều đó sao? Đó có phải là cách bạn gọi tôi trên ghế sofa vào buổi chiều không? "

"A... ngươi... đừng nói nhảm..." Tô Văn Huy bị cọ xát đến toàn thân mềm nhũn, từng đợt khoái cảm ập đến.

Sưng lên, tôi không thể kìm được nữa, những tiếng rên khe khẽ thoát ra từ khóe miệng, “Hừm… thoải mái… già rồi.” 

"Mẹ... được đụ con sướng quá..." Cô đã buông bỏ mọi kiềm chế, dám buông ra trước mặt Chu Chính Huy.

Khi tôi bắt đầu la hét, quy tắc tam tòng, tứ đức trước đây đã bị phá bỏ từ lâu. Thay vào đó tôi cảm thấy thật thoải mái và dễ chịu.

Mối quan hệ giữa hai người vợ thậm chí còn tốt đẹp hơn so với thời điểm mới kết hôn.

Khi Chu Chính Huy nhìn thấy cô buông ra, tốc độ đâm của anh tăng lên, âm thanh da thịt va vào nhau tràn ngập chiếc giường yên tĩnh.

Trong phòng cực kỳ rõ ràng. Anh nhìn đôi má vợ đỏ bừng vì nhiễm trùng, nhìn bộ ngực đầy đặn của cô lủng lẳng mà lòng đau xót.

Sự hưng phấn trong lòng càng ngày càng mãnh liệt.

"Nhìn xem, điều này thật tốt biết bao," Chu Chính Huy vừa đẩy vừa nói bằng giọng khàn khàn, "Rõ ràng là áp lực rất lớn, nhưng...

Có thầy đi cùng, con đương nhiên sẽ yên tâm học tập. Còn đối với hai chúng tôi, cuộc sống thú vị hơn trước, và nó tốt hơn những điều đó.

Vợ chồng mỗi ngày cãi nhau còn tốt hơn gấp vạn lần. Khi tôi được nhận vào một trường đại học tốt vào năm tới, gia đình ba người của chúng tôi sẽ đi du lịch.

Đưa bạn đến Vân Nam, không phải bạn luôn muốn ngắm hồ Erhai sao? Vậy thì hãy vui vẻ nhé. "

Tô Văn Huệ bị choáng váng đến mức cô cảm thấy chóng mặt. Nghe xong lời nói của anh, trong lòng cô cảm thấy ngọt ngào. Cô ôm lấy Chu Chính Huy.

cổ, chủ động tiến lên hôn lên khóe miệng anh, mơ hồ nói: "...ah...chồng...nhanh lên..."

Bấm vào...Tôi sắp đến rồi..."

Nghe vậy, Chu Chính Huy tăng tốc độ đâm, mỗi đòn đánh mạnh vào điểm nhạy cảm nhất. Trong vòng vài phút,

, Tô Văn Huệ toàn thân run lên, nắm chặt lấy cánh tay anh, hét lên, đỉnh điểm lập tức quét qua cơ thể cô

, âm đạo co rút từng đợt, kẹp chặt con cặc cứng rắn của Chu Chính Huy đến mức anh không thể chịu đựng được nữa, bóp mạnh vào eo anh. 

Shen, bị ấn mạnh vào phần sâu nhất, gầm nhẹ một tiếng, một dòng tinh dịch nóng bỏng phóng vào tử cung Tô Văn Huy.

Cả hai đều thở dốc. Chu Chính Huy đặt chân cô xuống, nằm bên cạnh cô, duỗi tay ôm cô vào lòng. 

Vào trong, anh lấy khăn giấy trên bàn đầu giường lau đi tinh dịch chảy ra từ chân cô, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa đôi môi mịn màng của cô.

mặt sau. Nghỉ ngơi hồi lâu, hơi thở của cô mới dần bình tĩnh lại. Tô Văn Huy dựa vào ngực anh, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve anh.

Những đường nét trên ngực tôi thoải mái đến mức tôi gần như nhắm mắt lại.

“Nhân tiện,” Chu Chính Huy đột nhiên nói, vỗ vai cô đánh thức cô: “Chỉ chiều nay thôi.”

Phần thưởng nhỏ đó là không đủ. Con trai tôi đã tiến bộ vượt bậc nên vẫn cần được khen thưởng xứng đáng. Tuần tới tôi sẽ đến thành phố lân cận để nói về vật liệu xây dựng.

Bạn phải ở lại ba ngày để mua dự án và sẽ không quay lại cho đến thứ Hai tuần sau. Ba ngày này sẽ chỉ có bạn và Mingming ở nhà, tuần sau anh ấy sẽ phải kiểm tra.

Kỳ thi chắc hẳn rất căng thẳng. Hãy dành nhiều thời gian hơn cho anh ấy và để anh ấy thư giãn, đừng kìm nén điều đó."

Tô Văn Huy sửng sốt một lát, sau đó mặt đỏ bừng. Tất nhiên cô biết Chu Chính Huy có ý gì khi nói “dành nhiều thời gian hơn cho anh ấy”.

Ý anh là gì? Cô khẽ gật đầu và nhẹ nhàng trả lời: "Tôi hiểu."

“Còn nữa,” Chu Chính Huy cười nhéo mặt cô, “Không phải mấy tháng trước anh ta cũng nói muốn như vậy sao?

Một máy bay không người lái chụp ảnh trên không? Mình đã đặt hàng rồi và ngày mốt sẽ có hàng. Khi tôi đi, hai người sẽ ở nhà và anh ấy sẽ viết xong.

Con vẫn có thể sang sông bay, đó cũng coi như là phần thưởng của cha với con, thế nào? "

Tô Văn Huệ ngẩng đầu lên và nhìn nụ cười trong mắt Chu Chính Huy. Cô cảm thấy ấm áp trong lòng. Cô nghiêng người về phía trước và hôn anh.

Khóe miệng nàng mỉm cười nói: “Anh vẫn suy nghĩ thấu đáo.” Bây giờ cô thực sự cảm thấy quyết định ban đầu của mình không ổn chút nào.

Sai rồi, con trai càng ngày càng khá hơn, quan hệ vợ chồng ngày càng ngọt ngào, gia đình hòa thuận, đẹp đẽ, đó là điều quan trọng hơn bất cứ điều gì khác.

Những cái gọi là quy tắc đạo đức đó không đáng nhắc tới khi đối mặt với hạnh phúc thực sự.

Chu Chính Huy mỉm cười, vươn tay tắt đèn đầu giường. Phòng ngủ lập tức trở nên tối tăm, chỉ có ánh sáng từ cửa sổ chiếu vào.

Ánh trăng lờ mờ chiếu vào hai người đang ôm nhau. Tô Văn Huy dựa vào lồng ngực ấm áp của anh, lắng nghe giọng nói trầm ấm của anh.

Nhịp tim đều đặn và lòng tôi cảm thấy bình yên. Một lúc sau, tôi cảm thấy buồn ngủ, ngáp dài rồi từ từ nhắm mắt lại.

Đôi mắt mở to, tiếng thở đều đều bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15: Con trai của ngươi mỗi ngày làm tình ngươi sẽ thoải mái hơn ta sao?

Sau khi hoàn tất lộ trình chuyến công tác, Chu Chính Huy sắp xếp lại các mẫu hợp đồng định mang theo và đơn giản là ở nhà nghỉ ngơi. kể từ khi

Khi tờ giấy cửa sổ loạn luân bị chọc thủng, Chu Chính Huy dường như có được tuổi thanh xuân thứ hai - ngày nào anh ta cũng giao lưu và uống rượu

Thức khuya, tôi đã mất đi năng lực ở lĩnh vực đó từ lâu rồi. Hầu hết thời gian, tôi nửa mềm chứ không cứng, và sẽ rò rỉ sau khoảng mười phút. Bây giờ tôi cảm thấy như

Với bí quyết thú vị này và việc nhìn vợ được con trai dưỡng ẩm mỗi ngày, toàn bộ năng lượng trong cơ thể anh đều quay trở lại.

, Tôi đã ở nhà hai ngày qua và bám lấy Tô Văn Huệ mỗi khi không có việc gì làm. Tôi đòi hỏi hai hoặc ba lần một ngày, thậm chí còn hung hãn hơn cả khi tôi còn trẻ.

Sáng thứ Tư, trời vừa rạng đông, mùi sữa đậu nành và bột chiên đã thoang thoảng trong bếp. Một gia đình ba người quây quần quanh bàn ăn để dùng bữa.

, Chu Minh Minh đang nhai que bột chiên, thỉnh thoảng liếc nhìn ngực mẹ - Tô Văn Huy mặc một bộ váy ở nhà màu xám nhạt.

Chiếc áo phông có cổ rộng. Khi cúi đầu dọn cháo, một nửa khe ngực trắng nõn lộ ra khiến chàng trai cảm thấy tiếc nuối.

Ngứa lắm nhưng bố tôi lại ngồi đối diện. Anh không dám lộ ra ngoài, chỉ có thể bưng cơm trong bát ngậm vào.

Ngọn lửa bốc lên cao.

Ăn sáng xong, Chu Minh Minh đeo cặp đi học. Trước khi ra khỏi nhà, anh xoa xoa vai Tô Văn Huy. 

Sau khi nói "Buổi tối gặp lại mẹ", Tô Văn Huy cười vỗ lưng hắn, giục hắn nhanh chóng rời đi, kẻo trễ. lớn

Cửa vừa đóng lại, tiếng khóa cửa vang lên, Tô Văn Huy xoay người chuẩn bị dọn bát đĩa trên bàn thì một bàn tay ấm áp và chắc chắn vang lên.

Bàn tay to lớn của anh từ phía sau vươn ra, luồn vào trong vạt áo phông của cô, trực tiếp ôm lấy thân hình tròn trịa và đầy đặn của cô. 

Cô nhéo mạnh đôi má mông dày của mình, hơi thở nóng hổi phả vào cổ: “Con trai tôi mất rồi, bây giờ không ai quấy rầy nó nữa.”

Bây giờ đến lượt tôi. "

Cơ thể của Tô Văn Huệ đột nhiên trở nên yếu ớt. Hai ngày nay Chu Chính Huy ngày nào cũng ôm lấy cô, trong lòng cô tràn ngập cảm giác yêu thương.

Lưng cô đau nhức, nhưng sau khi bị anh chạm vào như thế này, vùng kín của cô vẫn dần ướt át. Cô vùng vẫy một chút,

Hắn mặt đỏ bừng, tức giận nói: “Mới sáng sớm, vừa ăn tối xong, ngươi không thể bình tĩnh một lát sao?”

"Anh va vào cái gì thế? Anh bắt gặp tôi đụ vợ mình à?" Chu Chính Huy cười khúc khích, không buông ra chút nào.

Cô bước đến bàn ăn rồi ấn thẳng vào chiếc bàn ăn bằng gỗ nguyên khối lạnh lẽo. Thân trên của Tô Văn Huy nằm trên bàn.

Ngực cô bị ép đến nỗi bộ ngực mềm mại bị biến dạng. Anh vén váy cô lên đến thắt lưng, để lộ vòng eo và hông trắng nõn cùng bộ đồ lót màu hồng nhạt.

, Chu Chính Huy kéo quần ba hai lần, con cặc cứng rắn thò ra ngoài, dùng đầu ngón tay cởi quần lót ra.

Dây thun hướng về phía khe hở ẩm ướt và mềm mại, hơi duỗi thẳng eo và luồn vào suốt chiều dài.

"Ư——!" Tô Văn Huy không khỏi rên rỉ, mặt bàn lạnh lẽo áp vào bộ ngực nóng bỏng của cô, cô hưng phấn đến mức

Lông tơ khắp người cô dựng đứng, toàn bộ con cặc cứng và nóng cùng một lúc kéo dài đến tận cùng, khiến bụng dưới cô đau nhức và sưng tấy.

Cảm giác khoái cảm tê dại ngay lập tức lan từ bụng dưới lên đỉnh đầu. Cô nắm lấy mép bàn ăn, đầu ngón tay trắng bệch.

Chu Chính Huy nắm lấy eo cô, lần nào cũng bắt đầu đâm chậm rãi, đều đặn và sâu, mỗi lần đẩy đều đánh mạnh vào cô. 

Tác động lên cổ tử cung khiến Tô Văn Huy lao về phía trước, chân bàn khẽ kêu cọt kẹt. Sau hàng chục đòn roi, anh ta

Anh ghé sát vào tai Tô Văn Huy, khàn giọng cười, hỏi những lời xấc xược mà anh đã giấu bấy lâu nay: “Vợ ơi,

Hãy nói cho tôi sự thật, hãy nói cho tôi sự thật - con trai của bạn có cảm thấy thoải mái hơn tôi khi nó đụ bạn mỗi ngày không? "

Sắc mặt Tô Văn Huy nhất thời đỏ bừng đến tận mang tai. Cô cắn môi không nói gì. Cô chỉ vùi mặt vào cánh tay và thở hổn hển.

Sẽ trả lời. Chu Chính Huy không có đẩy hắn, mà chỉ đơn giản giảm tốc độ đâm của hắn xuống, dừng lại ở điểm sâu nhất, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa. 

Anh nhéo cái mông hếch lên của cô, nhéo thật mạnh: “Sao em không nói gì? Tôi xin lỗi? Bạn đang làm điều này với con trai của bạn?"

Bạn đã làm tất cả, bạn vẫn xấu hổ khi nói cho tôi biết sự thật? Chỉ cần nói, đứa trẻ đó mười bảy, mười tám tuổi, hỏa lực mạnh mẽ, đủ sức chiến đấu.

Nó trông giống như một thanh sắt nóng đỏ. Nó có khiến em cảm thấy thoải mái hơn việc quan hệ tình dục với anh không? Có phải là sau khi anh đụ em, chân em yếu đến mức không thể đứng dậy được không?

Không thể dậy được? "

"...Không..." Tô Văn Huy nhẹ nhàng như muỗi kêu, thanh âm run run: "Mỗi người đều có của mình...

…Mỗi người đều có công lao riêng của mình…”

"Ồ? Mỗi người đều có công của mình?" Chu Chính Huy mỉm cười, tốc độ đâm chậm hơn một chút, cố ý trêu chọc cô: “Ở đâu?”

Nó có khác không? Nói cho tôi biết, anh ấy có cứng rắn hơn tôi không? Anh ấy có nhiều thời gian hơn tôi không? Có phải mỗi lần bạn làm tình không?

Em, anh có thể cho em lên đỉnh vài lần được không? Nếu bạn nói sự thật thì tôi không giận đâu. Tôi đã đồng ý rồi. Tôi ổn thôi.

Kỳ lạ thay, vợ tôi cảm thấy thật tuyệt khi được con trai tôi đụ. "

Những lời này thật nhếch nhác và rõ ràng. Tô Văn Huệ nghe xong cảm thấy toàn thân nóng bừng, âm đạo bất giác co rút lại.

Kẹp chặt con cặc cứng ngắc của Chu Chính Huy, Chu Chính Huy thở hổn hển và nó lập tức trở nên cứng rắn hơn. "Nói đi,"

Chu Chính Huy nhéo ngực cô, từ phía sau xoa xoa: "Nếu em không nói cho anh biết, anh sẽ không động, anh sẽ dừng ở đây một lát."

Khi con trai chúng ta đi học về, chúng ta hãy để nó nhìn thấy bố mẹ nó đang nấu ăn ở bàn ăn nhé? "

"Tên khốn kiếp..." Tô Văn Huy đành phải khóc lóc nhỏ giọng nói: "Hắn... hắn

Khó hơn anh một chút...lần nào...lần nào cũng khiến em cảm thấy rất thoải mái...ah..."

Vừa nói xong những lời này, Chu Chính Huy trở nên hưng phấn, tốc độ đâm đột nhiên tăng lên, da thịt đập vào nhau.

Tiếng đập cửa đặc biệt rõ ràng trong nhà hàng yên tĩnh. Chiếc bàn rung chuyển, những lọ gia vị lăn xuống đất phát ra tiếng leng keng.

Khi có âm thanh phát ra, Tô Văn Huy sợ hãi đến mức nhanh chóng nín thở. Cô hồi lâu không nghe thấy ngoài cửa có động tĩnh gì, sau đó mới yên tâm trở lại.

Lang Âm lần lượt thốt ra: "A... Chính hội... chậm một chút... ta đau quá... a...

Tô Văn Huệ nắm lấy bàn và để anh đụ cô. Một lúc sau, một làn sóng khoái cảm ập đến, toàn thân cô run rẩy dữ dội.

Anh ta run lên, kẹp chặt con cặc của Chu Chính Huy, hét lên và lên đỉnh. Chu Chính Huy đâm thêm chục lần nữa, cuối cùng đâm mạnh.

Sâu trong nội tâm, Tô Văn Huy phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp. Tinh dịch nóng hổi đã tràn ngập trong cơ thể Tô Văn Huy, khi cô rút ra vẫn còn rỉ ra ngoài.

Tại một bàn ăn, Tô Văn Huy đỏ mặt dùng giấy lau đi. Chu Chính Huy ôm cô từ phía sau, cười nói: “Nhìn xem, thế này không ổn sao?

, cả hai chúng tôi đều thoải mái. "

Sau bữa trưa, Chu Chính Huy ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, sắp xếp các hợp đồng cần mang theo khi đi công tác. Điện thoại di động của anh liên tục đổ chuông.

Đó là một khách hàng gọi điện để xác nhận hành trình. Anh đang đứng trên ban công với chiếc điện thoại di động để trả lời cuộc gọi. Chuyện xảy ra là hôm nay trường đang tổ chức một buổi hội thảo giảng dạy.

Sau khi tan trường sớm nửa tiếng, Chu Minh Minh xách cặp đi vào. Khi đặt đồ xuống, anh thấy bố quay lưng lại trả lời điện thoại.

Mẹ đang ở trong bếp chọn hạt cải cho bữa tối. Mẹ ở một mình trong bếp, trong lòng anh ngứa ngáy.

Anh lặng lẽ lẻn vào bếp, dùng tay trái đóng cửa lại, từ phía sau ôm lấy eo Tô Văn Huy.

Không ngần ngại, tôi chạm vào cặp mông tròn trịa của cô ấy. Qua lớp quần cotton mỏng ở nhà, tôi vẫn cảm nhận được da thịt mềm mại.

Cảm nhận được cảm giác, anh siết chặt hai cái, úp mặt vào lưng Tô Văn Huy, nũng nịu thì thầm: “Mẹ, hai ngày nay bố đều làm việc này.

Ở nhà đã mấy ngày không chạm vào em, em nhớ anh nhiều lắm. Sau khi bố đi rồi, con có thể ở bên mẹ mỗi ngày được không? tôi mỗi ngày

Tôi phải làm xong bài tập về nhà, được chứ? "

Tô Văn Huệ sợ hãi đến mức tay cô run lên, một nửa số hạt cải cô nhặt được rơi xuống ao, nước bắn tung tóe khắp người.

Hứa Hoa vội vàng vỗ tay hắn, hạ thấp giọng, thậm chí không dám thở: "Buông ra! Ngươi càng ngày càng táo bạo.

Hãy nhanh chóng đi ra ngoài và trở về phòng làm bài tập. Nếu có việc gì thì đợi ngày khác... đợi ngày khác."

Chu Minh Minh không cam lòng buông ra, liền bóp mông hắn hai cái, sau đó bất đắc dĩ buông tay, vẫn ôm cổ cô mới rời đi.

Wo hôn mẹ và thì thầm: “Con sẽ đợi mẹ mà.” Sau đó cô lặng lẽ lẻn ra ngoài và trở về phòng. Tô Văn

Huy tựa người vào thành bể, vỗ nhẹ vào ngực. Tim cô đập nhanh đến mức muốn nhảy ra khỏi cổ họng. Má cô nóng đến mức có thể chiên gà.

Egg, cô nhanh chóng rửa tay, chọn xong hạt cải rồi đi ra ngoài như không có chuyện gì xảy ra. Chu Chính Huy vừa cúp điện thoại.

Cô không để ý chút nào, nói với cô: “Anh muốn ăn trứng bác với xơ mướp em làm tối nay.” Tô Văn Huy gật đầu đồng ý.

Anh nghe vậy nhưng tim anh vẫn đập loạn xạ.

Buổi tối sau bữa tối, Chu Minh Minh giải quyết vấn đề, tắm rửa rồi về phòng sớm ngủ. Gần đây hắn tiến bộ rất nhiều, trong lòng cảm thấy rất vui vẻ.

Anh nhanh chóng thư giãn và ngủ thiếp đi trên gối. Chu Chính Huy dẫn Tô Văn Huy vào phòng tắm tắm vịt. Nước nóng trôi đi và anh

Tay tôi không thành thật, tôi xoa xoa tận gốc chân. Hai chúng tôi gần như bắt đầu làm chuyện đó trong bồn tắm. Nó không hề dễ dàng.

Tắm rửa xong, hắn lau khô người rồi đi ngủ. Chu Chính Huy tắt đèn, ôm Tô Văn Huy từ phía sau, ôm cô thật chặt.

Con cặc của Bang đồng loạt được đưa vào và anh bắt đầu đẩy từ từ.

Tô Văn Huệ dựa vào vòng tay anh và bị đụ cho đến khi toàn thân cô trở nên yếu ớt. Sau một lúc, cô thở hổn hển và cảm thấy thoải mái khi được đụ. 

Không khỏi nhắc đến chuyện buổi chiều trong bếp, dùng đầu ngón tay nhéo nhẹ cánh tay Chu Chính Huy, phàn nàn như trẻ con: "

Đứa con ngoan của ông ngày càng vô luật pháp. Chiều nay anh ta ra khỏi trường sớm và lẻn vào trong khi bạn đang trả lời điện thoại.

Anh ta vào bếp sờ vào mông tôi, giữ rất lâu không chịu buông ra. Tôi gần như sợ chết khiếp và bạn không quan tâm đến anh ấy. "

Chu Chính Huy lúc đầu còn định đẩy mạnh, nhưng khi nghe những lời này, một ngọn lửa càng mạnh hơn bùng lên ở bụng dưới, trở nên cứng ngắc.

Con cặc của anh đột nhiên sưng lên, nóng đến mức Tô Văn Huy có thể cảm nhận được mạch đập dữ dội, tốc độ đẩy của anh

Nó đột nhiên trở nên bạo lực, mỗi đòn đều đánh mạnh vào điểm nhạy cảm của Tô Văn Huệ, khiến Tô Văn Huệ lao về phía trước.

Đúng vậy, tiếng hét đột nhiên thoát ra: "A——! Chậm lại! Bạn điên rồi!"

"Sao ngươi điên? Ta vui mừng đã muộn rồi!" Chu Chính Huy cắn vành tai cô, cười khàn khàn, nắm lấy tay anh

Anh nắm lấy ngực cô, bóp thật mạnh: “Thằng bé này thông minh quá, đức tính giống anh và biết yêu thương người khác.

Cái mông mềm mại của mẹ cho anh cảm giác dễ chịu. Không sao đâu, để anh ấy chạm vào, chạm vào thì có sao đâu? Nó nhằm mục đích để anh chạm vào.

Trong ba ngày tôi đi vắng, anh ấy có thể chạm vào tôi bao nhiêu tùy thích và đụ tôi bất cứ khi nào anh ấy muốn. "

Càng nói, anh ta càng hưng phấn, đâm càng lúc càng mạnh, dùng lòng bàn tay vỗ vào mông Tô Văn Huy, phát ra tiếng vỗ tay.

Văn Huy toàn thân run rẩy: “Nhìn xem, nguyên lai ta mỗi ngày đều bận không có ở nhà, ngươi ở nhà một mình trống trải như vậy, hiện tại tốt hơn rồi.”

Bây giờ khi tôi không ở đây, con trai tôi sẽ đi cùng bạn để đụ bạn và thỏa mãn bạn. Khi tôi ở nhà, tôi sẽ đi cùng bạn. Tuyệt vời làm sao, vâng

Không? Bạn cũng thích lần lượt được cả hai chúng tôi đụ phải không? Chẳng phải thoải mái hơn việc ở một mình trong căn phòng trống trước đây sao?

Đã? "

"A... thật... thoải mái..." Tô Văn Huy bị đánh mạnh đến đầu óc choáng váng. Không có sự xấu hổ hay đạo đức.

Tôi quên hết chuyện đó, chỉ biết gật đầu theo lời anh, âm đạo tôi co rút hết cái này đến cái khác, kẹp chặt con cặc cứng ngắc, “À

...Chồng...sâu quá...nó đang đẩy vào người tôi...ah...Em sắp tới rồi..."

"Chỉ cần đến và xuất tinh cho tôi. Để tôi xem vợ tôi bị đụ tốt đến mức nào." Chu Chính Huy ôm cô vào lòng.

Kéo về phía cô, hông đập vào cô nhanh hơn. Trong vòng vài phút, toàn thân Tô Văn Huệ run lên dữ dội, một cảm giác cực khoái quét qua toàn thân cô.

Cô nắm chặt chăn và hét lên, âm đạo co rút dữ dội, Chu Chính Huy không thể chịu đựng được sự bóp chặt nữa.

Không nhịn được, hắn dùng sức đẩy vào chỗ sâu nhất, gầm nhẹ một tiếng, một dòng tinh dịch nóng bỏng phun vào trong bụng Tô Văn Huy.

, trời nóng đến mức Tô Văn Huệ lại khẽ run lên.

Sau khi xuất tinh, cả hai đều thở dốc. Chu Chính Huy rút ra, dùng khăn giấy lau chân cho Tô Văn Huy.

Khi tinh dịch chảy ra, anh ôm cô từ phía sau, hai tay vẫn đặt trên bộ ngực đầy đặn của cô và nhẹ nhàng xoa bóp. Anh ấy hôn

Tô Văn Huy ngẩng đầu, giọng nói có chút lười biếng: "Sáu giờ sáng mai tôi phải dậy để đón chuyến bay, được chứ? 

Tôi và Li đã gói ghém và đặt ở tiền sảnh. Tôi đã xa nhà ba ngày rồi, nên anh cho tôi đi cùng Mingming. Anh ấy trẻ và nóng bỏng.

Liwang, hãy đưa nó cho bạn nếu bạn muốn. Đừng giữ nó lại và đừng sai lầm với chính mình. Dù sao hai người là người duy nhất trong nhà nên không cần phải bí mật đâu.

chạm vào

Tô Văn Huy tựa vào trong ngực anh, lắng nghe nhịp tim đều đều của anh. Lòng cô thấy ấm áp và ngọt ngào. Cô nhẹ nhàng gật đầu.

Anh gật đầu, vùi mặt vào ngực, nhẹ nhàng đáp: “Ừ, đi đường cẩn thận, nói chuyện nhân sinh.”

Nếu bạn bị đau bụng thì hãy nhớ uống thuốc. "

Chu Chính Huy mỉm cười, siết chặt vòng tay, ôm cô chặt hơn. Căn phòng trở nên yên tĩnh, chỉ có tiếng điều hòa thổi nhẹ nhàng.

âm thanh. Tô Văn Huy tựa vào trong ngực chồng, không khỏi bắt đầu mong chờ ba ngày tiếp theo, cô có thể bình yên vô sự.

Hãy hết lòng ở bên con, thỏa mãn những nhu cầu của con, đồng thời cũng thỏa mãn những khao khát trong lòng đã dấy lên từ lâu. Loại này

Những ngày thực sự thú vị và thoải mái hơn rất nhiều so với những ngày bình thường nhưng nhàm chán trước đây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Chồng vừa ra ngoài, con cặc cứng ngắc của con trai xông vào

Trời mới rạng sáng, cộng đồng vẫn chìm trong sương mù xám nhạt. Chỉ có quán ăn sáng tầng dưới mở cửa sớm, sương mù bay vào

Mùi thơm nhẹ của sữa đậu nành. Tô Văn Huy đặt đồng hồ báo thức lúc 5h30. Khi nghe thấy tiếng chuông, cô nhẹ nhàng đứng dậy vì sợ tiếng động.

Chồng tôi, lúc đó vẫn đang ngủ trong phòng ngủ, bước ra khỏi phòng ngủ với chiếc thắt lưng treo bằng vải cotton màu trắng nhạt, để anh ấy trần truồng ở trong.

Không mặc gì, cô bước vào bếp với chiếc địu lỏng lẻo, để lộ nửa vòng eo trắng nõn và đôi chân thon. 

Anh ấy có sự lười biếng khi vừa mới thức dậy.

Bật bếp ga, đổ dầu vào chảo, gõ hai quả trứng kêu xèo xèo, hương thơm sẽ lan tỏa ngay lập tức

, lại nấu cháo kê, cắt một đĩa nhỏ củ cải muối, Tô Văn Huy đeo tạp dề, dựa vào bếp chờ đợi, mặc áo rộng.

Dây treo trượt xuống một chút, để lộ nửa bờ vai tròn trịa của cô, cặp ngực mềm mại nặng nề cỡ D rũ xuống vì không có

Mặc nội y, hai núm vú hồng nhạt của cô áp rõ ràng vào lớp vải cotton mỏng, cong lên theo hơi thở.

Lắc nhẹ nhàng mà quyến rũ không thể tả. 

Một lúc sau, Chu Chính Huy bước ra dụi mắt. Anh ta vòng tay qua eo Tô Văn Huệ từ phía sau, và đặt bàn tay to lớn của mình lên eo Tô Văn Huệ.

Cô đưa tay dọc theo viền của chiếc địu, nắm lấy những quả bóng vú đầy đặn và mềm mại, dùng đầu ngón tay nhéo vào bộ ngực cứng và hếch lên.

Anh cười nhẹ, trêu chọc vào tai cô: “Này, sao em không mặc đồ lót? Em đã chuẩn bị sẵn rồi.

Chờ ta đi để ngươi phục vụ con trai ngươi? "

Tô Văn Huy mặt nhất thời đỏ bừng, cô gạt tay anh ra, tránh sang một bên, tức giận nói: "Anh đang nói nhảm cái gì vậy?"

Chà, trời nóng quá. Vừa mới ngủ dậy, lười mặc quần áo quá. Hôm nay bạn về sớm và con trai tôi vẫn chưa dậy. Tôi chỉ muốn nấu ăn.

Không phải là bạn có tất cả những điều lộn xộn này trong đầu mỗi ngày. Nói xong, cô vẫn vô thức ôm ngực.

Miệng, cảm giác xấu hổ cơ bản nổi lên trong lòng tôi. Dù sao cũng là con ruột của hắn, cho dù đã làm từ lâu, ngực trần

Khi con trai ông nhìn thấy ông, ông vẫn xấu hổ. 

Chu Chính Huy cười hai tiếng, ngừng trêu chọc cô. Anh kéo ghế ngồi xuống nhấp một ngụm cháo kê.

, khoe: “Cháo anh nấu vẫn ngon, cháo nấu ở khách sạn bên ngoài có vị như nước”. Đang ăn thì tôi nghe thấy từ phòng ngủ

Có tiếng bước chân vang lên, Chu Minh Minh ngơ ngác đi ra, dụi mắt. Anh ta mặc một chiếc áo phông đen rộng thùng thình, và phần thân dưới của anh ta

Mặc quần đùi mặc ở nhà bằng vải cotton nguyên chất, anh ấy cao và mặt vẫn xanh xao. Anh ngáp và nói: "Bố ơi, bố thật là

Cậu nên rời đi sớm như vậy, tôi còn nói sẽ tiễn cậu."

Tô Văn Huệ ngẩng đầu lên và nhìn thấy con trai mình. Cô càng đỏ mặt hơn, vội vàng lùi lại phía sau bếp lò nhưng dây treo quá chặt.

Mỏng như vậy, làm sao có thể bị chặn lại? Đường viền của hai núm vú lộ rõ. Đôi mắt Chu Minh Minh bỗng nhiên dán chặt lại. 

Khi tôi ở trên đó, mắt tôi mở to. Bụng dưới của tôi ngay lập tức cảm thấy nóng và cứng, và tôi cảm thấy như mình đang bị đẩy lên.

Đường cong dễ thấy có thể được nhìn thấy qua lớp vải.

"Em yêu, anh sắp ra ngoài. Tám giờ sau anh có chuyến bay và anh phải qua kiểm tra an ninh." Chu Chính Huy không hiểu con trai mình đang nghĩ gì.

Sau bữa sáng trong hai hoặc ba giờ, họ bước ra cửa mang theo những chiếc vali đã đóng gói từ lâu. Tô Văn Huệ đi theo và mở cửa.

Sau khi chỉnh lại cà vạt, Chu Minh Minh đứng ở cửa nhà hàng, dựa vào tường nhìn. Chu Chính Huy đưa tay ra trong khi con trai ông không để ý.

Anh dùng dây treo nhéo núm vú của Tô Văn Huy, nhéo hai cái, cười nhẹ thì thầm vào tai cô: “Ở bên anh thật tốt nhé.”

Hãy giữ lấy con trai tôi, đừng để nó giữ lại, nếu nó muốn thì đưa cho nó, khi về tôi sẽ mang quà cho con. "

Tô Văn Huy xấu hổ đẩy hắn, nhỏ giọng nói: "Chúng ta đi nhanh đi. Nếu bạn không đi, bạn sẽ không thể bắt kịp. Đừng nói nhảm nữa."

Đạo. Chu Chính Huy cười lớn, xách vali đi ra khỏi nhà, dùng tay trái đóng cửa lại, khóa cửa kêu một tiếng.

Với một âm thanh nhẹ nhàng, tiếng bước chân trong hành lang dần dần xa dần, cả căn phòng đột nhiên im lặng, chỉ còn lại khói thuốc trong bếp.

Máy hút mùi kêu nhẹ nhàng.

Tô Văn Huy thở phào nhẹ nhõm, xoay người đang định cúi xuống nhặt chiếc tạp dề rơi trên sàn tiền sảnh thì bỗng nhiên có một đôi nút thắt.

Cánh tay thật ấm áp từ phía sau duỗi ra, lập tức ôm chặt lấy eo cô, bộ ngực nóng bỏng áp vào người cô.

Trên lưng cô, có thứ gì đó cứng và nóng ép thẳng vào cặp mông tròn trịa của cô, đốt cháy toàn thân cô ngay lập tức.

Một lớp nổi da gà xuất hiện. Ngay sau đó, một bàn tay to đưa thẳng tới trước chiếc địu và giữ chặt nó.

Anh chạm vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô, dùng đầu ngón tay véo chính xác núm vú cứng và hếch qua lớp vải mỏng rồi nhẹ nhàng ấn vào.

Xoay người, giọng nói khàn khàn run rẩy của Chu Minh Minh vang lên bên tai cô: “Mẹ, con nghẹt thở.” 

Tô Văn Huệ sợ hãi đến mức tay cô run lên, tạp dề rơi xuống gạch lát lối vào. Cô thở hổn hển, eo cô hơi nhẹ

Anh vặn vẹo, cố gắng trốn thoát, giọng nói nhẹ nhàng và hoảng sợ: “... Thằng ngốc,... chúng ta về phòng, lên giường đi.

, Mẹ sẽ từ từ đưa cho con à? "

Nhưng làm sao Chu Minh Minh có thể bằng lòng chờ đợi? Anh đã kìm nén được mấy ngày, ham muốn của anh đã tăng lên đến mức sắp nổ tung. Làm sao anh ấy có thể đợi được?

Đi lên lầu? Anh dùng hai tay ôm Tô Văn Huy chặt hơn, tay còn lại nắm lấy viền chiếc địu và nhẹ nhàng kéo.

, một tiếng "rắc", chiếc dây cotton mỏng bị kéo ra và ném xuống sàn gạch. Tô Văn Huy đột nhiên

Cô đang khỏa thân, làn gió buổi sáng mát mẻ lùa vào qua khe cửa, khiến núm vú cô đột nhiên cứng lại hơn.

Chết tiệt, Chu Minh Minh vừa nhìn thấy liền đỏ mắt.

Anh kéo dây chun của bộ đồ ngủ ra, con cặc cứng rắn của anh lộ ra, đỏ rực vì nóng.

, gân xanh nổi lên, ấn vào eo Tô Văn Huy. Anh dang rộng hai chân của Tô Văn Huệ và ấn eo cô về phía lối vào sảnh.

Nhấn vào quầy, cô cúi xuống, đỡ quầy bằng cả hai tay và giơ cao cái mông tròn trịa của mình, chỉ đối mặt với cô.

, khàn giọng nói: "Mẹ ơi, con ở đây, con ở đây. Ngay khi bố đi, con sẽ đụ mẹ ngay tại đây. Kích động quá."

Tôi phấn khích quá, tôi không thể chịu đựng được nữa. "

Tô Văn Huệ đặt tay lên quầy gỗ lạnh lẽo và cắn môi. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để anh đi và hơi dang rộng háng mình.

, để lộ vùng kín ẩm ướt, cô đã bị con trai chạm vào đến mức toàn thân mềm nhũn, hai chân ướt đẫm từ lâu, cô cảm thấy như vậy. 

Xấu hổ từ lâu đã biến thành khao khát, chờ đợi con trai bước vào.

Chu Minh Minh cầm trong tay con cặc cứng ngắc uốn cong của mình, nhắm vào cái lỗ mềm mại và ướt át, thắt lưng chìm xuống, hung hãn ra tay.

Đẩy mạnh về phía trước, toàn bộ con cặc nóng bỏng đột ngột xâm nhập, chạm tới phần sâu nhất của cổ tử cung.

Miệng. 

Vào lúc đó, Tô Văn Huệ dường như bị một dòng điện nóng đâm mạnh. Toàn thân cô run rẩy dữ dội, đầu ngón tay

Mọi thứ trở nên tê dại, cô không khỏi mở miệng, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. 

Độ cứng của cậu bé mười bảy tuổi hoàn toàn khác với độ cứng của Chu Chính Huy. Khi Chu Chính Huy đến tuổi trung niên, ông

Nhờ sự việc này mà tôi đã lấy lại được năng lượng của mình. Làm sao có thể có cảm giác bỏng rát như vậy? Nhưng rõ ràng độ cứng này là do chỉ tuân theo

Thép mịn được tôi trong lửa nóng đến nỗi khi những bức tường kín bên trong của cô đồng loạt mở ra, loại cảm giác đó xuất phát từ đó.

Từ cửa âm đạo đến cổ tử cung, có cảm giác đau nhức sưng tấy sắp vỡ ra, xen lẫn tê dại, lập tức truyền lên vùng bụng dưới.

Thôi nào, nó đã đi thẳng vào tâm trí cô, đến nỗi đầu óc cô trở nên trống rỗng. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng mọi mạch máu trên cặc cô đang đập vào thành thịt mềm mại của cô.

Bị đánh, nhiệt độ nóng bức khiến cô hơi đau nhức trong người, nhưng cơn đau lại bao bọc bởi một cảm giác ngứa ngáy khó tả, toàn thân cô.

Anh ta yếu đến mức nếu không đỡ tủ lên chắc chắn anh ta đã ngã xuống đất. Quy đầu cứng ép chặt vào cổ tử cung,

Một cảm giác tê nhức xen lẫn một cảm giác khoái cảm kỳ lạ chạy dọc sống lưng đến tận tứ chi, và bắp chân cô bắt đầu run nhẹ.

Run rẩy, bộ phận kín vô thức co rút lại, quấn chặt lấy con cặc cứng ngắc, khiến Chu Minh phía sau giật mình.

Minh thở dài.

"Mẹ... mẹ ôm con... thoải mái quá..." Chu Minh Minh khàn giọng hét lên, ôm cô mềm mại

thắt lưng và bắt đầu đẩy mạnh. Anh ta đã nhịn được hai ngày, sức chịu đựng của anh ta đã đến giới hạn. Anh đâm mạnh và nhanh, và mỗi lần

Kéo toàn bộ chiều dài ra, sau đó đâm mạnh toàn bộ chiều dài đó. Mỗi khi chạm tới chỗ sâu nhất, nó đều đẩy Tô Văn Huy về phía trước. 

Mỗi lần lao tới, tủ lối vào lại bị rung lắc nhẹ do va chạm, còn chùm chìa khóa treo trên tủ cứ kêu leng keng. Su

Ôn Huệ cắn môi dưới, không dám hét lớn, sợ hàng xóm đi ngang qua hành lang nghe thấy nên chỉ có thể kìm nén tiếng rên rỉ trong cổ họng.

, một tiếng vo ve mỏng manh thoát ra khiến Chu Minh Minh càng tức giận hơn.

Với mỗi cú đẩy, con cặc cứng cáp cọ xát vào miếng thịt mềm nhạy cảm nhất trên thành trong của cô. Tô Văn Huy có thể thấy rõ ràng

Xi cảm thấy nước tình yêu của mình chảy xuống con cặc cứng ngắc của mình, chảy qua đùi rồi chảy xuống đầu gối, từng giọt một. 

Những giọt nước rơi xuống nền gạch lát trắng nhạt của lối vào, để lại những vết ướt đen, dính nhưng phồng lên.

Cơn khoái cảm hoảng loạn ngày càng mạnh mẽ, cặp vú mềm mại trên ngực cô đung đưa theo lực đẩy, cọ sát vào mặt quầy thớ gỗ lạnh lẽo.

, sự kích thích nóng lạnh xen kẽ khiến các dây thần kinh nhạy cảm của cô ngày càng căng cứng, bóng dáng cực khoái đã lờ mờ trước mắt cô.

Cô có thể cảm nhận được mỗi tác động của con trai đều khiến tử cung cô khẽ run lên, cảm giác nóng bức lan ra từ tử cung.

Nó chạm tới trái tim cô, nóng đến mức toàn thân cô mềm nhũn. Tất cả sự xấu hổ và đạo đức đều bị đánh bay bởi cú va chạm hết lần này đến lần khác.

Nó vỡ vụn, trong đầu tôi chỉ còn lại niềm vui sướng, chỉ còn lại hai chữ “thoải mái”.

"Mẹ... âm đạo của mẹ ra nhiều quá..." Chu Minh Minh nằm ngửa, cắn dái tai, lẩm bẩm.

Anh hét lên, hai tay vòng ra phía trước, nắm lấy bầu vú đang lủng lẳng của cô, véo vào núm vú cô và xoa nhẹ: “Bố ở nhà mỗi ngày đều địt em.”

, bạn có muốn bị tôi đụ không? "

"A... ừm..." Tô Văn Huy không khỏi ậm ừ, toàn thân càng run lên, âm đạo càng co rút chặt hơn.

"Ừ...mẹ muốn con đến...ah...con...sâu quá...Mẹ không chịu nổi nữa..."

Vừa nói xong, một cỗ khoái cảm mãnh liệt bùng nổ, trong nháy mắt quét qua cơ thể cô. Cô bám chặt vào.

Tôi đang cầm cái tủ với móng tay gần như làm xước hết vết. Tôi nghe thấy một tiếng rên dài trong cổ họng. Toàn thân tôi run rẩy như một cái sàng.

Dao co cứng hết lần này đến lần khác, bú cặc cứng ngắc của con trai. Lực co rút khiến người ta khó có thể giữ lại.

Khi Chu Minh Minh đạt tới giới hạn, sợi dây của anh lập tức đứt xuống.

"Mẹ... Con ra..." Chu Minh Minh gầm lên, thắt lưng cứng ngắc, giết chết cả con cặc.

Chôn ở chỗ sâu nhất, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, xuất tinh mãnh liệt vào trong bụng Tô Văn Huy.

Hơi nóng khiến Tô Văn Huy lại run lên, dư chấn khi lên đỉnh điểm khiến đầu ngón tay cô tê dại, toàn thân mềm nhũn như vũng nước.

Tôi không còn sức để giữ cái tủ nữa.

Sau khi xuất tinh, Chu Minh Minh rút ra, phần lớn tinh dịch vẫn chảy xuống đôi chân dang rộng của Tô Văn Huy. 

Nước từ bắp chân chảy tới mắt cá chân, nhỏ giọt xuống nền gạch, trộn lẫn với nước tình trước đó, làm ướt cả một vùng rộng lớn. anh ấy từ phía sau

Anh ôm lấy Tô Văn Huy yếu ớt không đứng nổi, úp mặt vào tấm lưng đẫm mồ hôi của cô, thở hổn hển nặng nề, chóp mũi đều chảy đầy.

Đó là mùi sữa tắm thoang thoảng trên cơ thể mẹ, xen lẫn vị ngọt của dục vọng, mẹ thở dài hài lòng: “Mẹ ơi, nhiều quá.

Bây giờ tôi cảm thấy thoải mái rồi, tôi sẽ dùng nó mỗi ngày trong ba ngày này, một lần vào buổi sáng và một lần vào buổi tối, được không? "

Tô Văn Huy thở hổn hển một lúc lâu mới dần dần bình tĩnh lại. Cô quay lại, đỏ mặt và vỗ nhẹ vào cánh tay con trai mình.

Giọng anh khàn khàn: "Đồ xấu xa, cậu vừa đi ra ngoài đã lảng vảng ở tiền sảnh, để lại một đống bừa bộn trên sàn. Mau giúp tôi."

Tôi sẽ đi tắm và tắm rửa sạch sẽ trước khi nói chuyện. "

Chu Minh Minh mỉm cười bế cô lên. Tô Văn Huệ trần trụi và mềm mại, dựa vào vòng tay anh.

, bộ ngực căng mọng áp vào ngực anh, anh cúi đầu hôn lên trán mẹ rồi quay người bước vào phòng tắm. mặt trời buổi sáng

Ánh sáng chiếu qua cửa sổ vào, rơi xuống vết ướt trên gạch lát sàn, đồng thời rơi xuống đôi má đỏ bừng của Tô Văn Huy.

Ba ngày dịu dàng không bị quấy rầy vừa mới bắt đầu. Khoảng thời gian riêng tư của hai mẹ con họ mới bắt đầu.

Mối tình hạnh phúc của Quan chính thức bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Extra - “Giai đoạn cha mọc sừng cho con bú” Chương 1: Đôi tai ngoài cửa

Chu Chính Huy đóng cửa lại, khóa cửa phát ra một tiếng "tách" rất nhẹ, giống như âm thanh cuối cùng của một loại nghi lễ nào đó. 

Anh ấy không đi tới thang máy. 

Đèn kích hoạt bằng giọng nói ở hành lang bật sáng theo bước chân anh, ánh sáng nhợt nhạt lan tỏa trên tấm thảm xám đen. Anh ấy mang

Ôm chiếc vali đen, anh đứng cách cửa nhà chưa đầy nửa mét, lưng tựa vào bức tường lạnh lẽo đối diện.

bức tường và nín thở. 

Trong phòng vang lên tiếng dép lê lê trên sàn, chính là Tô Văn Huy quay người nhặt tạp dề lên. Sau đó, giọng nói đó

Đã dừng lại. 

Một giây, hai giây. 

Sau đó là một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, rất ngắn, giống như âm thanh phát ra từ cổ họng khi có ai đó ôm cậu từ phía sau.

. Giọng nói đó quen thuộc với Chu Chính Huy đến mức chỉ cần nghe thôi anh cũng có thể hình dung ra vẻ mặt của vợ mình trong đầu.

---Môi hơi hé mở, đôi mắt chắc chắn đã ươn ướt trong nháy mắt, lông mi run rẩy hoảng sợ. 

“Mẹ ơi, con ngột ngạt quá.”

Giọng nói của Chu Minh Minh vang lên qua khung cửa, khàn khàn và run rẩy đến mức giống như giấy nhám chà xát vào gỗ khô. 

Quả táo Adam của Chu Chính Huy lăn dữ dội. Anh đứng yên nhưng hai chân như bị đóng đinh xuống nước.

Trong bùn, cảm giác tê dại từ xương cụt dâng lên tận xương sống đến tận Thiên Linh Gai. Bên dưới anh ta có gì,

Nó trở nên cứng gần như ngay lập tức, cứng đến mức đau đớn, và phía trước quần vest đẩy ra một cái lều rõ ràng. Anh ấy vô thức

Đẩy vali về phía trước, góc vali bị ép vào chân anh, anh dùng vải cọ xát quy đầu sưng tấy của mình, miệng tràn ra.

Một tiếng thở dài rất nhẹ. 

Âm thanh đó khiến anh nhớ đến mùa hè năm anh tám tuổi. 

Đó cũng là một buổi sáng oi bức, với tiếng ve sầu ríu rít đến tận phổi. Anh ấy ngủ trên chiếc giường nhỏ ở phòng sau

, Tôi bị đánh thức vì khát vào nửa đêm. Tôi muốn vào bếp rót nước nhưng lại thấy cửa phòng mẹ Chu Lệ Quyên hé mở, rỉ nước ra ngoài. 

Một ánh sáng mờ ảo. Anh bước chân trần và choáng váng bởi mùi hôi tỏa ra từ khe cửa - mùi mồ hôi,

Mùi mồ hôi đàn ông tanh đặc và tanh, quyện với mùi kem của mẹ. 

Anh nằm trên khe cửa và nhìn vào bằng một mắt. 

Mẹ nằm ngửa trên giường, bộ đồ ngủ in hoa trắng tinh kéo dài đến tận eo, chiếc quần rộng, mềm mại.

Bộ ngực của cô lộ ra hoàn toàn, đung đưa như những túi nước khi cơ thể cô lắc lư. Cha dượng ép mẹ;

Tấm lưng đen tối của cô để trần, cặp mông cong lên và tấm ván giường đang rên rỉ. Mẹ không nói

Anh ấy chỉ cắn môi và ậm ừ "Hmm... ừm..." từ mũi mình. Giọng nói mềm mại và như sáp.

Giống như xi-rô tan chảy dưới chăn. 

Chu Chính Huy bé nhỏ đứng đó, cảm giác được phía trước quần mình đột nhiên căng lên, có một vết sưng tấy kỳ lạ và...

Cảm giác ngứa ngáy dâng lên từ vùng bụng dưới. Anh không biết đó là gì, chỉ nhìn đôi chân to trắng nõn của mẹ treo trên người người đàn ông.

Trên eo cô, nhìn mông cha dượng đánh vào toàn thân cô run lên, anh không đành lòng quay mặt đi. Anh ấy vô thức

Cậu đút tay vào quần, ôm lấy vật nhỏ mềm mại chưa phát triển hoàn thiện, bắt chước động tác của cha dượng.

Tần số, cọ xát vụng về. 

Đột nhiên, người mẹ phát ra một tiếng rên dài, ngẩng đầu lên và vẽ một vòng cung trắng trên cổ.

. Người cha dượng gầm gừ và ngừng cử động, nằm trên người mẹ và thở dốc. Còn Chu Chính Huy ở ngoài cửa, háng ướt và nóng

Nó dính. Anh nhìn xuống và thấy một dòng chất lỏng trong suốt nhỏ chảy xuống đùi mình. Anh ta sợ hãi và nghĩ rằng

Bé tè ra quần, quay người chạy về nôi, trùm chăn mỏng lên đầu. Nhưng hình ảnh như đang cháy đỏ

Mỏ hàn đốt vào tận nơi sâu nhất trong tâm trí anh - bộ ngực lớn của mẹ anh bị cọ xát và lủng lẳng, và âm thanh quyến rũ đang vang lên.

Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng đã trở thành kịch bản độc đáo nhất của anh mỗi khi anh thủ dâm vào đêm khuya trong suốt ba mươi bốn năm tiếp theo. 

"Ồ——"

Bên trong cửa vang lên tiếng vải rách giòn giã, Chu Chính Huy đột nhiên bị kéo ra khỏi vũng lầy ký ức. 

Đó là âm thanh chiếc dây đeo của Tô Văn Huệ bị rách. Anh biết rất rõ rằng chiếc thắt lưng treo bằng vải cotton màu trắng nhạt,

Đường viền cổ áo lỏng lẻo và đường viền gần như không che được mông của cô. Anh ấy đã mua nó cùng cô ấy ở trung tâm thương mại vào mùa hè năm ngoái. bây giờ nó đã lớn

Có lẽ nó được ném lên nền gạch lát trắng ở lối vào như một mảnh giẻ rách. 

Ngay sau đó, Tô Văn Huy trầm giọng kêu lên: "... Thằng ngốc... chúng ta về phòng thôi.

Đi ngủ mẹ sẽ từ từ đưa cho con à? "

Giọng nói nhẹ nhàng và hoảng sợ, nhưng phần cuối giọng nói lại run rẩy. Đó không phải là sự từ chối mà là một cái móc muốn từ chối đáp lại. 

Hơi thở của Chu Chính Huy đột nhiên trở nên nặng nề, lồng ngực phập phồng dữ dội, trên trán chảy ra một lớp mồ hôi mỏng. anh ấy

Không còn do dự nữa, anh đặt cần gạt vali xuống bằng tay trái và cởi khuy thắt lưng quần bằng tay phải. Âm thanh kim loại va chạm vang lên trong im lặng.

Âm thanh ở hành lang rõ ràng đến đáng sợ. Anh vội dừng lại và cẩn thận lắng nghe để chắc chắn rằng không có ai ở trong cửa chú ý đến.

Sau đó anh từ từ kéo khóa xuống và lấy bộ phận sinh dục vốn đã sưng tấy ra. 

Dương vật nóng và cứng, quy đầu sưng tấy màu đỏ tím, có một giọt dịch trong suốt rỉ ra từ lỗ gắn.

. Anh ta nắm lấy trục của cây cột, từ từ nâng nó từ gốc đến rãnh vành rồi nặng nề ấn xuống. Lòng bàn tay anh đều đẫm mồ hôi và trơn trượt.

Nó bao phủ toàn bộ con cặc một cách nhờn bóng. 

Chuyển động bên trong cánh cửa đột nhiên trở nên to hơn. 

“Mẹ ơi, con ở đây, con sẽ ở đây, bố vừa rời đi, con sẽ đụ mẹ ngay tại đây. Kích động quá, con chịu không nổi.

Không còn nữa. "

Chu Minh Minh nói những lời này một cách khẩn trương và quyết liệt, giống như một đứa trẻ sắp phát điên. 

Sau đó vang lên một âm thanh nghèn nghẹt, Tô Văn Huy bị ép vào tủ cửa. Tiếng rung của tủ vang lên

Tấm cửa bật ra, chùm chìa khóa treo ở mép tủ cũng bắt đầu kêu leng keng. Âm thanh đứt quãng và gấp gáp như

Một chuỗi ghi chú lộn xộn. 

Đồng tử của Chu Chính Huy co rút lại, chuyển động của tay đột nhiên tăng tốc. Anh tưởng tượng ra cảnh tượng: Tô Văn

Hui cúi xuống đặt tay lên mặt quầy gỗ lạnh lẽo. Cặp mông tròn và trắng nõn của cô được nâng cao.

Môi âm hộ của anh, vốn đã phát triển hơn hai mươi năm, giờ đang đối mặt với một người đàn ông khác - đối mặt với con trai họ.

, mở và đóng ướt. Quy đầu trẻ trung nóng bỏng mười bảy tuổi của Chu Minh Minh đang ấn vào cái lỗ.

Vòng eo chìm xuống, toàn bộ rễ cây bị đâm mạnh vào. 

"Ừm..."

Giọng nói nghèn nghẹt của Tô Văn Huệ phát ra từ tấm cửa. Giọng nói bị đè xuống cực thấp nhưng dường như đang mang theo một dòng điện, chảy dọc theo

Ống tai của Chu Chính Huy đâm thẳng vào não anh, nổ tung thành pháo hoa rực rỡ sâu trong não anh. Dường như anh ấy có thể nhìn thấy vợ mình

Vẻ mặt của cô lúc này: lông mày nhíu lại, mắt đỏ hoe, bộ ngực đầy đặn treo trên quầy, bị ép thành hai quả bóng trắng.

Thịt mềm béo ngậy, núm vú hồng hào cứng lên do bị kích thích, cọ vào quầy gỗ thì đỏ bừng. 

"Mẹ...con ôm con...thoải mái quá..."

Hơi thở của Chu Minh Minh ngày càng nặng nề, kéo theo đó là hàng loạt âm thanh va chạm vật lý dày đặc và giòn tan.

--"Pah! Pah! Pah! Pah!"

Mỗi cú đánh giống như một chiếc búa nặng nề, đánh vào trái tim Chu Chính Huy và dương vật đang siết chặt của anh ta.

trên thân cây. Anh dựa vào tường, hai chân hơi dạng ra, quần dài đến đầu gối, phần thân dưới hoàn toàn lộ ra trong tòa nhà trống.

Con đường lắc lư qua lại. Anh nhắm mắt lại, lắng nghe nhịp điệu con trai đụ vợ ở trong cửa, trong khi dùng tay một cách điên cuồng.

Tự lừa dối chính mình. Lòng bàn tay anh xoa xoa quy đầu một cách đau đớn và tê dại, nhưng sự đau đớn và tê dại đó xen lẫn với niềm vui sướng tột độ.

Yin lao thẳng lên đỉnh đầu. 

Tiếng leng keng của móc chìa khóa càng lúc càng gấp gáp và hỗn loạn, cùng với tiếng vo ve mỏng manh không thể kiểm soát của Tô Văn Huệ.

đan xen vào nhau. Đã có tiếng khóc trong tiếng vo ve. Đó không phải là tiếng kêu đau đớn mà là cảm giác đau đớn tê dại vì bị đẩy sâu vào bên trong. 

Tôi không thể chịu được ngứa và khóc.

"...Sâu quá...Mẹ không thể chịu nổi nữa rồi..."

Những lời vô nghĩa ngắt quãng của Tô Văn Huệ giống như ngòi nổ cuối cùng. 

Tiếng đập cửa bên trong đột nhiên đạt đến tần số điên cuồng nhất, tủ lối vào bị đập mạnh, đồ đạc trên tủ bị văng tung toé.

Thứ đó dường như rơi xuống và chạm đất với một tiếng kêu vang. Chu Minh Minh gầm nhẹ như thú bị mắc bẫy: "Mẹ...

…Tôi ra…”

Gần như cùng lúc đó, vòng eo của Chu Chính Huy giật về phía trước, toàn bộ dương vật của anh co giật dữ dội. Một người mạnh mẽ

Tinh dịch đặc và nóng hổi từ mắt ngựa phun ra, tia đầu tiên bắn trúng bức tường đối diện, để lại một vệt bùn.

Vết trắng; sợi thứ hai và thứ ba chảy xuống bàn tay anh, che phủ các ngón tay và mép quần lót của anh thành một chất dính. 

Anh cắn môi dưới, nuốt lại tiếng gầm gần như xuyên thủng cổ họng, chỉ để lại âm thanh trầm trầm từ mũi.

Một tiếng thở hổn hển nặng nề và đứt quãng. 

Anh ấy đến ngày càng khó khăn hơn bao giờ hết. 

Đèn kích hoạt bằng giọng nói trong hành lang lại bật sáng vì những chuyển động bạo lực vừa rồi của anh, ánh sáng nhợt nhạt chiếu sáng cơ thể nhợt nhạt nhưng nhợt nhạt của anh. 

Một khuôn mặt đỏ bừng vì phấn khích.

Chu Chính Huy nặng nề thở hổn hển, trên lưng áo sơ mi ướt đẫm mồ hôi lạnh, dán chặt vào tường. 

Anh từ từ buông tay ra, nhìn xuống phần thân dưới đầy tinh dịch của mình, chỉ thấy dương vật vẫn đang đập nhẹ.

Dương vật nửa mềm đột nhiên phát ra một tiếng cười trầm thấp. 

Anh ta run rẩy lấy hộp thuốc lá từ trong túi áo gió ra, lấy điếu thuốc đưa vào miệng. Chiếc bật lửa kim loại kêu lách cách.

Một cụm ngọn lửa bùng lên từ mặt đất, chiếu sáng vòng xoáy không đáy, thỏa mãn và đen tối trong mắt anh. anh ấy sâu sắc

Sau khi hút một hơi, vị cay của thuốc lá tràn ngập trong phổi, khiến đầu ngón tay run rẩy của anh ổn định hơn một chút. 

Sau đó anh kéo quần lên, kéo khóa và thắt chặt lại khóa thắt lưng. Anh quỳ xuống và lấy hành lý ra

Anh từ túi bên hông lấy ra một chiếc khăn ướt, chậm rãi lau tinh dịch trên tường rồi lau tay.

Sau đó anh vò nát chiếc khăn ướt thành một quả bóng rồi nhét vào túi áo gió. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, cuối cùng anh cũng áp tai vào cửa và lắng nghe một lúc. 

Trong cửa chỉ còn lại tiếng thở gấp của hai mẹ con, cùng với vẻ mặt hài lòng và nhẹ nhõm của Chu Minh Minh.

Cô tế nhị lẩm bẩm: "Mẹ, thoải mái quá, ba ngày nay con đều muốn có nó..."

Chu Chính Huy đứng thẳng, cầm vali lên rồi đi về phía thang máy. 

Đôi giày da của anh giẫm lên tấm thảm ở hành lang, lần này tiếng bước chân vẫn không dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Extra - “Giai đoạn cha mọc sừng cho con bú” Chương 2: Tuổi thơ

Điếu thuốc ở hành lang đã hút hết, đầu lọc làm bỏng ngón tay anh. Lúc này Chu Chính Huy mới khôi phục lại dư vị co giật.

Rút lui hoàn toàn. Anh ta vứt tàn thuốc lên thùng rác kim loại ở cầu thang, tia lửa bay ra rồi nhanh chóng dập tắt. Đó

Mùi tinh dịch cháy trộn lẫn với mùi tanh của tinh dịch khô xông vào khoang mũi nhưng kỳ lạ lại mang về một khoảng thời gian khác, xa hơn.

, kỷ niệm ẩm ướt hơn - anh không nhớ cụ thể năm nào, nhưng mùi hương mùa hè năm đó tựa như thương hiệu

Nó được khắc trên xương của anh ấy. Mùi nhựa thông từ ngôi nhà gỗ sau khi bị nắng nóng rang cả ngày đã bay ra khỏi nước giếng.

Vị ngọt của dưa hấu và mùi sữa ấm áp của mẹ không bao giờ phai nhạt. 

Chu Chính Huy năm đó mười tuổi, em trai Chu Chính Diệu mới hai tuổi, còn chưa cai sữa. 

Họ sống trong một ngôi nhà gỗ có gác mái ở thành phố cổ. Các bức tường bị ố vàng và buổi tối mùa hè ngột ngạt hơn ban ngày. Đó

Một chiếc quạt điện cũ kêu cót két trong phòng chính, không khí nó thổi ra cũng rất nóng. Chu Chính Huy ngủ với em trai

Phòng sau có một chiếc giường gỗ lớn có màn chống muỗi đã được quét vôi vàng. Mẹ cô, Chu Lệ Quyên, mới ngoài ba mươi tuổi, một mình bế hai đứa con.

Cô sống một cuộc sống rất chật vật khi còn nhỏ nhưng cô được nuôi dưỡng bụ bẫm và bụ bẫm. Người ta nói rằng thịt trên cơ thể người phụ nữ đang cho con bú là

Giả nhưng Chu Lệ Quyên thì không. Cô ấy có một nền tảng vững chắc. Cô ấy có thân hình to lớn và da thịt của cô ấy ở đúng nơi cần có.

Đặc biệt là cặp vú nặng trĩu trên ngực, siết chặt cúc áo của Deliang, như thể đang vô tình

Đôi khi nó sẽ sụp đổ. 

Đêm đó trời cực kỳ nóng và oi bức, không hiểu sao anh tôi cứ khóc mãi, dù có dỗ thế nào cũng không ngủ được. 

Chu Lập Quyên ôm đứa bé đi đi lại lại trong phòng, vừa đi vừa cởi khuy quần áo của cô. Chu Chính Huy nằm quay mặt vào tường

, Tôi nhắm mắt giả vờ ngủ nhưng tai tôi vểnh lên. Anh nghe thấy tiếng xào xạc của tấm vải của mẹ, và rồi

Em trai phát ra âm thanh mút háo hức sau khi ngậm núm vú vào miệng. Âm thanh to và béo ngậy, giống như heo con đang mút thức ăn. mẹ nhẹ nhàng

Cô ngân nga dỗ dành đứa trẻ, một tay ôm ngực đưa vào miệng đứa trẻ, tay kia vỗ nhẹ vào lưng nó. 

"Ăn chậm, ăn chậm, đều là của ngươi, không ai tranh giành với ngươi..." Chu Lập Quyên thanh âm rất thấp, mang theo một tia ý tứ.

Sự dịu dàng mệt mỏi tan chảy như nước đường trong không khí oi bức. 

Chu Chính Huy không dám mở mắt. Anh biết mẹ anh tưởng anh đã ngủ. Đáng lẽ cậu bé mười tuổi đã phải chia tay từ lâu rồi

Giường, nhưng gia đình nghèo và không mấy đặc biệt. Anh ấy luôn ngủ với anh trai trên chiếc giường lớn. Mẹ anh bế em trai ngủ ở phía sau, còn anh ngủ trên giường. 

Bên ngoài có một chiếc gối ở giữa. Nhưng đêm đó, có lẽ vì cái nóng đã khiến tôi choáng váng, hoặc có lẽ có điều gì đó tối tăm.

Hy Tái đã móc nối anh ta. Chu Lệ Quyên tưởng rằng hai đứa trẻ đều đã ngủ say, cô nhẹ nhàng đặt anh trai mình xuống mép giường.

Khi đứng dậy đi đến chậu rửa trong góc vặn khăn lau người, Chu Chính Huy hơi mở mắt. 

Anh nhìn thấy ánh trăng. 

Đó là một mảnh trắng bạc từ cửa sổ tràn vào, vô tình rơi trúng mẹ tôi. 

Chu Lập Quyên quay lưng lại giường, cởi chiếc áo sơ mi hoa ướt đẫm mồ hôi. Dưới ánh trăng, cô

Lưng cô trắng nõn, không phải làn da trắng mịn của cô gái thành phố mà giống như đậu phụ mới nướng trên chảo, có chút ấm áp.

Màu trắng tinh tế, thoáng mát. Bờ vai cô tròn trịa và cánh tay cô rắn chắc. Vì lúc nào cũng bế con nên bắp tay cô duỗi ra nhẹ nhàng. 

vòng cung. Sau đó, cô cởi chiếc áo ngực vải trên ngực - đó là một chiếc áo ngực kaki kiểu cũ, cài cúc phía trước.

, bị lỏng do giặt quá nhiều lần. 

Hai bộ ngực khổng lồ lộ ra. 

Hơi thở của Chu Chính Huy đột nhiên ngừng lại. 

Anh chưa bao giờ nhìn thấy một người mẹ như vậy. Ngày thường, ngực mẹ lúc nào cũng được quấn chặt trong quần áo.

Tôi chỉ biết ở đó rất mềm và tôi biết anh trai tôi luôn thích đào bới ở đó nhưng tôi chưa bao giờ thực sự nhìn thấy nó. Vào lúc này, dưới ánh trăng, cuộc đối thoại đó

Miếng thịt viên lủng lẳng treo lơ lửng không có vật cản, no đến mức tưởng như sắp chảy xuống. Phía trên là hai quả bóng to và đen.

Núm vú và quầng vú của cô có màu nâu sẫm, giống như hai cây nấm hương ngâm trong nước. Vì nguồn sữa quá nhiều nên anh trai tôi chỉ

Tôi chỉ ăn một bên, có một giọt nước màu trắng đục đọng trên đầu núm vú bên kia, run rẩy treo dưới ánh trăng.

Ánh sáng pha lê khúc xạ từ phía dưới, rồi nhỏ xuống cái bụng sưng tấy của cô với một tiếng “tách”. 

Chu Lập Quyên không có chú ý đến điều đó. Cô cúi xuống vặn chiếc khăn, bộ ngực lớn lắc lư theo chuyển động, giống như hai cái túi.

Chiếc túi da cừu chứa đầy nước tạo ra những cơn sóng chóng mặt. Cô đứng thẳng dậy, quàng chiếc khăn ướt lên vai rồi

Sau đó, anh đưa tay lên thắt lưng quần và cởi chiếc quần vải dệt trong nhà rộng màu đen của mình. 

Cậu bé 10 tuổi Chu Chính Huy lần đầu tiên nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ mình. 

Đó chính là vẻ ngoài nguyên bản và đầy đặn nhất của một người phụ nữ trưởng thành. Vòng eo của cô không quá gầy vì đã sinh được 2 con.

Cô có một lớp mỡ mềm ở bụng nhưng thay vì xấu xí, lớp mỡ đó lại khiến cô trông giống như một bức tượng.

Ngọc trắng ấm áp. Điều khủng khiếp nhất chính là cặp mông của cô - hai cái mông mập mạp, trắng trẻo và đầy đặn phát ra ánh sáng sứ dưới ánh trăng.

Đường nối mông của cô rất sâu, hơi đóng mở khi cô lau cơ thể. Cô dạng chân đứng trong chậu, âm hộ ở ngay dưới đùi.

Cái bóng tối đến mức Chu Chính Huy không thể nhìn rõ chi tiết, nhưng cái bóng lại thu hút ánh nhìn của anh như một lỗ đen. 

Anh cảm thấy miệng mình khô khốc, cổ họng như bị một bàn tay vô hình bóp nghẹt. 

Sau đó, anh cảm thấy một cảm giác căng cứng lạ lùng phát ra từ phần dưới cơ thể mình. Anh ta đang mặc một chiếc quần jean xanh đã được giặt trắng.

Quần lót, lúc này, phía trước quần lót có thứ gì đó đang đẩy lên một cái lều nhỏ cứng rắn. tay cầm của anh ấy

Anh lặng lẽ đưa tay chạm vào con chim sẻ nhỏ thường chỉ dùng để đi tiểu - nó đã trở nên nóng và cứng ở một thời điểm nào đó.

, giống như một ngón tay út bướng bỉnh, thẳng lên. 

Một bản năng đã thúc đẩy anh. Anh nhẹ nhàng quay người sang một bên và quay mặt về phía mẹ, đôi mắt hé mở.

Tham lam nhìn trộm dưới da. Anh nhìn thấy mẹ lau người xong, đứng trước tủ tìm áo vest để thay. cửa tủ quần áo

Khi nó mở ra, cô nghiêng nửa người vào, hai bộ ngực lớn lủng lẳng trước ngực, bóng núm vú căng ra dưới ánh trăng. 

Rất dài. Cô tìm một chiếc áo lót trắng sạch sẽ, đứng thẳng lên nhưng không mặc vào ngay mà đứng đó.

Trước chiếc gương góc bị mất, cô dùng tay ôm ngực và cau mày, như thể cô nghĩ chúng quá nặng. 

Trong bụng Chu Chính Huy như có lửa đốt. Ngọn lửa khiến toàn thân anh nóng bừng đến mức anh không khỏi

Anh ôm lấy phần thân dưới rắn chắc của mình. 

Anh không hiểu mình đang làm gì. Anh ta chỉ dựa vào sự thôi thúc nguyên thủy và thú tính để bắt chước những gì anh ta đã làm ở làng.

Tôi tình cờ nghe được những lời tục tĩu của bọn trẻ lớn dưới gốc cây bồ kết già, liền vòng đôi bàn tay nhỏ bé của mình ôm lấy thân cây non nhưng nóng hổi. 

, làm lên xuống. Lòng bàn tay anh đều đẫm mồ hôi và nhờn, khi xoa quy đầu, anh cảm thấy da đầu đau từng đợt. 

Tê và ngứa.

Mắt anh dán chặt vào ngực mẹ. 

Anh nghĩ đến anh trai mình. Anh tôi ngày ngày ngậm hai núm vú nâu sẫm đó vào miệng, mút lấy dòng sữa ngọt ngào bên trong.

Nước ép. Chẳng lẽ vị trí đó ban đầu thuộc về anh ta? Anh đã quên từ lâu những gì đã xảy ra khi còn là một đứa bé, nhưng vào lúc này, anh cảm thấy một sức mạnh rất lớn. 

Sự ghen tị và khao khát xâm chiếm anh. Anh muốn lao tới và chen vào giữa hai làn da mềm mại ấm áp đó như một đứa em trai.

, vùi mặt vào đó, hít một hơi thật sâu rồi ngậm núm vú sưng tấy vào miệng rồi nhả sữa tích trữ bên trong ra

Hút tất cả lên. 

Anh thậm chí còn đi xa hơn và nghĩ - nếu được mẹ sủng ái hơn em trai, liệu anh có thể độc chiếm nơi đó không?

Đến ngực? Độc chiếm thân hình ấm áp và đầy đặn đó? 

Tốc độ của thủ thuật tăng lên. Cổ tay anh đau nhức và con cặc nhỏ bé của anh đang nhảy lên trong tay, một cảm giác mà anh chưa bao giờ cảm thấy trước đây.

Niềm khoái cảm mà anh vừa trải qua bắn thẳng từ xương cụt đến Thiên Linh Gai, khiến anh không khỏi há miệng và im lặng thở dốc. 

Lúc này, Chu Lập Quyên tựa hồ cảm giác được cái gì, đột nhiên xoay người liếc nhìn về phía giường. 

Chu Chính Huy sợ hãi đến đột nhiên nhắm mắt lại. Cơ thể anh căng cứng như đá, đôi bàn tay nhỏ nhắn vẫn nắm chặt.

Anh không dám cử động phần thân dưới của mình. Anh nghe thấy mẹ nhẹ nhàng "Huh" và tiếng bước chân đi về phía giường.

. Tim anh như muốn nhảy ra khỏi cổ họng, đầu óc trống rỗng. Anh chỉ nghĩ: Mọi chuyện đã kết thúc, anh đã bị phát hiện và mẹ anh sẽ đi. 

Nguyền rủa tôi đến chết. 

Tiếng bước chân dừng lại trước giường.

Anh cảm thấy một bàn tay ấm áp và mềm mại thò vào màn, nhẹ nhàng chạm vào trán anh, có xà phòng và sữa trộn lẫn. 

Mùi hương thơm thoang thoảng trên má anh. Chu Lập Quyên tự lẩm bẩm: "Ta ngủ ngon quá, đổ mồ hôi..."

Bàn tay đặt trên trán anh vài giây rồi thu lại. Tiếng bước chân lại rời đi, theo sau là tủ quần áo

Có tiếng cửa đóng lại, sau đó là tiếng chậu rửa bị mang đi. 

Chu Chính Huy đã đợi rất lâu, cho đến khi hơi thở của mẹ trở nên dài và đều, cho đến khi anh trai anh chép môi trong giấc ngủ.

, anh lại dám mở mắt ra. Bàn tay nhỏ bé của anh vẫn đang nắm lấy thứ nhỏ bé của mình, cứng đến mức đau, lòng bàn tay dính đầy nước.

Tất cả đều đẫm mồ hôi. Niềm vui vừa rồi bị sợ hãi biến mất, sau khi xác nhận rằng nó an toàn, lại cuộn tròn một cách bạo lực hơn. 

Đất quay trở lại.

Anh lại nhìn mẹ. Cô đã mặc một chiếc áo len và quần sạch sẽ, nằm nghiêng trên giường, một tay ôm lấy cô.

Về em trai tôi. Ánh trăng soi rõ cặp mông đầy đặn và hai đỉnh cao chót vót trên ngực cô. Chu Chính Huy nghiến răng nghiến lợi

Đôi bàn tay bé nhỏ của bé điên cuồng mân mê đôi môi, trong khi đôi mắt bé nhìn không chớp vào khuôn mặt đang say ngủ của mẹ. 

Trong đầu hắn chỉ có một ý nghĩ, điên cuồng xoay tròn mở rộng——

Tôi muốn uống sữa của mẹ. Tôi muốn bò vào lòng mẹ. Tôi muốn được làm bố, bên cạnh mẹ tôi, hãy để tôi

Cô ấy phát ra âm thanh đó…

Đột nhiên, một cơn co thắt mạnh phát ra từ phần dưới cơ thể. Anh cảm thấy con cặc nhỏ của mình co giật dữ dội vài lần, rồi

, một dòng chất lỏng trong suốt, ấm áp phun ra từ mắt ngựa, toàn bộ đều xuất tinh xuống bụng dưới và ngón tay của nó. 

Cảm giác dễ chịu gấp trăm lần so với khi anh đi tiểu, nhưng nó cũng khiến anh ngay lập tức rơi vào trạng thái hoảng loạn tột độ - anh nghĩ mình đang đi tiểu.

Tôi thực sự đã làm ướt giường và tôi đã làm điều đó với mẹ tôi. 

Anh hoảng sợ nhìn quanh và thấy một chiếc quần lót cũ của mẹ treo trên lưng ghế cuối giường.

Bộ đồ lót chuẩn bị giặt hôm nay được làm bằng vải kaki. Có một vết hằn trên đũng quần đã cứng lại sau nhiều năm giặt giũ. Anh ấy đã bắt được

Anh bước tới, vội vàng lau chất lỏng trên bụng và ngón tay. Vải có mùi như vùng kín của mẹ

, mùi tanh và mặn nhẹ, quyện với mùi thơm xà phòng còn sót lại. 

Lau xong, anh không biết giấu miếng vải ướt vào đâu. Anh không dám vứt nó đi vì sợ bị mẹ phát hiện.

Cuối cùng, bây giờ tôi phải vo nó thành một quả bóng và nhét nó trở lại phần sâu nhất của gối. Sau đó, anh kéo dải mỏng

Tôi phải đội một chiếc khăn trong suốt và một chiếc chăn bông để che kín đầu. 

Trên giường tối và nóng, anh chậm rãi đưa ngón tay vừa lau vào miệng, nhẹ nhàng mút.

Mùi mặn của mẹ còn đọng lại trên đó.


──────────────────────────────────────────────────
Extra - “Giai đoạn cha mọc sừng cho con bú” Chương 3: Nửa đời bị dồn nén

Sáng sớm hôm sau, chiếc quần lót kaki cuộn tròn dưới gối đã biến mất. 

Khi Chu Chính Huy tỉnh lại, ngón tay của anh vô thức thọc sâu vào trong gối, chỉ chạm vào vỏ kiều mạch lạnh ngắt. Anh chợt ngồi dậy

Khi tôi đứng dậy, lưng tôi lập tức ướt đẫm mồ hôi lạnh, tưởng như trời sập. Nhưng trong sân có thể nghe thấy tiếng mẹ Chu Lệ Quyên đang phơi quần áo.

Móc treo quần áo bằng gỗ va vào dây sắt phát ra âm thanh giòn đều. Anh dụi đôi chân trần vào cửa sổ và thấy mẹ đang kiễng chân lên

Tấm chăn treo dưới chân - tấm chăn của anh, đêm qua đã bị ướt một chút. Mẹ tôi nghĩ đó là chứng đái dầm. vào buổi sáng

Trong sương mù, anh nhìn thấy chiếc quần lót màu kaki màu vàng, vết cứng ở đũng quần được giặt trắng bằng nước xà phòng, chỉ có một mình.

Mặt đất treo lủng lẳng ở đầu sợi dây, đung đưa trong gió. Mẹ anh quay lại nhìn anh, cười và chửi: “Mười tuổi mà con làm ướt giường thật đáng xấu hổ”.

Không xấu hổ à? "Nụ cười đó cởi mở và thẳng thắn đến mức không có một tia sương mù nào. Chu Chính Huy đứng trong bóng tối bên khung cửa sổ, đứng chết lặng.

gật đầu. Từ lúc đó trở đi, anh hiểu một điều: có những ham muốn không thể giết chết mà chỉ có thể chôn sống.

Nếu đất trên bề mặt được ép đủ dày thì vườn của một người bình thường có thể trồng được trên đó.

Năm mười sáu tuổi, anh được nhận vào trường trung học trọng điểm của quận và nội trú. Anh ta rèn mình thành một cỗ máy phức tạp. sáng sớm

Lúc năm giờ rưỡi, luôn có bóng dáng anh chạy trên sân chơi, hết vòng này đến vòng khác, cho đến khi phổi anh bốc cháy và đôi chân đau nhức.

Anh ta đã dẫn đầu; Sau khi tắt đèn vào đêm khuya, anh dùng đèn pin viết câu hỏi trên giường, đến nỗi đầu óc mệt mỏi đến mức không còn chỗ trống để chứa đựng.

Những miếng thịt trắng lắc lư. Anh không còn về nhà vào cuối tuần nữa và ở lại trường trong kỳ nghỉ đông và hè với lý do đi dạy kèm. anh ấy sợ phải nhìn thấy

Khe ngực của mẹ nhô ra khỏi đường viền cổ áo khi mẹ cúi xuống, mẹ sợ ngửi thấy hơi ấm trên cơ thể tưởng chừng như không bao giờ tiêu tan. 

Độ sữa. Anh cố gắng dùng sự kiệt sức và kỷ luật để khóa chặt thứ cứng rắn đó vào háng mãi mãi, như thể anh còn trẻ.

Đó chỉ là một vết viêm cần phải nghiền nát. 

Ở trường đại học, cuối cùng anh cũng cảm thấy mình có thể sống như một người đàn ông bình thường. Anh có bạn gái, văn chương

Xương sống của cơ thể mỏng và phẳng, bả vai giống như một đôi cánh bướm sắp xuyên qua da. Anh nắm tay cô hôn lên miệng cô

Anh thậm chí còn có được một phòng ở một khách sạn rẻ tiền ở cửa sau của trường. Nhưng khi cơ thể gầy gò, teo tóp đó tiến đến gần anh ta,

Anh dịu lại khi bộ ngực phẳng của cô chạm vào anh. Nó giống như một bức tranh có độ phân giải cao không thể tắt được bị ép vào tâm trí tôi.

Cảnh khép kín - bộ ngực căng mọng đung đưa dưới ánh trăng, quầng vú màu nâu sẫm, dòng sữa run rẩy. Anh ấy là một con sói

Anh lúng túng giơ quần lên, nói mình còn trinh và quá căng thẳng. Ánh mắt thất vọng của cô gái đâm vào cô như những mũi kim. anh ấy ngồi

Bên giường, nhìn chằm chằm vào bức tường bong tróc trên trần khách sạn, tôi chợt tỉnh giấc một cách phi lý: Anh ấy không bị bệnh.

, anh ta chỉ có một hệ thống ham muốn hoàn toàn của riêng mình và không tương thích với các chuẩn mực thông thường. kể từ đó

, anh không cố gắng sửa chữa nữa mà chọn một chiến lược thông minh hơn - trốn tránh, giả vờ và chờ đợi. 

Năm hai mươi tuổi, anh gặp Tô Văn Huệ qua sự giới thiệu của ai đó. 

Lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau là ở căng tin của một nhà máy quốc doanh. Chiếc quạt trần quay chậm, khuấy động làn gió nóng bức và nhớp nháp. cô ấy mặc

Mặc chiếc váy da màu hồng nâu sẫm, cô ngồi trên một chiếc ghế dài đầy dầu mỡ và phục vụ món súp đậu xanh cho anh. Cô cúi xuống, cổ áo

Nó rũ xuống, lộ ra một mảnh ngực nhỏ trắng như tuyết và một khe núi sâu, một hạt mồ hôi như pha lê đang chảy xuống khe núi.

Trượt, trượt vào bóng tối vô hình. Chu Chính Huy cầm lấy chiếc bát tráng men, vô tình dùng đầu ngón tay chạm vào mu bàn tay cô.

Ấm áp, mềm mại và đậm đà, giống như những chiếc bánh hấp mới ra lò. Anh ngước mắt lên nhìn cô. Cô ấy đang lau tay bằng tạp dề, lông mày nhíu lại.

Lông mi tạo một bóng nhỏ trên má. Độ cong tròn của khuôn mặt, độ dày của cổ, thậm chí là đôi to

Tư thế bầu ngực nặng trĩu trên ngực cô có hình ảnh chồng chéo kỳ lạ với người mẹ trong ký ức của cô. Người giới thiệu đang đứng sang một bên

Cô mỉm cười xin lỗi: "Venhui là một cô gái đức hạnh, mông to và khả năng sinh sản tốt." Tô Văn Huệ đỏ mặt và nhổ nước bọt, ngực cô ấy

Theo tiếng kêu, nó khẽ run lên và phát ra những làn sóng nhẹ nhàng. Chu Chính Huy nhìn chằm chằm vào vùng ngực hơi ướt đẫm mồ hôi của mình.

Vải, thắt cổ họng. Anh biết đó là cô. Tôi không tìm kiếm tình yêu, tôi tìm một người hợp pháp, trong sáng

Một sự thay thế tuyệt vời để giữ trong nhà của bạn suốt đời. Ngày cầu hôn, lúc đang ký hợp đồng ở cục dân chính, anh nhìn vẻ mặt ủ rũ của Tô Văn Huy.

Chiếc gáy trắng ngần, chiếc cổ thịt thơm mùi ấm áp, điều hiện lên trong đầu tôi là hình ảnh mẹ tôi năm tôi mười tuổi.

Đứng trần truồng dưới ánh trăng. Anh tự nhủ trong lòng rằng đây là đích đến của anh, một con chim mệt mỏi trở về rừng và làm gì đó.

Sự khởi đầu của một người chồng bình thường. Nhưng trong lòng tôi có một giọng nói bình thản nói: Anh không cưới vợ, anh đã tìm thấy cô ấy.

Mẹ nửa đời. 

Đêm tân hôn, Tô Văn Huy ngượng ngùng ngồi ở mép giường dưới tấm chăn màu đỏ. Anh cởi khăn trùm đầu và quấn trong chiếc váy ngủ bằng lụa

Thân hình đầy đặn, bộ ngực cao, vòng eo mềm mại và vẻ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành đều có ở khắp mọi nơi. Anh ta ấn lên và đi vào

Khi bước vào trong cô, các chuyển động của cô chuẩn như đang hoàn thành một quy trình phẫu thuật. Nhưng cơ thể ấm áp, không nhanh như đốt cháy cơ thể

ý nghĩa. Cho đến khi anh đột nhiên ghé sát vào tai cô, khàn giọng nói: “Gọi anh là Huệ Huy.” Tô Văn Huy sửng sốt, đỏ mặt.

Máu chảy ra, một lúc lâu sau, anh mới nhẹ nhàng gọi: "Huệ Huy..." Chính âm thanh này, giống như một chiếc chìa khóa rỉ sét, bỗng nhiên vang lên.

Lỗ khóa bị chọc thủng, cánh cổng bịt kín bật mở. Anh ta lập tức cứng đến cực điểm, lao tới như điên, đầu óc

Đó không còn là khuôn mặt đỏ bừng và ngượng ngùng của Tô Văn Huệ mà là thân hình trần trụi trắng nõn với bộ ngực khủng đung đưa dưới ánh trăng. 

Sau hơn 10 năm chung sống, họ vẫn duy trì cuộc sống hôn nhân đầy yêu thương trong mắt người ngoài. Hai lần một tuần, anh ấy ân cần còn cô ấy

Thành công và phục vụ. Nhưng chỉ có Chu Chính Huy mới biết, mỗi cao trào thực sự đều cần có một giấc mơ được dàn dựng cẩn thận. 

Đôi khi anh ấy để Tô Văn Huệ mặc một chiếc áo vest kiểu cũ rộng thùng thình. Anh sẽ quỳ giữa hai chân cô và vùi mặt thật sâu vào hai quả bóng thịt mềm mại đó.

, tưởng tượng mình là một đứa trẻ háu ăn, không bao giờ có đủ ăn; đôi khi anh lật cô lại và đi vào cô từ phía sau

, tay anh siết chặt eo cô, nhưng trong đầu anh lại hiện lên một hình ảnh khác - một người đàn ông xa lạ, mạnh mẽ hơn.

Người đàn ông đứng trong bóng tối của tủ quần áo, nhìn chằm chằm vào cơ thể trắng trẻo với đôi mắt háo hức, sẵn sàng lao vào bất cứ lúc nào để chiếm lấy vị trí của mình. 

Đặt. Loại trí tưởng tượng bị tước đoạt và thay thế này khiến anh ta xuất tinh mạnh và sâu, như thể anh ta chỉ có thể xuất tinh thông qua loại này. 

Chỉ bằng cách này anh ta mới có thể thực sự tiếp xúc được với thú vui bị cấm đoán đó. Một buổi chiều Tô Văn Huy đeo tạp dề hoa

Trong lúc chọn đậu trong bếp, anh ôm cô từ phía sau, luồn tay vào dưới mép tạp dề, cầm hai nắm đậu mềm nặng trĩu.

Vú đột nhiên áp vào tai cô hỏi: “Nếu bây giờ có người đàn ông vào bếp ấn cô vào bếp, cô sẽ làm thế nào?”

? Tô Văn Huy mỉm cười hất tay hắn ra, mắng hắn điên. Nhưng chiều hôm ấy, anh lại trút cảnh này lên giường

Anh diễn xuất nó một cách sống động, và khi nhìn thấy đôi mắt của vợ mình đang đảo quanh và vòng eo của cô ấy lắc lư dữ dội dưới anh, anh có một cảm giác rất lớn.

, vặn vẹo sự hài lòng. 

Khi Chu Minh Minh được sinh ra, Chu Chính Huy đã trải qua một trạng thái tỉnh táo kỳ lạ. Anh bế đứa bé nhàu nát

Khi còn nhỏ, nhìn anh nhắm mắt ngậm núm vú của Tô Văn Huệ, một cảm giác trật tự được gọi là "Cha" thoáng chốc bao trùm

Những thủy triều đen tối đó. Anh ấy làm việc chăm chỉ, kiếm tiền, mua một ngôi nhà lớn hơn và chăm sóc gia đình như bất kỳ người cha bình thường nào.

Sau một hồi lâu gặp mặt, ông vỗ vai con trai và nói: “Hãy học tập chăm chỉ nhé”. Anh gần như tin rằng đứa trẻ trốn sau tủ quần áo đã

Chết hoàn toàn. Nhưng khi Chu Minh Minh ngày ngày vẽ tranh, mọi thứ bắt đầu thay đổi. Một cậu bé mười bốn, mười lăm tuổi, dáng người mảnh khảnh

Đôi mày gầy, nhút nhát và bờ vai hơi cong khi cúi đầu, trông anh ấy giống hệt chính mình đã nhìn trộm qua khe cửa.

tự. Chu Chính Huy bắt đầu vô thức quan sát con trai mình và cách hắn nhìn Tô Văn Huy - trong mắt hắn hiện lên một tia lấp lánh.

Trốn tránh, có sự ngượng ngùng cháy bỏng, có ham muốn muốn che giấu nhưng lại sẵn sàng bộc lộ. Cho đến buổi chiều cuối tuần đó, anh

Ông rút chiếc quần lót lụa màu xanh nước biển dưới gối của con trai ra, đầu ngón tay chạm vào tinh dịch khô cứng trên háng cậu.

Khi bị ướt, anh không hề tức giận hay sốc mà chỉ có một cảm giác ngây ngất nóng bỏng, run rẩy bắn thẳng từ xương cụt lên trời.

che đậy. Anh đưa quần lót lên chóp mũi và hít một hơi thật sâu. Mùi tinh dịch trộn lẫn với mùi nhẹ nhàng của phần dưới cơ thể Tô Văn Huệ.

, mùi này giống như một chiếc chìa khóa xuyên qua ổ khóa nơi sâu nhất trong tâm hồn anh một cách chính xác. Anh ấy đang đứng trong phòng con trai mình

Bên trong, cầm chiếc quần lót, dương vật cương cứng đến mức tím tái ở háng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Ngực mẹ mềm quá, xuất tinh dày và nhiều

Sáu giờ rưỡi sáng, ánh nắng ban mai vàng nhạt xiên qua khe hở trên rèm, chiếu một dải ánh sáng ấm áp lên sàn gỗ. Tiếng chảo rán xèo xèo từ trong bếp truyền ra, hòa lẫn với mùi thịt xông khói cháy khét, từ từ tràn ngập toàn bộ phòng khách rộng rãi. 

Tô Văn Huy đứng trước bếp lò, chỉ mặc một bộ váy ngủ bằng lụa màu hồng với dây treo mỏng, cổ thấp, để lộ một phần nhỏ khuôn ngực trắng nõn và đầy đặn. Bên dưới không có nội y, cặp ngực mềm mại cỡ D nặng nề treo một cách tự nhiên. Vải hơi căng và hơi đung đưa khi cô xoay thìa, phác họa một đường cong quyến rũ. Viền váy ngủ chỉ dài tới đầu gối, hai bắp chân thon thả để trần, cô đi một đôi dép bông đế mềm. Toàn thân cô toát ra khí chất lười biếng của người vừa tỉnh dậy. 

Vừa đặt miếng thịt xông khói chiên lên đĩa, cô đã nghe thấy tiếng bước chân từ cầu thang. Chu Minh Minh từ tầng hai đi xuống với chiếc cặp sách trên lưng. Anh ấy mặc đồng phục học sinh màu xanh và trắng. Cậu bé cao và vai đủ rộng để giữ được quần áo. Khuôn mặt tuấn tú của anh vẫn còn hơi choáng váng sau khi ngủ, nhưng khi nhìn thấy mẹ anh đang ở trong bếp, đôi mắt anh đột nhiên trở nên trong trẻo. 

"Chào buổi sáng, mẹ." Anh bước đến cửa bếp và đặt cặp sách lên ghế ăn. Ánh mắt anh tự nhiên rơi vào khuôn ngực đang đung đưa của mẹ, quả táo của anh vô thức lăn tròn. 

Tô Văn Huy quay người lại, trên mặt lộ ra nụ cười ôn hòa: "Tỉnh rồi à? Ngồi xuống ăn sáng đi. Hôm nay có thịt xông khói chiên và bánh mì kẹp. Trên bàn có sữa. Cậu đã thu dọn cặp sách chưa? Đừng để quên sách bài tập nữa."

"Nó đã sẵn sàng." Chu Minh Minh kéo ghế ngồi xuống, cũng không vội lấy đũa mà nhìn bóng lưng mẹ đang bận rộn bên bếp lửa. Ánh sáng ban mai xuyên qua cửa sổ chiếu vào trên người Tô Văn Huy. Chiếc váy ngủ bằng lụa mỏng gần như trong suốt. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy đường hông tròn trịa và đầy đặn bên trong. Anh ta vặn vẹo và lắc lư khi bước đi, khiến bụng dưới có cảm giác căng cứng. 

Mấy hôm nay bố tôi đi công tác, đêm qua ông đã quấy rầy mẹ tôi đến tận khuya. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi không thể không muốn nó một lần nữa. Mẹ anh luôn dịu dàng dựa vào anh và cho anh bất cứ thứ gì anh muốn. Cảm giác được chiều chuộng, chiều chuộng khiến cậu ngủ ngon hơn, ban ngày ở lớp cậu cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Tô Văn Huy cầm đĩa quay lại thì thấy con trai đang nhìn mình chằm chằm. Cô hơi đỏ mặt, tức giận nói: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Ăn nhanh đi, lát nữa sẽ về muộn. Hôm nay có bài kiểm tra toán à? Anh đã ghi nhớ hết những câu hỏi tôi nói tối qua chưa?"

"Nhớ." Chu Minh Minh cầm lấy đĩa, nhưng không hề di chuyển nĩa. Thay vào đó, cậu đứng dậy và nhẹ nhàng ôm lấy eo mẹ từ phía sau. 

Tô Văn Huy cứng người, suýt chút nữa mất đi sự nắm chặt chiếc đĩa trong tay: "...Anh đang làm gì vậy? Buông ra, trong chảo còn có trứng rán..."

"Đừng buông ra." Chu Minh Minh tựa cằm lên vai mẹ, cọ mũi vào cổ mẹ rồi hít một hơi thật sâu. Mẹ thơm quá, đó là sữa tắm nhẹ hòa với hương thơm cơ thể đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành. Ấm áp đến mức anh không nỡ buông tay. Bàn tay anh từ từ di chuyển dọc theo eo váy ngủ, lập tức che đi hai bầu ngực đầy đặn và mềm mại. Xuyên qua lớp vải lụa mỏng, anh có thể cảm nhận được độ co giãn nặng nề và hai chỗ phình cứng phía trên. 

"Mẹ..." Chu Minh Minh khàn giọng nói, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhào nặn phần thịt mềm mại, dùng đầu ngón tay xoa nắn núm vú cứng cáp xuyên qua lớp vải, "...Cảm ơn mẹ đã giúp con thư giãn. Con thấy... Sau khi thư giãn, con thấy trong lớp trong ngày thoải mái hơn rất nhiều, đặc biệt tập trung. Hôm qua, giáo viên dạy toán khen con có tư duy sáng suốt khi giải quyết vấn đề." 

Tô Văn Huy mặt đột nhiên đỏ lên, từ má đến mang tai. Cô cắn môi muốn hất tay con trai ra, nhưng khi nghe con nói lớp học có hiệu quả, lòng cô lại mềm ra. Sức lực trong tay cô mềm đi, giọng nói nhỏ nhẹ như tiếng muỗi kêu: "...anh...anh nói gì vậy...buông ra...anh thật sự sẽ đến muộn..."

"Thật đấy," Chu Minh Minh xoa tay mạnh hơn, dùng lòng bàn tay bao bọc hoàn toàn hai bộ ngực mềm mại, dùng đầu ngón tay xoa xoa đầu ngón tay nhạy cảm, cảm nhận được hai vật nhỏ cứng rắn đang dần sưng lên trong lòng bàn tay mình, "Mẹ, ngực mẹ mềm quá... Mỗi đêm con đều chạm vào để ngủ, con ngủ rất ngon, ban ngày con không buồn ngủ chút nào."

Vừa nói, anh vừa đưa eo về phía trước, con cặc cương cứng trong chiếc quần đồng phục học sinh của anh áp thẳng vào cặp mông tròn trịa của mẹ anh. Trời nóng đến mức Tô Văn Huy toàn thân run rẩy, bị ngăn cách bởi hai lớp vải mỏng.

"...Cậu...cứng quá à?" Giọng nói của Tô Văn Huệ run rẩy. Cô có thể cảm nhận rõ ràng vật nóng hổi đằng sau đang ấn vào mông mình. Hơi nóng lan tỏa qua lớp vải khiến chân cô yếu đi.

"Ừm..." Chu Minh Minh thành thật gật đầu, môi áp vào dái tai của mẹ, hơi thở nóng hổi phả vào sau tai nhạy cảm của bà, "Mẹ... con muốn... chỉ một lần, sớm thôi... mẹ không phải bảo con thư giãn và lắng nghe trong lớp sao?"

Tim Tô Văn Huy đập mạnh, trứng rán trong nồi kêu xèo xèo, tỏa ra mùi khét thoang thoảng. Cô biết mình nên từ chối và con trai cô nên đi học, nhưng những ngày qua cô đã quen với việc bị anh quấy rầy. Cơ thể cô thành thật hơn nhiều so với ý chí của cô. Bị anh chạm vào ôm như thế này, chân cô đã ướt đẫm rồi. Không có gì dưới váy ngủ của cô và trời rất lạnh, nhưng cô muốn thứ gì đó ấm áp lấp đầy nó. 

"...Vậy thì...nhanh lên..." Cô cắn môi, giọng nói nhẹ nhàng như đang cầu xin, "Chúng ta thực sự không thể trì hoãn được..."

Sau khi nhận được sự cho phép, Chu Minh Minh hai mắt sáng lên, từ trong vạt áo ngủ đưa tay vào, trực tiếp chạm vào hai cái mông trần mịn màng. Mông của Tô Văn Huệ tròn trịa và hếch lên, khi chạm vào mềm mại và đàn hồi. Ngón tay hắn dọc theo vết nứt mông xuyên qua, đầu ngón tay lập tức chạm vào vùng kín vốn đã ẩm ướt. 

"Mẹ... Mẹ ướt rồi..." Chu Minh Minh cười khúc khích, dùng ngón tay nhẹ nhàng gãi lên vùng da thịt mềm mại ẩm ướt, đầu ngón tay xuyên vào khe ấm áp, nhẹ nhàng xoa xoa vùng da thịt nhỏ bé nhạy cảm. 

"...Ừm..." Tô Văn Huy nhịn không được ậm ừ, nhanh chóng cắn môi dưới vì sợ phát ra âm thanh quá lớn, "...Dừng lại...nhanh...vào đi..."

Chu Minh Minh cởi cúc quần đồng phục học sinh, con cặc cương cứng của anh ta lộ ra. Nó đỏ bừng vì nóng và các mạch máu nổi lên. Anh không vội nhét vào mà cắm cặc vào khe hở đầy đặn của mông mẹ. Con cặc nóng bỏng chìm vào giữa hai làn da mềm mại, anh nhẹ nhàng xoa bóp lên xuống. 

“A…” Tô Văn Huy rùng mình, ôm lấy thứ cứng rắn và nóng hổi ở khe mông. Theo chuyển động của con trai, quy đầu cứng rắn thỉnh thoảng cọ xát vào hậu môn nhạy cảm, rồi trượt xuống mép môi âm hộ ẩm ướt. Cơn ngứa mơ hồ còn tra tấn hơn cả việc được đưa trực tiếp vào. 

"Mẹ... mông của mẹ mềm quá..." Chu Minh Minh hai tay ôm lấy eo mẹ, nhẹ nhàng đẩy eo, để cặc của mình cọ xát qua lại trong khe nứt ấm áp của mông mẹ. Mỗi lần nó trượt lên, quy đầu nóng bỏng sẽ chạm vào eo, mỗi lần nó trượt xuống, nó sẽ cọ vào âm vật vốn đã ướt át, "Anh... anh muốn xuất tinh vào mông em như thế này..."

"...Không..." Tô Văn Huy lắc đầu, mặt đỏ như quả táo chín, giọng nói đứt quãng, "... loạn khắp nơi... làm sao cậu có thể đến trường...và...và sau này làm sao tôi có thể dọn dẹp..."

"Vậy... tôi có thể xuất tinh vào trong cô ấy không?" Chu Minh Minh ghé sát vào tai cô, giọng khàn khàn đến mức run run. Anh đưa tay ra phía trước và xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của cô. Anh dùng đầu ngón tay nhéo nhéo núm vú cương cứng hếch lên rồi nhẹ nhàng vặn xoắn, "Mẹ... Con muốn ở trong mẹ..."

Tô Văn Huy toàn thân bị cọ xát mềm nhũn ra, thứ nóng hổi ở mông cô không ngừng cọ xát khiến cô ngứa ngáy dữ dội, cảm giác trống rỗng trong lòng càng lúc càng mãnh liệt. Cô nhìn lại đồng hồ trên tường. Đã gần bảy giờ, và con trai cô sẽ thực sự muộn nếu cô trì hoãn thêm nữa. 

"...Vậy thì...nhanh lên..." Cô cắn môi, hơi dang chân ra và nâng mông lên cao hơn, để cái lỗ ướt có thể thẳng hàng với vật cứng của con trai cô, "...đi vào...nhẹ nhàng..."

Chu Minh Minh hít một hơi thật sâu, ôm lấy con cặc của mình, chỉ vào cái lỗ mềm mại và ẩm ướt, hóp eo rồi đẩy mạnh về phía trước——

"Ờ-!"

Toàn bộ con cặc nóng bỏng cùng một lúc thâm nhập sâu vào cô, chạm đến phần sâu nhất của cổ tử cung. Tô Văn Huệ dường như bị một dòng điện nóng đập mạnh, toàn thân run lên dữ dội, ngón tay nắm chặt mép bếp, các đốt ngón tay nắm chặt đến mức trắng bệch. 

"Mẹ... thoải mái quá..." Chu Minh Minh thở hổn hển, ôm lấy chiếc eo mềm mại của cô, bắt đầu đẩy vào. 

Quy đầu cứng rắn của anh cọ xát vào từng tấc da thịt mềm mại nhạy cảm trên thành trong của cô. Tô Văn Huệ có thể cảm nhận được thứ nóng hổi đang đập trong cơ thể mình. Mỗi lần đi sâu, nó sẽ bóp nát điểm khiến cô run rẩy. Cảm giác đau nhức và căng tức dâng lên từ bụng dưới khiến đầu óc cô choáng váng. 

"A... nhẹ nhàng..." Tô Văn Huy cắn môi dưới, không dám hét lớn sợ hàng xóm tầng đối diện nghe thấy, chỉ có thể kìm nén tiếng rên rỉ trong cổ họng, phát ra một tiếng ậm ừ mỏng manh, "...Con trai... sâu quá..."

"Mẹ... ngực của mẹ..." Chu Minh Minh tiếp tục dùng một tay nhào nặn phần thịt mềm mại, tay kia từ trong cổ áo ngủ đưa vào, trực tiếp ôm lấy bộ ngực trần. Đầu ngón tay anh nhéo nhéo núm vú cứng cáp rồi nhẹ nhàng kéo ra, "...Sáng nay anh đã muốn làm điều này...nhìn em đu đưa trong bếp...Anh không thể chịu nổi..."

Tô Văn Huy vì anh mà toàn thân run lên, âm đạo của cô vô thức co rút, quấn chặt lấy con cặc cứng rắn của con trai. Cơn co thắt mạnh đến mức Chu Minh Minh gần như xuất tinh ngay tại chỗ. Anh nhanh chóng giảm tốc độ và xoa bóp nó thật sâu và nông. Quy đầu cứng rắn cọ sát vào phần da thịt mềm mại nhạy cảm nhất trên thành trong của Tô Văn Huy, khiến toàn thân cô tê dại. 

"A... Chính là nơi đó..." Tô Văn Huy không khỏi ngẩng đầu lên, chiếc cổ dài ngửa ra sau, lộ ra một phần làn da mỏng manh. Sự dao động trong giọng nói của cô không thể giấu được nữa, "... con trai... thật thoải mái..."

Cô có thể cảm nhận được nước tình yêu của mình đang chảy xuống con cặc cứng cáp của mình, chảy qua đùi cô, nhỏ giọt xuống nền gạch lát sàn nhà bếp màu trắng nhạt, để lại những vết ướt sẫm màu. Cái mát lạnh của buổi sáng hoàn toàn trái ngược với cái nóng trên lưng cô. Sự kích thích nóng lạnh xen kẽ khiến dây thần kinh nhạy cảm của cô ngày càng căng thẳng. 

"Mẹ... Con sắp xuất tinh..." Chu Minh Minh thở hổn hển, giọng khàn khàn, tốc độ đâm càng tăng. Mỗi lần anh đều rút toàn bộ chiều dài ra, rồi lại nhét cả chiều dài vào, "...Xuất vào bên trong được không? Bên trong em nóng quá...Anh không nhịn được..."

"...Được rồi..." Tô Văn Huy cắn môi, toàn thân gần như không thể đứng vững được, "...Khụ...nhanh lên...Tôi thật sự sẽ muộn mất..."

Vừa dứt lời, Chu Minh Minh phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp, vòng eo cứng rắn chìm xuống, chôn cả con cặc vào chỗ sâu nhất. Một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, xuất tinh mạnh vào tử cung Tô Văn Huy. Chất lỏng nóng hổi lần lượt tràn ra khiến Tô Văn Huy lại run rẩy. Âm đạo của cô co rút không kiểm soát, mút lấy con cặc cứng ngắc của con trai, như tham lam tìm kiếm từng giọt tinh chất. 

Sau khi xuất tinh, Chu Minh Minh nằm trên tấm lưng đẫm mồ hôi của Tô Văn Huy, thở hổn hển, con cặc cứng ngắc vẫn đưa vào bên trong chứ không rút ra, tiếp tục xuất tinh dồn dập. Tô Văn Huệ cũng thở hổn hển. Không khí buổi sáng tràn ngập tinh dịch đặc quánh xen lẫn mùi tanh ngọt ngào của cơ thể phụ nữ trưởng thành, xen lẫn mùi thơm cháy khét của thịt xông khói, dâm đãng không thể tả. 

"...Được rồi... mau rút ra đi..." Tô Văn Huy đẩy cánh tay con trai mình, giọng nói mềm mại đến mức run run, "...thật sự đã đến giờ đi học rồi..."

Chu Minh Minh miễn cưỡng từ từ rút ra, phần lớn tinh dịch chảy xuống đôi chân dang rộng của Tô Văn Huy, từ bắp chân đến mắt cá chân, nhỏ giọt xuống sàn nhà. Anh cúi đầu hôn lên dái tai mẹ, dùng tay xoa xoa ngực bà: "Mẹ... thoải mái quá... Tối nay con muốn làm lại lần nữa..."

"... Hiểu rồi... Đi nhanh thôi..." Tô Văn Huy đỏ mặt, sắp xếp lại chiếc váy ngủ lộn xộn của mình, "... Trên đường cẩn thận..."

Chu Minh Minh mỉm cười nhặt cặp sách lên, nghiêng người hôn lên má mẹ rồi quay người bước ra ngoài. Có tiếng thay giày ở lối vào, sau đó là tiếng khóa cửa nhẹ nhàng vang lên. Tiếng bước chân dần dần xa dần, cả căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh. 

Tô Văn Huy dựa vào bếp thở hổn hển hồi lâu mới dần dần bình tĩnh lại. Cô nhìn xuống thì thấy gấu váy ngủ của mình xộc xệch, dưới chân có một vùng ươn ướt lớn. Nó chứa đầy tinh dịch của con trai cô trộn với nước ép tình yêu của chính cô, chảy xuống đùi trong, nhớp nháp, đến tận mắt cá chân cô. 

Cô khẽ thở dài, mặt đỏ bừng đến chảy máu, cô bám vào tường chậm rãi bước đến phòng khách, ngồi xuống ghế sô pha. Giữa hai chân dang rộng, vùng kín vừa được tưới đầy đủ vẫn đang hơi đóng mở, một dòng tinh dịch màu trắng từ từ tràn ra nhỏ giọt xuống đệm sofa. 

Tô Văn Huy lấy ra mấy tờ khăn giấy, cúi đầu lau khô chân. Khi đầu ngón tay chạm vào miếng thịt mềm mại, anh vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm và đau nhức còn sót lại bên trong, đó là dư vị sau khi bị con trai chiếm trọn hoàn toàn. Vừa lau, cô vừa nhìn vũng tinh dịch màu trắng dày đặc trên khăn giấy, cảm thấy vừa ghê tởm vừa ngọt ngào. 

“…Tên khốn này…” Cô cắn môi, giọng nói trầm thấp đầy ngượng ngùng, “…nó xuất tinh nhiều và nhiều…khiến người ta khắp nơi…”

Hết khăn giấy này đến khăn giấy khác, phải lau bốn năm lần mới gần như sạch. Nhưng vừa lau xong, một ít lại từ từ chảy ra. Có vẻ như vừa rồi con trai tôi quả thực đã xuất tinh rất sâu, số lượng cực kỳ lớn. Tô Văn Huy đỏ mặt, lấy ra thêm mấy tờ giấy, dang rộng hai chân, cẩn thận lau đi cái lỗ vẫn còn hơi co giật. 

“…Sáng mai tôi phải đi học…Tôi chỉ hành hạ mẹ tôi như thế này thôi…” Cô vừa lau vừa thì thầm, giọng nói nhẹ nhàng, giống như đang nịnh nọt hơn là phàn nàn, “…buổi tối quay lại…xem tôi không đối phó với anh…”

Nói đến đây, cô không khỏi hơi nhếch khóe miệng, khóe mắt và lông mày tràn ngập sự thỏa mãn vì được yêu thương. Cô dựa vào ghế sô pha, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve bụng mình bằng nhiệt độ cơ thể của con trai. Dường như cô vẫn còn cảm nhận được hơi ấm của tinh dịch nóng hổi đang lan tỏa trong bụng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18: Người đàn ông nhỏ không biết mệt mỏi, bị mẹ làm tình cầu xin tha thứ

Sau khi tiễn con trai đi vào buổi sáng, Tô Văn Huy đứng ở tiền sảnh ngơ ngác một lúc. Ánh nắng ban mai chiếu vào người cô qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, vết nhớp nháp trên chân cô sau khi được con trai tưới nước vào buổi sáng vẫn còn đọng lại. Cô đưa tay chạm vào bụng dưới của mình. Dường như ở đó vẫn còn nhiệt độ nóng bức, khiến cô cảm thấy lo lắng. 

Cô chậm rãi bước đến ghế sô pha ngồi xuống, hai chân vô thức khép lại rồi dang ra. Hình ảnh buổi sáng tràn ngập tâm trí cô - con trai ôm cô từ phía sau, cọ xát con cặc cứng ngắc của mình vào khe hở trên mông cô, rồi cuối cùng đút toàn bộ vật đó vào. Lực của con cặc khiến cô run rẩy toàn thân. Nhưng sau khi định thần lại, cô lại bắt đầu lẩm bẩm. 

"Đứa nhỏ này... ngày nào cũng muốn, có phải là quá nhiều không?" Tô Văn Huệ cắn môi, dùng ngón tay vô thức vặn dây áo ngủ, khẽ cau mày. 

Cô nhớ lại rằng trong cuộc họp phụ huynh tuần trước, hiệu trưởng đã khen ngợi Mingming vì tinh thần của cô gần đây rất tốt, khả năng tập trung trong lớp và điểm thi hàng tháng của cô cũng được cải thiện. Nhưng đó là lúc tôi chỉ thỉnh thoảng làm điều đó một lần. Chồng tôi dạo này đi công tác, anh ấy đòi vào buổi sáng và buổi tối. Đôi khi anh ấy thức dậy vào nửa đêm và đòi lại điều đó. Con trai tôi vừa mới lớn. Xuất tinh thường xuyên như vậy có làm tổn hại đến sức sống của anh ấy không? Nếu thận tinh bị suy yếu, sau này không thể cao thêm hoặc cơ thể suy nhược thì phải làm sao? 

Tô Văn Huy càng nghĩ càng thấy bối rối. Cô đứng dậy đi đi lại lại trong phòng khách. Dù đã ba mươi tám tuổi nhưng cô chỉ biết một chút về kiến ​​thức sinh lý này. Cô chỉ biết đàn ông sẽ thường xuyên làm tổn thương cơ thể mình nhưng cô không thể nói rõ bằng cách nào. 

"Không... Tối nay mình phải kiềm chế bản thân..." Cô tự nhủ, đi vào bếp rót một cốc nước, nhưng tay cô dừng lại giữa không trung, "Nhưng... nhưng đứa trẻ này đã ôm nó lâu như vậy, mấy ngày nay không dễ dàng buông ra..."

Cô dựa vào tủ lạnh, nhớ lại lời con trai nói vào tai cô trước khi ra ngoài vào buổi sáng: “Mẹ ơi, tối nay con muốn làm một việc gì đó…” Giọng nói khàn khàn mang theo nỗi khao khát đặc biệt của một chàng trai khiến trái tim cô run lên khi nghe thấy. 

Và... Tô Văn Huy mặt dần đỏ lên, đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào ngực cô. Và bản thân cô… đã được con trai mình mang lại niềm vui chưa từng có trong những đêm qua. Vợ chồng tôi luôn làm việc đó một cách chậm rãi, từng bước một. Mặc dù rất thoải mái nhưng tôi luôn cảm thấy thiếu thiếu thứ gì đó. Nhưng con trai bà thì khác. Cơ thể mười bảy tuổi, con cặc cứng và sức mạnh vũ phu không biết mệt mỏi của anh lần nào cũng khiến cô chết. Cảm giác được lấp đầy và bị đẩy đến điểm sâu nhất khiến giấc ngủ của cô đặc biệt ngọt ngào vào ban đêm, thậm chí làn da của cô dường như hồng hào hơn. 

"Mới mấy ngày nay..." Tô Văn Huy hít một hơi thật sâu, ánh mắt chậm rãi kiên định, có chút ngượng ngùng tự giễu nói: "Chồng ta chỉ đi vắng mấy ngày nay thôi, tiểu tử này bình thường rất phiền muộn, mấy ngày nay cứ thoải mái nghỉ ngơi đi... Chờ chồng ta về, ta sẽ không thể tự phụ như vậy được..."

Hơn nữa, cô mím môi mỉm cười, khóe mắt và khóe mày hiện lên một tia quyến rũ - cô cũng nhận ra niềm vui của việc làm phụ nữ. Cảm giác được ôm trong vòng tay bởi cậu con trai trẻ khỏe đang bị xâm chiếm và lao vào điên cuồng, hiệu quả hơn bất kỳ sản phẩm dưỡng da nào, khiến toàn bộ cơ thể cô trở nên sống động từ trong ra ngoài. 

“Chúng ta phải cho anh ấy uống thuốc bổ sung…” Tô Văn Huy hạ quyết tâm, xoay người mở tủ lạnh kiểm tra nguyên liệu, “Lượng protein tiêu hao nhiều như vậy, nhất định phải ăn thứ gì ngon…”

Cô lấy thịt bò bít tết, đuôi bò và ức bò trong tủ lạnh ra, đồng thời gọi siêu thị thực phẩm tươi sống để gửi roi bò tươi và gân bò. Vì bạn đã quyết định nuông chiều trong vài ngày này, hãy thưởng thức trọn vẹn hơn, bồi bổ cơ thể cho con trai bạn cường tráng, cho nó nguồn năng lượng vô tận và để bản thân... tận hưởng hết mình. 

Năm giờ rưỡi tối, mùi thịt nồng nặc từ trong bếp bay ra. Tô Văn Huy đeo tạp dề đứng trước bếp đun nồi đuôi bò om. Món thịt hầm bên cạnh cô là súp khoai mỡ và ức bò đang sôi, còn có món bít tết hương thảo đang nướng trong lò. Trên bàn bày đầy thịt bò, đỏ rực, chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta vui vẻ. 

Tiếng xoay chìa khóa vang lên. Chu Minh Minh vác cặp đi học đẩy cửa bước vào. Chóp mũi nó cử động, mắt sáng lên: "Mẹ ơi, thơm quá! Hôm nay mẹ nấu món gì ngon thế?"

"Về rồi à? Đi rửa tay nhanh đi. Hôm nay tôi đã nấu cả một bữa thịt bò cho anh đấy." Tô Văn Huệ bưng ra một đĩa thịt bò xì dầu và thay một chiếc váy mặc ở nhà màu trắng nhạt. Đường viền cổ áo vẫn lỏng lẻo, để lộ bộ ngực trắng ngần. 

Chu Minh Minh rửa tay rồi ngồi vào bàn ăn. Nhìn thịt trên bàn, anh sửng sốt: “Mẹ ơi, sao toàn là thịt bò vậy?”

“Mấy ngày nay…” Tô Văn Huy bưng cho anh một bát canh, tai cô hơi đỏ, giọng nói trầm thấp, “Anh ăn nhiều quá… Tuy còn trẻ và sung sức nhưng vẫn cần bổ sung… ăn nhiều chất đạm, buổi tối… ban đêm sẽ có sức…”

Cô vừa nói lời này, Chu Minh Minh liền hiểu ra. Mặt chàng trai trẻ đỏ lên, nhưng đôi mắt lại ánh lên vẻ phấn khích. Anh nhặt một miếng đuôi bò om lên nhai cho đến khi miệng đầy dầu: “Mẹ, mẹ thật tốt với con… Tối nay con nhất định sẽ ăn nhiều hơn và ngoan ngoãn…”

“Anh đang nói nhảm cái gì vậy…” Tô Văn Huy trừng mắt nhìn anh, nhưng cô không giấu được nụ cười trên môi, “Ăn nhanh đi, đuôi bò này đã được hầm cả buổi chiều, mềm nhũn ra khỏi xương, còn có món canh dâu tây và chà là đỏ này để bổ sung khí huyết.”

Sau gần một giờ ăn tối, Chu Minh Minh như tái sinh thành một con sói đói, ăn gần hết thịt bò trên bàn. Tô Văn Huệ nhìn anh ta ăn ngấu nghiến, cảm thấy đau lòng và mong chờ. Thỉnh thoảng cô lại gắp đồ ăn cho anh, ánh mắt dịu dàng đến mức có thể khiến cô rơi nước. 

"Ăn từ từ đi, không ai tranh giành với bạn đâu." Cô đưa tay lau nước sốt trên khóe miệng con trai, đầu ngón tay vô tình lướt qua môi nó, "Có nhiều bài tập không? Ăn xong rồi nghỉ ngơi là có thể làm."

“Không nhiều lắm, chỉ một bài toán thôi, sẽ nhanh thôi.” Chu Minh Minh nắm tay mẹ hôn lên lòng bàn tay mẹ: “Mẹ, khi con làm bài tập xong… đi ngủ sớm đi…”

Những ngón tay của Tô Văn Huệ run lên, nơi anh hôn dường như đang bốc cháy, đốt cháy tận đáy lòng cô. Cô nhẹ nhàng "Ừm", giọng mỏng như ruồi: "...Đi viết đi, tôi...tôi đi tắm..."

9h30 tối, Chu Minh Minh làm xong bài tập rồi lên lầu. Anh mở cửa phòng ngủ và thấy mẹ anh đã nằm trên giường. Tô Văn Huy vừa tắm xong. Cô đang mặc một chiếc váy ngủ ren màu đen mờ mà Chu Chính Huy mua cho cô vào năm ngoái. Cô từng nghĩ nó quá hở hang và xấu hổ khi mặc nó, nhưng hôm nay cô lại cố tình cởi nó ra. 

Chiếc váy ngủ ôm sát cơ thể đầy đặn của cô, chiếc ren đen khiến làn da cô trắng hơn. Hai khối thịt mềm mại trên ngực cô được nâng lên cao, khe ngực màu tím sẫm lờ mờ hiện ra. Chiếc váy rất ngắn, chỉ che đi phần mông, hai bắp đùi trắng nõn lộ ra, tỏa sáng tinh tế dưới ngọn đèn ngủ màu vàng ấm áp. 

"Mẹ..." Chu Minh Minh đứng ở cửa, hai mắt trợn to, quả táo cuồng bạo lăn lộn, "Mẹ thật xinh đẹp..."

“Anh đứng ngốc ở đó làm gì…” Tô Văn Huy dựa vào đầu giường, mặt đỏ bừng, trong tay cầm một cuốn sách, nhưng đầu óc lại không đặt vào cuốn sách chút nào, “…Sao anh không nhanh tới đây…”

Chu Minh Minh gần như ném mình xuống giường. Anh cởi bộ đồ ngủ, để lộ thân hình trẻ trung và săn chắc. Cậu bé mười bảy tuổi có cơ bắp rõ ràng và không có một chút mỡ thừa nào ở eo và bụng. Con cặc cứng ngắc của anh ta đã giơ cao, và quy đầu màu đỏ tím của anh ta đang lấp lánh nước. Anh ấy trông tràn đầy năng lượng.

"Mẹ... Con ở đây..." Anh bước lên giường, thân thể nóng bỏng lập tức áp vào đó, hai tay nóng lòng đưa tay vào trong chiếc váy ngủ ren, ôm lấy hai quả bóng thịt mềm mại đáng thèm muốn. 

"Ừm... nhẹ nhàng..." Tô Văn Huy khịt mũi, thả cuốn sách xuống đất, hai tay vòng qua cổ con trai, "... tối nay... nhẹ nhàng tối nay... Ngày mai mẹ phải đến trường..."

“Con sẽ cố gắng hết sức…” Chu Minh Minh mơ hồ nói, môi đã nắm lấy dái tai của mẹ, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm nó, hai tay xoa bóp ngực bà, đầu ngón tay trêu chọc núm vú cứng ngắc hếch lên. 

Chẳng mấy chốc, chiếc chăn mỏng đã bị đẩy sang một bên. Chu Minh Minh quỳ giữa hai chân mẹ, ôm con cặc cứng ngắc của mình, chỉ vào cái lỗ vốn đã ướt đẫm, hạ eo xuống và hung hăng đưa vào——

"A——!" Tô Văn Huy ngẩng đầu, chiếc cổ dài cong lên một đường cong duyên dáng, bộ ngực đầy đặn phập phồng kịch liệt, "...Con trai...con...xin hãy nhẹ nhàng..."

Nhưng Chu Minh Minh không nghe được. Bữa tối thịt bò dường như đã biến thành nguồn năng lượng vô tận. Anh ta giống như một con bò đực không biết mệt mỏi, hung hăng đẩy thắt lưng của mình, lần nào cũng rút toàn bộ đồ ra, rồi nhét toàn bộ đồ vào, khiến mông Tô Văn Huy kêu răng rắc, khung giường kêu cọt kẹt và rung chuyển. 

"Mẹ... âm hộ của mẹ chật quá..." Chu Minh Minh thở hổn hển, trên trán lấm tấm mồ hôi, trong mắt tràn đầy ám ảnh, "...thật thoải mái...con không thể dừng lại được..."

Anh ta quả thực giống như một chiếc động cơ điện nhỏ, có tần số nhanh kinh người và lực rất lớn. Mỗi lần anh đánh chính xác vào điểm nhạy cảm nhất của Tô Văn Huy, khoái cảm đau nhức sưng tấy lại dâng lên như thủy triều, khiến đầu óc cô trống rỗng, thậm chí không thể hoàn thành lời cầu xin thương xót. 

"A... chậm lại... con trai... chậm lại..." Ngón tay Tô Văn Huy nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay trắng bệch, hai chân quấn chặt quanh eo con trai. Cô bị đẩy lên và trượt lên, con trai cô nắm lấy mắt cá chân của cô và kéo cô lại, tiến vào sâu hơn, "...quá...sâu quá...ah...khó quá..."

"Mẹ... Con đụ mẹ một trận..." Chu Minh Minh hoàn toàn rơi vào trạng thái, hai mắt nhìn thẳng, vòng eo máy móc ra vào nhanh chóng. Quy đầu cứng rắn cọ xát điên cuồng trong âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của mẹ anh, phát ra âm thanh ùng ục, "...âm hộ của con...thật tuyệt vời..."

Tô Văn Huệ bị cắt ngang đến mức không thể nói được, chỉ có thể há miệng phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. Cô cảm thấy cơ thể mình hoàn toàn trở thành nơi chứa đựng cho con trai trút giận, con cặc nóng hổi và dày đặc đang lao vào bên trong cơ thể cô, như muốn xâm nhập vào toàn bộ cơ thể cô. Sự hung hãn của tuổi mười bảy, sức chịu đựng của một thanh niên trẻ tuổi đầy sức sống và sự hung dữ vô tâm khiến cô cảm thấy yếu đuối toàn thân nhưng cũng khiến ngón chân cô cong lên vì sung sướng. 

"A... nó... sắp tới..." Tô Văn Huy run rẩy, cảm giác được loại cảm giác cực khoái quen thuộc đang tràn ngập bụng dưới, càng ngày càng căng phồng. 

"Ta cũng vậy...Ta cũng nhanh..." Chu Minh Minh gầm gừ, tốc độ càng lúc càng nhanh, trong phòng ngủ yên tĩnh âm thanh va vào da thịt đặc biệt rõ ràng: "...Mẹ...Con sắp xuất tinh...vào trong người..."

"Kìa... kiêm..." Tô Văn Huy ôm chặt lưng con trai, móng tay cào lên da con trai những vết đỏ, "... giao hết... giao hết cho mẹ..."

Lời vừa dứt, cả hai gần như đồng thời lên tới đỉnh. Tô Văn Huy toàn thân run rẩy kịch liệt, âm đạo điên cuồng co rút, mút cặc của con trai như một cái miệng nhỏ. Chu Minh Minh rên rỉ, ép chặt eo vào chỗ sâu nhất, dòng tinh dịch nóng hổi phun ra dữ dội, khiến Tô Văn Huy lại co giật. 

Sau khi xuất tinh, Chu Minh Minh dường như đã cạn kiệt toàn bộ sức lực, nằm mềm mại trên khuôn ngực đẫm mồ hôi của mẹ, mặt vùi vào giữa hai quả bóng mềm mại, thở hồng hộc. Tô Văn Huệ cũng đổ gục xuống giường, toàn thân cô như muốn rã rời, cảm giác đau nhức và thỏa mãn khi bị chiếm trọn ở chân vẫn còn đó. 

Ánh trăng từ ngoài cửa sổ chiếu vào, chiếu lên thân thể hai người đang quấn lấy nhau. Tô Văn Huy đợi rất lâu mới có sức đưa tay lên nhẹ nhàng vuốt mái tóc ướt đẫm mồ hôi của con trai mình. Giọng cô khàn đặc: "...Tiểu Ngưu...thật là...không mệt mỏi..."

Chu Minh Minh xoa xoa ngực, lẩm bẩm: "Mẹ... Trong người mẹ thoải mái quá... Con vẫn muốn..."

"Không..." Tô Văn Huy nhanh chóng ấn vào vai anh, giọng cô nhẹ nhàng, đầy mệt mỏi và khó chịu, "...Tối nay thế là đủ rồi... ngày mai... Sáng mai tôi không thể đòi hỏi thêm nữa... Tôi thực sự... thực sự sẽ đến muộn..."

Khi cô nói, mí mắt của cô ngày càng nặng trĩu. Được con trai bế, cảm giác no và kiệt sức khiến cô chìm vào giấc ngủ sâu. Trước khi chìm vào giấc ngủ, cô bàng hoàng lẩm bẩm: "...Ngủ đi...Mẹ...Mẹ thật...thoải mái khi bị mẹ đụ..."

Chu Minh Minh ôm lấy thân thể mềm mại của mẹ, ngửi mùi hương quyến rũ hòa lẫn với mồ hôi và hương thơm trên cơ thể của mẹ, hài lòng nhắm mắt lại. Phòng ngủ trở lại yên tĩnh, chỉ có hơi thở đều đặn của hai người và mùi dâm dục nồng nặc trong không khí. 

Đêm đó, Tô Văn Huy ngủ cực kỳ sâu. Những giấc mơ của cô tràn ngập hình ảnh cậu con trai làm việc cho cô như một con bò đực tơ, với nụ cười mãn nguyện trên môi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Video cho thấy âm hộ thủ dâm, con trai bị bắt và đụ khó

Tám giờ tối, trong phòng khách chỉ có một ngọn đèn sàn được bật lên, ánh sáng vàng ấm áp chiếu lên chiếc ghế sofa da tối màu những bóng tối mơ hồ. Tô Văn Huy vừa mới tắm xong. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ nhung màu đỏ tía. Cổ áo mở rộng, để lộ khe ngực trắng nõn và mềm mại bên dưới. Phần eo được buộc lỏng lẻo bằng một chiếc thắt lưng, viền áo chỉ che được phần đùi của cô. Hai bắp chân thon dài trắng nõn của cô nằm chồng lên bàn cà phê, tỏa sáng đầy quyến rũ dưới ánh đèn. 

Cô đang cầm một chiếc máy tính bảng trên tay và đang theo dõi một bộ phim thành thị nhàm chán, nhưng tâm trí cô đã bay đi rất xa. Con trai tôi đang làm bài tập ở tầng trên. Khi nghĩ đến thân hình trẻ trung khỏe mạnh của con trai mình và sự lao đi không biết mệt mỏi như một con bò tơ đêm qua, Tô Văn Huy cảm thấy chân mình nóng bừng và vùng kín ẩm ướt dưới váy ngủ. 

"Thật sự là... càng ngày càng dâm đãng..." Cô cắn môi dưới, dùng ngón tay vô thức xoa xoa mép váy ngủ. Khi đầu ngón tay chạm vào làn da mỏng manh bên trong đùi, cô run rẩy như bị điện giật. 

Đúng lúc này, điện thoại di động trên bàn đột nhiên rung lên, trên màn hình hiện lên chữ “chồng”. 

Tim Tô Văn Huy đập thình thịch, cô nhanh chóng chộp lấy điện thoại, ngón tay lướt trên màn hình. Khuôn mặt tươi cười của Chu Chính Huy xuất hiện trên màn hình video. Nền là bức tường trắng của khách sạn. Anh ấy đang mặc áo choàng tắm và rõ ràng là vừa giặt xong. 

"Vợ ơi," giọng nói của Chu Chính Huy phát ra từ loa, có chút khàn khàn và trêu chọc, "Em đang làm gì vậy? Có nhớ anh không?"

"Nghĩ...nghĩ mà xem..." Tô Văn Huy đỏ mặt đưa điện thoại lại gần. Máy quay hướng vào bộ ngực hé mở của cô, "Còn em thì sao? Chuyến công tác của em suôn sẻ chứ?"

"Không sao đâu, anh chỉ là nhớ em quá thôi," Chu Chính Huy nhìn chằm chằm vào màn hình, ánh mắt anh dừng lại trên bộ ngực trần của cô, "Đặc biệt là con mèo nhỏ của anh... Mấy ngày nay em bị con trai làm tình thế nào? Em thấy dễ chịu không?"

Những lời lẽ thô tục và tục tĩu này khiến Tô Văn Huy nóng bừng cả người. Cô ấy nhìn chằm chằm vào camera với vẻ khó chịu: "Anh... sao anh lại nói chuyện như vậy..."

"Tôi đã nói gì sai à?" Chu Chính Huy ở đầu bên kia video cười tà ác, thò tay vào trong áo choàng tắm, hiển nhiên là đang chạm vào bộ phận sinh dục của chính mình. "Để tôi xem...để tôi xem con trai tôi đã làm gì với âm hộ nhỏ của bạn trong vài ngày qua...Nó có mềm hơn không? Hồng hơn?"

Nói xong, tim Tô Văn Huy đập như trống. Cô lén nhìn lên lầu để chắc chắn rằng cửa thư phòng vẫn đóng trước khi hạ giọng: "...Không phải bây giờ...con trai tôi đang làm bài tập trên lầu..."

"Anh chỉ muốn thừa nhận sự hiện diện của anh ấy," giọng nói của Chu Chính Huy đầy cám dỗ, "Cởi váy ngủ của em lên cho anh xem... Vợ ơi, anh muốn xem em thủ dâm... Anh muốn thấy em nghĩ về con cặc to lớn của con trai mình trong khi tự mình chọn cái âm hộ nhỏ của mình..."

Hơi thở của Tô Văn Huệ đột nhiên trở nên dồn dập. Cô đã kìm nén dục vọng cả ngày nhưng khi bị chồng trêu chọc như thế này, cô như khúc củi khô gặp phải đám cháy dữ dội. Cô cắn môi và cởi chiếc thắt lưng quanh eo bằng những ngón tay run rẩy. Chiếc váy ngủ màu đỏ tía từ từ mở ra hai bên, để lộ phần da thịt trần trụi bên trong - bộ ngực đầy đặn, bụng phẳng và cái lồn hơi ẩm ướt màu hồng dưới lớp lông đen xoăn thưa thớt ở chân cô. 

"Anh có thấy không..." Cô chĩa camera điện thoại vào phần dưới cơ thể mình, chậm rãi dang hai chân ra, để lộ hai môi âm hộ vốn đã căng mọng và sưng tấy, còn cái lỗ nhỏ ở giữa đóng mở, phát ra tia nước, "...mấy ngày nay... con trai tôi đã xâm nhập vào đây..."

"Con đĩ..." Tiếng thở dốc nặng nề của Chu Chính Huy phát ra từ đầu bên kia của video. Rõ ràng anh ta cũng đang nghịch dương vật của mình, "Được đụ bởi con cặc to của con trai mình có sướng không? Có thoải mái hơn của chồng em không? Con cặc non cứng của nó có làm em chết không?"

"Ừm..." Đầu ngón tay Tô Văn Huy nhẹ nhàng chạm vào âm vật của cô, một dòng điện tê dại lập tức chạy khắp cơ thể cô. Cô không khỏi rên rỉ, "...thật dễ chịu...con cặc của con trai tôi cứng quá...nóng quá...sâu quá...ah..."

Trong lúc thủ dâm trong video, cô kể lại trải nghiệm dâm ô của mình những ngày qua. Giọng cô trầm thấp nhưng lại có chút lãng mạn không thể che giấu: “Anh ấy như một con trâu non… không biết mệt mỏi… đêm qua anh ấy đã xâm nhập vào tôi thật sâu… tinh dịch của anh ấy đã tràn vào lòng bông hoa…”

"Con đĩ nhỏ" Chu Chính Huy thở hổn hển, màn hình video rung chuyển. Rõ ràng là anh ta đang tăng tốc độ chết tiệt, "Nhìn vào camera...cho tôi xem lồn của bạn...bạn vẫn còn nhớ con cặc của con trai mình à?"

"Em muốn..." Tô Văn Huy hoàn toàn buông ra, nhanh chóng đưa ngón tay vào trong cái hố ướt át, phát ra âm thanh ạch ạch, "...Em thực sự muốn... à...chồng...em đang đến...xem video của anh...nghĩ đến việc con trai em làm tình với em...ah..."

Cơ thể cô vặn vẹo trên ghế sô pha, bộ ngực phập phồng dữ dội, tay còn lại bóp núm vú, đầu ngón tay nhạy cảm nhô lên cứng ngắc. Hai đầu video tràn ngập hơi thở nặng nề và những từ ngữ tục tĩu. Tô Văn Huệ cảm thấy cơn cực khoái của mình đang ở ngay trước mặt. Nhiệt độ ở bụng dưới của cô càng lúc càng dâng cao, sắp bùng nổ——

Lúc này, đột nhiên có tiếng bước chân từ cầu thang truyền đến. 

Tô Văn Huy sợ hãi đến mức ngón tay vẫn còn cắm vào huyệt đạo, hoảng sợ kết thúc cuộc gọi video. Vừa lúc cô chuẩn bị đóng áo ngủ, Chu Minh Minh đã từ góc cầu thang bước ra ngoài, trên tay cầm một cốc nước rỗng, rõ ràng là đi xuống rót nước. 

“Mẹ, con làm xong bài tập rồi...” Chu Minh Minh đột nhiên dừng lại. 

Anh đứng ở lối vào phòng khách, ánh mắt rơi thẳng vào mẹ mình trên ghế sofa. Tô Văn Huy hai chân dang rộng, váy ngủ hoàn toàn mở ra, một tay vẫn ở giữa hai chân. Vùng kín hồng hào và ẩm ướt của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Môi âm hộ của cô hơi mở ra và đóng lại, tỏa sáng với làn nước đầy dục vọng. Cơn thủ dâm vẫn chưa thuyên giảm hoàn toàn, lỗ của cô thậm chí còn co giật nhẹ. 

Không khí dường như đóng băng. 

Tô Văn Huy mặt đỏ đến mang tai. Những ngón tay cô run rẩy, cô cố gắng che đậy nhưng không thể che đi vẻ đẹp mùa xuân khắp cơ thể. Cô mở miệng, hồi lâu mới thốt ra được một câu: "...Rõ ràng...anh...sao anh lại xuống..."

Ánh mắt Chu Minh Minh đảo khắp cơ thể cô, từ đôi má ửng hồng, đến bộ ngực phập phồng, đến phần thân dưới vẫn đang hơi đóng mở. Đôi mắt anh càng lúc càng tối hơn, quả táo Adam của anh lăn lộn dữ dội: "Mẹ... mẹ vừa rồi... đang làm gì vậy?"

"Tôi... tôi..." Tô Văn Huy ngượng đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. 

"Con đang gọi video với bố à?" Chu Minh Minh chậm rãi bước lại gần, ánh mắt rơi vào điện thoại di động của cô trước khi màn hình tối đen, khóe miệng hiện lên một nụ cười hiểu biết, "Tôi nghe thấy... em... đang gọi video với bố phải không?"

Tô Văn Huệ xấu hổ đến mức gần như bật khóc. Cô chỉ có thể nhẹ nhàng gật đầu, giọng mỏng như ruồi: “…Ừ…”

"Bạn vẫn thủ dâm khi trò chuyện video với bố phải không?" Chu Minh Minh đứng trước ghế sofa, cúi đầu nhìn bộ dạng đáng xấu hổ của mẹ mình. Ánh mắt anh rơi vào cái lồn ẩm ướt giữa hai chân cô, nó vẫn đang co rút lại theo từng hơi thở do bị kích thích vừa rồi, giống như một cái miệng nhỏ háo hức được lấp đầy. “…Mẹ có muốn nó lắm không?”

"...Không..." Tô Văn Huy muốn biện hộ, nhưng trước mắt sự thật, nàng căn bản không thể phản bác. Cô chỉ biết đỏ mặt, lấy tay che mặt, "...đừng nhìn...Mẹ...Mẹ xấu hổ quá..."

Nhưng Chu Minh Minh lại không có ý định thả cô đi. Đôi mắt chàng trai dán chặt vào khung cảnh quyến rũ giữa hai chân mẹ mình, ham muốn vốn bị đè nén ở tầng trên đột nhiên quay trở lại, còn mãnh liệt hơn trước. Anh có thể nhìn thấy âm hộ màu hồng của mẹ anh vẫn đang rỉ ra chất lỏng tình yêu trong suốt, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn. Rõ ràng là vừa rồi cô ấy đã phấn khích đến một mức độ nhất định. 

"Mẹ..." Chu Minh Minh đặt cốc nước xuống, cởi áo phông, lộ ra thân hình trẻ trung khỏe mạnh, đồng thời cũng đã cởi dây rút quần, "...vừa rồi mẹ đang quay video thủ dâm với bố... mẹ có đang nghĩ về hai chúng ta không?"

Tô Văn Huệ lén nhìn qua kẽ ngón tay và thấy con cặc cứng rắn của con trai mình đã thò ra khỏi cạp quần. Nó có màu tím và sưng tấy với những đường gân nổi lên. Rõ ràng là cô ấy đang vô cùng phấn khích. Tim cô đập loạn xạ, vừa xấu hổ vừa chờ đợi. Khoảng trống giữa hai chân cô càng trở nên rõ ràng hơn trước ánh mắt của con trai cô. Âm hộ của cô thậm chí còn co thắt không kiểm soát, ép ra nhiều nước tình yêu hơn.

"...Mẹ..." Cô cắn môi, từ từ đặt bàn tay đang che mặt xuống, nhìn con trai mình với đôi mắt mờ mịt, "...à...nghĩ về hai đứa..."

“Mẹ dâm đãng,” Chu Minh Minh cười khúc khích, quỳ xuống trước ghế sô pha, dùng hai tay ôm lấy mắt cá chân của mẹ, dang rộng hai chân của bà thành hình chữ M quyến rũ, “…để con giúp mẹ… Dù sao, bố không có ở đây…”

"...Không..." Tô Văn Huy yếu ớt chống cự, nhưng cơ thể cô lại thành thật trượt về phía con trai mình, hoàn toàn để lộ âm hộ ướt át của mình trước mắt con trai, "...vừa rồi...vừa rồi..."

“Không phải vừa rồi cậu đạt cực khoái sao?” Chu Minh Minh đánh chính xác điểm đau của cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ ẩm ướt của mẹ cô. Đầu ngón tay của anh được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt, "...để con đến...để con đụ cái lồn nhỏ của con đi mẹ ơi..."

Anh ta vừa nói vừa ôm con cặc nóng bỏng của mình, nhắm vào cái lỗ hở và ướt, rồi hóp eo——

"A——!"

Toàn bộ con cặc cương cứng lập tức chìm vào trong, đạt đến điểm sâu nhất. Tô Văn Huệ ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên dài, dùng ngón tay nắm lấy tay vịn của ghế sofa. Đỉnh điểm vừa được chồng đưa đến bờ vực giờ đã bị con trai đẩy thẳng vào điểm mấu chốt. 

"Mẹ... âm hộ của mẹ ướt quá..." Chu Minh Minh đặt hai tay lên hai bên người mẹ và bắt đầu đẩy mạnh, lần nào cũng chạm mạnh vào phần sâu nhất. "...Đoạn video vừa rồi với bố...cậu đang nghĩ về con cặc to của tôi phải không?"

"...Đúng vậy...Ta đang nghĩ đến ngươi..." Tô Văn Huy hoàn toàn bao dung, hai chân quấn chặt quanh eo con trai, tiếp nhận lực tác động hung hãn của hắn, "...ah...sâu quá...con trai...con xâm nhập sâu quá..."

"Có thoải mái hơn bố không?" Chu Minh Minh thở hổn hển, eo lên xuống nhanh chóng như máy đóng cọc, khiến mông Tô Văn Huy đặt trên ghế sofa da phát ra âm thanh nghèn nghẹt, "...Nói cho tôi biết... cặc của tôi có thoải mái hơn không?"

"...Chà...của anh...của anh cứng hơn...nóng hơn..." Tô Văn Huệ rên rỉ không mạch lạc, không thể nói hết lời sau khi bị con trai đâm, "...giống như một chiếc động cơ nhỏ...ah...chết mẹ đi..."

Chu Minh Minh càng nghe được lời nói bẩn thỉu của mẹ mình càng hưng phấn, tốc độ càng lúc càng nhanh. Quy đầu cứng rắn điên cuồng cọ xát trong âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của mẹ anh, lần nào cũng bóp nát chính xác điểm nhạy cảm nhất. Tô Văn Huệ cảm thấy đỉnh điểm cuối cùng đã phá vỡ con đập và mạnh mẽ quét qua cơ thể cô. 

"A——! Nó đang đến——!" Cô hét lên, toàn thân run rẩy dữ dội, âm đạo co thắt điên cuồng và bóp cổ con cặc của con trai mình. 

Cơn co thắt mạnh khiến Chu Minh Minh không thể nhịn được nữa. Anh gầm lên, ấn mạnh vào nơi sâu nhất, những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra một cách dữ dội, tất cả đều đổ vào sâu trong bụng mẹ anh. 

Xuất tinh xong, cậu nằm trên bộ ngực đẫm mồ hôi của mẹ, cả hai thở hổn hển. Tô Văn Huy ôm lưng con trai, dùng ngón tay nhẹ nhàng gãi lên làn da của nó, đôi mắt mờ mịt nhìn lên trần nhà, trong lòng tràn ngập cảm xúc xấu hổ và thỏa mãn phức tạp. 

“…Con trai hư…” Cô vỗ nhẹ vào mông con trai, giọng khàn khàn, “…Mẹ chỉ… bị con dọa suýt chết…”

Chu Minh Minh ngẩng đầu lên, cười hôn lên khóe miệng cô: “Ai bảo em quay video thủ dâm với bố em trên ghế sô pha trong phòng khách…”

Tô Văn Huy đỏ mặt, nhẹ giọng nói, nhưng vòng tay ôm con trai lại càng siết chặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Mẹ nhỏ miệng dạy, sâu họng nghẹn ngào nước mắt

Ban đêm, trong phòng ngủ chỉ bật ngọn đèn ngủ màu vàng ấm áp, ánh đèn chiếu dịu nhẹ xuống chiếc giường lớn. Tô Văn Huy dựa vào đầu giường, mặc một bộ váy ngủ bằng lụa trắng mỏng như cánh ve sầu, cổ áo hơi hé mở, lộ ra bộ ngực trắng như tuyết và hồng hào. Cô vừa tắm xong, tóc còn ướt một nửa, xõa ngang vai. Toàn thân cô toát ra mùi thơm của sữa tắm và mùi thơm cơ thể đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Chu Minh Minh ngồi ở cuối giường, chỉ mặc một chiếc quần lót. Cơ thể cường tráng của chàng trai trẻ tỏa sáng khỏe mạnh dưới ánh đèn. Anh nhìn mẹ mình lười biếng tựa vào đầu giường, dáng vẻ dịu dàng của bà khiến bụng dưới của anh lại nóng lên, nhưng đêm nay Tô Văn Huy nhẹ nhàng xua tay, ra hiệu anh không nên vội vàng tiến về phía trước. 

"Con trai, lại đây, ngồi đây." Tô Văn Huy vỗ vỗ giường bên cạnh, giọng nói nhẹ nhàng có chút tức giận: "Mấy ngày nay mẹ suy nghĩ nhiều, mẹ chỉ làm chuyện liều lĩnh thôi."

Chu Minh Minh sửng sốt một lát rồi bò đến ngồi bên cạnh mẹ. Tay anh theo thói quen muốn chạm vào ngực cô, nhưng Tô Văn Huy lại nhẹ nhàng đẩy ra: “Đừng lo lắng, nghe mẹ nói.”

Bà quay người, đối diện với con trai mình, đưa tay vuốt ve gò má non nớt của con, ánh mắt dịu dàng như nước: “Mấy ngày nay, mỗi lần con lên tới, con đều lao tới, đập mạnh. Mặc dù… tuy rằng rất thoải mái, nhưng chơi như vậy quá tốn sức, con luôn chỉ quan tâm đến thú vui của bản thân, bất kể mẹ có sẵn sàng hay không.”

Chu Minh Minh đỏ mặt cúi đầu: "Mẹ, con... con không nhịn được..."

“Mẹ biết con còn trẻ, tràn đầy sinh lực.” Tô Văn Huy dựa vào gần hơn, mùi thơm trên cơ thể phả vào mặt. Cô hạ giọng có chút xấu hổ: "Nhưng tình dục không chỉ là sức mạnh. Anh phải học cách dịu dàng, học cách... sử dụng kỹ năng. Nếu cả hai người đều thấy thoải mái thì thật sự rất tốt."

Cô dừng lại, sau đó dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực con trai, từ từ đi xuống và dừng lại ở bụng dưới của con: "Hôm nay... Mẹ sẽ dạy con vài chiêu nhẹ nhàng..."

“Trò chơi kiểu gì?” Quả táo của Chu Minh Minh lăn tròn, ánh mắt nhìn thẳng. 

Tô Văn Huy mặt lập tức đỏ đến mang tai, ngay cả cổ đều nhuộm hồng. Cô cắn môi dưới, như thể đã hạ quyết tâm rất nhiều, nói bằng giọng mỏng như ruồi: "Dùng...dùng miệng...Mẹ, dùng miệng giúp mẹ..."

Lời này vừa nói ra, Chu Minh Minh sững sờ, sau đó một dòng máu nóng dồn lên trán. Con cặc của anh ngay lập tức cương cứng trong quần lót, dựng lên một chiếc lều nhỏ. Anh mở to mắt và không thể tin được nhìn mẹ mình: "Mẹ... mẹ nói thật đấy à? Mẹ muốn... cho con... bú à?"

"Ừm..." Tô Văn Huy xấu hổ không dám nhìn vào mắt anh, dùng ngón tay vặn xoắn vạt áo ngủ, "Bố em... Trước đây bố em luôn đưa ra yêu cầu này, nhưng trước đây mẹ không thể bỏ qua. Bà cho rằng nơi này bẩn thỉu, mấy lần cũng không làm với ông ấy... Lần này... Lần này mẹ muốn thử... và cũng muốn học... cách làm cho một người đàn ông thoải mái hơn..."

Bà vừa nói vừa nhẹ nhàng đẩy vai con trai để con nằm nửa người trên giường, rồi hít một hơi thật sâu rồi quỳ xuống giữa hai chân con. Tư thế này giúp cô có thể nhìn thẳng vào phần phồng lên ở háng con trai và có thể nhìn thấy đường nét cứng cáp qua lớp quần lót của mình. 

"Mẹ cũng vậy... học chăm chỉ..." Cô lẩm bẩm, ngón tay run rẩy móc vào mép quần lót của con trai rồi từ từ kéo nó xuống. 

Khi con cặc nóng bỏng và cương cứng bật ra, Tô Văn Huy không khỏi thở dốc. Mặc dù cô đã nhìn thấy nó vô số lần trong vài ngày qua, thậm chí còn bị nó xuyên qua vô số lần, nhưng quan sát nó ở khoảng cách gần như vậy vẫn khiến tim cô đập như trống. Quy đầu màu tím lấp lánh nước, gân xanh nổi lên, từ trong mắt ngựa chảy ra một ít chất lỏng trong suốt, trông đầy nghị lực và quyến rũ. 

“Lớn quá…” Cô không khỏi thở dài khe khẽ, đầu ngón tay chạm nhẹ vào quy đầu, khiến đầu ngón tay run lên vì nóng. 

Chu Minh Minh cúi đầu nhìn mẹ mình đang quỳ giữa hai chân mình, khuôn mặt dịu dàng đoan trang hướng về bộ phận sinh dục của hắn. Tác động thị giác này khiến anh run lên vì phấn khích. Đó chính là mẹ ruột của anh, người đã sinh ra và nuôi dưỡng anh, nhưng giờ đây bà lại cúi xuống ngậm cặc anh vào miệng - khoái cảm bị cấm đoán này khiến hơi thở của anh trở nên gấp gáp. 

"Mẹ... mẹ thật sự muốn..." Giọng anh run run. 

"Ừ..." Tô Văn Huy ngẩng đầu lên, đôi mắt ngấn nước đầy ngượng ngùng nhưng cũng tràn ngập sự dịu dàng của mẫu thân, "Nhìn mẹ con... nhìn mẹ ôm con như thế nào..."

Vừa nói, cô vừa chậm rãi cúi xuống ngửi trước. Mùi nội tiết tố nam khiến cô có chút choáng váng. Sau đó, cô mở đôi môi đỏ mọng ra và cẩn thận đưa quy đầu vào miệng. 

"A..." Chu Minh Minh thở hổn hển, cảm giác được một khối thịt mềm ấm áp ẩm ướt bao bọc. 

Tô Văn Huy cảm giác như có thứ gì đó nóng nóng nhét vào miệng, khiến môi cô tê dại. Cô mút không quen, không biết phải làm sao nên chỉ có thể dùng lưỡi liếm nhẹ bề mặt quy đầu theo bản năng. Sự đụng chạm thô bạo khiến cô có cảm giác xấu hổ kỳ lạ, nhưng nhìn biểu hiện nheo mắt an ủi của con trai, cô lại cảm thấy thỏa mãn. 

"Anh có thoải mái không..." cô mơ hồ hỏi, giọng cô nghèn nghẹt vì đang ngậm thứ gì đó trong miệng. 

"Thoải mái... thoải mái quá..." Chu Minh Minh hai tay nắm lấy ga trải giường, nhìn mẹ anh ngậm cặc trong miệng nói chuyện. Hình ảnh dâm đãng đến mức khiến anh tê cả da đầu. 

Tô Văn Huy chậm rãi thích ứng với cảm giác có vật thể lạ trong miệng, bắt đầu cố gắng cử động. Cô nhớ lại ký ức mơ hồ về việc ngày xưa thỉnh thoảng làm chuyện đó với chồng, cộng với sự mò mẫm của chính mình, chiếc lưỡi của cô bắt đầu quấn quanh quy đầu, từ từ liếm từ lỗ lỗ đến rãnh vành rồi mút thành vòng tròn. 

"Ừm..." Chu Minh Minh ừ một tiếng an ủi, eo không nhịn được mà đẩy lên. 

Tô Văn Huy gần như nghẹn ngào khi anh đẩy mạnh cô, nhẹ nhàng vỗ đùi cô: "Đừng cử động... để mẹ làm... học cách tận hưởng... đừng lúc nào cũng nghĩ đến việc chạy nước rút..."

Cô ngậm nó vào miệng lần nữa, lần này sâu hơn một chút, khoảng nửa chừng. Cô cảm thấy con cặc đang phập phồng trong miệng mình, sức sống phập phồng khiến cô vừa xấu hổ vừa mê hoặc. Cô bắt đầu thử dùng lưỡi quét tới quét lui trên sợi dây mắt ngựa nhạy cảm dưới cặc, đầu lưỡi di chuyển linh hoạt. 

"Mẹ... lưỡi của mẹ... mềm quá..." Chu Minh Minh cúi đầu nhìn, thấy đôi môi đỏ mọng của mẹ quấn chặt lấy cặc mình, khóe miệng có một sợi bạc thò ra. Khuôn mặt uy nghiêm đó lúc này tràn đầy sự tập trung và ngượng ngùng. Sự tương phản này khiến anh phấn khích đến mức gần như muốn nổ tung. 

Tô Văn Huệ thực sự đang học tập nghiêm túc. Cô nhận thấy chỉ ngậm vào miệng không tốt bằng dùng lưỡi hợp tác nên cô cố gắng mút nhẹ nhàng đồng thời dùng đầu lưỡi vòng quanh phần nhạy cảm nhất của quy đầu. Mỗi lần đầu lưỡi quét qua rãnh vành, thân thể con trai sẽ khẽ run lên, điều này mang lại cho cô cảm giác thành tựu, khiến cô càng gắn bó hơn. 

“Thì ra…thì ra nơi này là nơi nhạy cảm nhất…” Cô thầm ghi nhớ trong đầu, quấn lưỡi càng chăm chú hơn trong vòng tròn đó, thỉnh thoảng đẩy đầu lưỡi vào mắt ngựa, nếm thử chất lỏng trong suốt đang rỉ ra ngoài kia. Vị mặn khiến cô cau mày, nhưng nhìn vẻ mặt thoải mái của con trai, cô đành chịu đựng khó chịu mà tiếp tục liếm. 

"Mẹ... vào sâu hơn đi..." Chu Minh Minh không khỏi cầu xin, nhẹ nhàng đặt tay lên đầu mẹ, "Con muốn... con muốn nhìn thấy miệng mẹ nuốt chửng nó..."

Tô Văn Huy do dự. Cô chưa bao giờ bóp cổ ai đó trước đây và luôn cảm thấy rằng việc đó sẽ bóp cổ ai đó đến chết. Nhưng nhìn ánh mắt háo hức của con trai, lòng bà dịu lại, bà gật đầu, hít một hơi thật sâu, cố gắng đẩy con cặc vào sâu trong cổ họng. 

Cô há miệng thật rộng, cố thả lỏng cổ họng và chậm rãi nuốt xuống. Con cặc tiến vào từng chút một, từ một nửa đến hai phần ba, cô có thể cảm nhận được quy đầu đã chạm tới lối vào cổ họng của mình. Cảm giác có vật lạ xâm nhập vào cổ họng khiến cô có chút buồn nôn, trong mắt cô lập tức ngấn nước. 

"Ừ... ừ..." Cô cố gắng đi xuống sâu hơn, nhưng cổ họng cô theo bản năng co rút lại, cảm giác nôn mửa dữ dội ập đến. Cô nhanh chóng rút lui, ho dữ dội và nước mắt rơi xuống má. 

"Mẹ! Mẹ ổn chứ?" Chu Minh Minh nhanh chóng đỡ cô. 

Tô Văn Huy xua tay lau đi nước mắt nơi khóe mắt, giọng nói có chút khàn khàn: "Không sao đâu...Mẹ, thử lại đi...con phải học...con phải học cách nuốt sâu...để mẹ thoải mái hơn..."

Cô lại nghiêng người vào, lần này cẩn thận hơn, điều chỉnh góc để con cặc có thể đi vào dọc theo đường cong của cổ họng cô. Cô nuốt nó từng chút một, cố gắng thẳng lưỡi và thư giãn cổ họng. Lần này cô nuốt sâu hơn một chút, và quy đầu cuối cùng cũng lọt qua khe hở cổ họng của cô. Toàn bộ con cặc gần như chìm trong miệng cô. Mũi cô chạm vào xương mu của con trai, mùi hương nam tính nồng nặc tràn ngập khứu giác của cô. 

"A...Mẹ...vào luôn..." Chu Minh Minh nhìn cặc của mình hoàn toàn biến mất trong miệng mẹ, môi của mẹ cô áp chặt vào đế của anh. Khuôn mặt trang nghiêm của cô đỏ bừng vì thiếu oxy, đôi mắt ngấn lệ nhưng cô vẫn cố gắng cầm cự. Tác động trực quan này khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng, "...cổ họng anh...cứng quá..."

Tô Văn Huệ nghẹn ngào rơi nước mắt, nhưng khi nghe được lời khen ngợi của con trai, cô lại cảm thấy ngọt ngào và xấu hổ. Cô cố gắng duy trì độ sâu này, cổ họng không ngừng co rút, siết chặt quy đầu, cảm giác bị bao bọc chặt chẽ khiến Chu Minh Minh thở hổn hển. Nhưng sau khi không thể giữ được vài giây, cô không thể giữ được nữa và lại rút lui, thở hổn hển trong nước mắt. Khóe miệng cô vẫn còn có sợi bạc, trông xấu hổ và dâm đãng. 

"Mẹ... không..." cô thở hổn hển, giọng nói nhỏ nhẹ, "sâu quá... mẹ sẽ nghẹn mất..."

"Không sao đâu... Tôi cảm thấy rất thoải mái..." Chu Minh Minh đau khổ lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt. 

"Không... Mẹ, thử lại đi..." Tô Văn Huy bướng bỉnh lắc đầu, "Mẹ phải học... để mẹ thấy thoải mái nhất..."

Cô lại hút nó vào và lần này cô đã tìm ra kỹ thuật. Cô không còn theo đuổi chiều sâu một cách mù quáng mà hợp tác bằng tay và lưỡi. Cô giữ gốc dương vật bằng một tay và tay kia giữ bìu của con trai cô. Cô giữ phần trên trong miệng và xoay lưỡi một cách linh hoạt. Đồng thời, cô nhẹ nhàng chơi đùa với gốc dương vật và thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay cạo bìu. 

"A...Mẹ...thoải mái quá..." Chu Minh Minh ngẩng đầu lên, toàn thân run lên vì an ủi, "...Con đi...Con sắp xuất tinh..."

Tô Văn Huy nghe vậy, muốn rút lui, nhưng lại nghĩ nếu xuất tinh ra ngoài sẽ làm ố ga trải giường. Trước khi cô do dự, con trai cô đã gầm gừ và đẩy eo lên——

"Ờ-!"

Một dòng tinh dịch nóng hổi đột nhiên phun ra, đâm thẳng vào sâu trong miệng Tô Văn Huy. Cô ấy không phản ứng gì cả. Dòng tinh dịch đầu tiên đã lấp đầy vòm miệng cô, tiếp theo là dòng thứ hai và dòng thứ ba, số lượng thật đáng kinh ngạc. Má cô ấy lập tức phồng lên sau khi bắn tinh, giống như một con chuột đồng, miệng chứa đầy tinh dịch đặc quánh và vị tanh tràn ngập khắp miệng. 

"Ừm..." Cô mở to mắt muốn phun ra, nhưng miệng lại đầy quá, chỉ có thể phát ra một thanh âm nghẹn ngào. Tinh dịch tràn ra từ khóe miệng và chảy xuống cằm. 

Sau khi Chu Minh Minh xuất tinh xong, anh cúi đầu nhìn bộ dạng của mẹ mình - mẹ cô đang ngậm cặc của anh trong miệng, má phồng lên, chứa đầy tinh dịch của anh, đôi mắt tròn xoe, sửng sốt và xấu hổ, chất lỏng màu trắng tràn ra từ khóe miệng. Hình ảnh tục tĩu đến nỗi con cặc vừa mềm ra của anh lại có xu hướng ngóc đầu lên. 

Tô Văn Huệ từ từ rút lui, miệng mím chặt và má vẫn phồng lên. Cô lấy tay che miệng, đôi mắt đỏ hoe, vẻ đau khổ và đáng thương. Sau đó, cô từ từ mở miệng và từ từ phun một ngụm lớn chất lỏng màu trắng đặc vào lòng bàn tay. 

“Thật nhiều…” Cô nhìn vũng tinh dịch lớn trong tay mình, giọng khàn khàn và có chút tức giận, “…Tôi suýt bóp cổ mẹ tôi…”

Chu Minh Minh có chút xấu hổ: "Mẹ... con... con nhịn không được..."

Tô Văn Huy lắc đầu, tay kia lấy khăn giấy ra, chậm rãi lau đi chất dịch còn sót lại trên khóe miệng, sau đó nghiêm túc nhìn tinh dịch trong tay, sau đó ngẩng đầu nhìn con trai: "Con trai, con có biết tại sao mẹ lại muốn học thứ này không?"

Chu Minh Minh lắc đầu. 

Tô Văn Huy cho hắn xem tinh dịch trong tay, ánh mắt ôn nhu và nghiêm túc: "Bởi vì mẹ muốn con biết, an ủi là tương hỗ. Giống như làm tình, cứ như thế này, mẹ đang giúp con tận tâm thoải mái. Con không thấy rất thỏa mãn và ấm áp sao?"

"Ừm..." Chu Minh Minh gật đầu. 

"Vậy thì con cũng phải học," Tô Văn Huy đến gần, chậm rãi bôi tinh dịch trong tay lên ngực con trai, vẽ những vòng tròn, "Dùng trái tim của con để giúp mẹ cảm thấy thoải mái. Đừng làm điều liều lĩnh, hãy học cách quan sát phản ứng của mẹ, học cách dịu dàng và học cách ân cần. Làm người cũng vậy. Con phải học cách suy nghĩ ở vị trí của người khác. Con không thể chỉ nghĩ đến niềm vui của bản thân mà còn phải nghĩ xem người khác muốn gì và như thế nào." người khác cảm thấy."

Cô nắm tay con trai đặt vào giữa đôi chân ướt đẫm của mình: “Nhìn xem, vừa rồi mẹ đã giúp con rất nhiều, bây giờ mẹ cũng muốn… con có giúp mẹ không?” 

Chu Minh Minh cảm nhận được trong lòng bàn tay nóng ẩm, nhìn ánh mắt nghiêm túc dạy dỗ của mẹ, trong lòng cảm thấy một loại cảm xúc và trách nhiệm trước đây chưa từng có. Anh gật đầu, ánh mắt trở nên dịu dàng: "Con sẽ...Mẹ...con sẽ làm mẹ thoải mái..."

"Tốt lắm..." Tô Văn Huy cười hôn lên trán anh, chậm rãi truyền tinh dịch trong tay cô ra, "Đến... đến lượt con... để mẹ dạy con... cách dùng ngón tay và lưỡi... để mẹ thoải mái..."

Ánh trăng từ cửa sổ chiếu vào, chiếu lên đôi mẹ con quấn lấy nhau. Buổi giảng dạy tối nay vừa mới bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21: Ngón tay chơi hoa, cốt lõi run rẩy, tình dục với mật ong và chất lỏng

Tô Văn Huy tựa vào chiếc gối mềm mại, chiếc váy ngủ màu trắng trong suốt đã được xắn lên đến thắt lưng, lộ ra một vùng lớn vòng eo trắng như tuyết. Cô hơi cong chân, nhưng sau đó nhẹ nhàng khép chúng lại ở đầu gối, tạo thành một vòng cung ngượng ngùng, che đi một nửa vùng delta bí mật nhất giữa hai chân và để lộ nó ra không khí. 

Chu Minh Minh ngồi quỳ giữa hai chân mẹ, nhìn thẳng vào thung lũng ẩm ướt. Dưới ánh đèn, cậu có thể nhìn thấy lớp lông xoăn đen mịn ở chân mẹ, cậu có thể nhìn thấy hai môi âm hộ dày đặc đầy đặn đóng mở, tỏa sáng như nước, giống như hai cánh hoa mỏng manh. Và ở điểm giao nhau của ngọn cánh hoa có một lớp thịt nhỏ nhắn, mềm mại đáng yêu, hơi nhô lên, run rẩy nhẹ nhàng theo hơi thở của mẹ, mỏng manh đến mức khiến người ta cảm thấy xót xa. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Bạn thật ngu ngốc." Tô Văn Huy cảm thấy toàn thân nóng bừng vì bị con trai nhìn chằm chằm. Đầu ngón tay của bà nhẹ nhàng luồn vào tóc con trai, giọng nói mềm mại đến mức có thể chảy nước, "Vừa rồi mẹ dạy con cái gì? Trước tiên con phải học cách quan sát... Đây là nơi nhạy cảm nhất của phụ nữ."

Cô hướng dẫn bàn tay của con trai mình và từ từ khám phá nó giữa hai chân mình. Khi đầu ngón tay hơi mát của thiếu niên chạm vào làn da mềm mại ấm áp, cả hai người cùng lúc run lên, như thể có một dòng điện yếu chạy qua cơ thể họ từ điểm tiếp xúc. 

"Nó... ở đây à?" Đầu ngón tay của Chu Minh Minh lướt qua khe hở ẩm ướt, cảm nhận được sự tiếp xúc mượt mà và hơi run rẩy, cuối cùng dừng lại ở vết sưng nhỏ phía trên. 

"Ừm... ừ...chính là chỗ đó..." Tô Văn Huy ngẩng đầu lên, chiếc cổ thon dài vẽ nên một vòng cung duyên dáng, trong giọng nói đã ẩn chứa một hơi thở kìm nén, "Nhẹ nhàng...thật dịu dàng...như thể đang đối xử với những cánh hoa mỏng manh nhất..."

Chu Minh Minh hít một hơi thật sâu, bắt chước sự tập trung của mẹ anh khi bà thổi kèn cho anh vừa rồi, nhẹ nhàng đặt đầu ngón tay lên làn da hồng hào và mềm mại. Đó chính là âm vật, bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ. Anh ta không dùng vũ lực mà dùng lực nhẹ nhàng nhất để vẽ các vòng tròn một cách chậm rãi. Đầu ngón tay của anh mang theo hơi ấm độc nhất của một chàng trai trẻ, xoa xoa viên ngọc trai nhạy cảm một vòng, cảm nhận được sự rung động nhẹ của nó và dần dần cứng lại dưới đầu ngón tay. 

"Ừm... a..." Tô Văn Huy lập tức rên rỉ, thanh âm yếu ớt đứt quãng, từ sâu trong cổ họng lăn ra, giống như mèo con bị cào, "Ừ... chính là... nhẹ nhàng một chút... chậm hơn... chậm hơn..."

Cảm giác được trêu chọc nhẹ nhàng hoàn toàn khác với cảm giác bị con trai xâm nhập thô bạo trước đây. Nếu như khoái cảm trước đây giống như một cơn sóng cuồng nộ thì bây giờ nó giống như một dòng nước nhỏ giọt, từng chút một thấm vào tận xương tủy, ngứa ngáy đến mức hoảng sợ, nhưng lại thoải mái đến mức khiến người ta muốn khóc. Tô Văn Huy cảm giác được điểm nhạy cảm của mình đang dần dần bị máu tụ lại dưới đầu ngón tay của con trai, sưng tấy và cứng ngắc. Mỗi lần chạm vào dường như đang ấn thẳng vào các đầu dây thần kinh, khiến toàn thân cô nổi một lớp da gà. 

"Mẹ... cứng lại rồi..." Chu Minh Minh vui mừng phát hiện, dưới sự vuốt ve liên tục của hắn, khối thịt nhỏ dần dần đứng thẳng lên và nhảy lên, giống như một quả anh đào nhỏ, thanh tú và đáng yêu. 

"Ừ... bởi vì... bởi vì thoải mái..." Tô Văn Huy xấu hổ quay mặt đi, nhưng thân hình lại chân thành tiến lên đón chào cô, hai chân hơi dang rộng ra, "Được rồi... em có thể dùng thêm một chút lực... xoa xoa..."

Chu Minh Minh ngoan ngoãn tăng sức lực, đầu ngón tay ấn vào lõi cứng, bắt đầu nhào nặn nhẹ. Anh quan sát phản ứng của mẹ và nhận thấy khi anh trượt đầu ngón tay theo chiều ngang, mẹ anh phản ứng nhiều nhất. Vòng eo của cô bất giác nhô lên, miệng rên rỉ không ngừng, thậm chí chân cô cũng khẽ co giật. 

"A... kia... chính là..." Tô Văn Huy thanh âm càng ngày càng cao, có sức quyến rũ mạnh mẽ, ngón tay nắm chặt tấm chăn dưới người, các đốt ngón tay trắng bệch, "Rõ ràng... ngươi học... nhanh quá... a... đừng dừng lại..."

Tay cô nắm chặt ga trải giường, bộ ngực lên xuống dữ dội dưới lớp áo ngủ, và núm vú hồng hào đã cứng lại trên lớp vải. Cô có thể cảm nhận được những đầu ngón tay của con trai mình như có ma thuật, mỗi cú vuốt ve ấn chính xác vào điểm nhạy cảm nhất của cô. Cảm giác khoái cảm râm ran dâng lên từ sâu trong bụng dưới của cô và từ từ tụ lại thành một dòng nhiệt, tụ lại giữa hai chân cô. Sự sưng tấy khiến cô khó chịu nhưng cô lại khao khát nhiều hơn thế.

"Mẹ... Mẹ mất nhiều nước quá..." Chu Minh Minh nhìn thấy những ngón tay của mình đã thấm vào dịch âm đạo của mẹ, dưới ánh đèn sáng bóng lấp lánh. Chất lỏng trong suốt chảy xuống môi âm hộ màu hồng của mẹ cô và thậm chí còn làm ướt tấm trải giường dưới mông của bà. 

"Đừng... đừng nhìn..." Tô Văn Huy xấu hổ muốn khép chân lại, nhưng con trai lại nhẹ nhàng giữ đầu gối của cô lại. 

"Ta nghĩ... ta muốn nếm thử một chút..." Chu Minh Minh ngẩng đầu, hai mắt nóng rực, quả táo lăn tròn, "Vừa rồi mẹ giúp ta miệng... Hiện tại ta muốn giúp mẹ... Làm cho mẹ ta thoải mái..."

Tô Văn Huy còn chưa kịp trả lời, thiếu niên đã cúi xuống, lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm lấy phần thịt mềm ẩm ướt. 

"A——!" Tô Văn Huy đột nhiên cong lưng, dùng lực luồn ngón tay vào tóc con trai, giống như muốn ấn nó vào trong cơ thể mình, "Rõ ràng là... con... a..."

Cảm giác ấm áp và ẩm ướt mạnh hơn ngón tay gấp mười lần. Chu Minh Minh lưỡi có chút thô ráp, nhưng mềm mại nóng hổi, ​​mang theo thiếu niên nhiệt tình. Anh từ từ liếm mép dưới môi âm hộ lên trên, giống như một con thú nhỏ tham lam nếm mật hoa. Đầu lưỡi lướt qua từng nếp gấp, nếm thử vị nước yêu của mẹ - vị mặn nhẹ pha chút ngọt ngào. Mùi hương đậm đà đặc trưng của phụ nữ trưởng thành khiến anh càng hưng phấn hơn, lưỡi anh trở nên táo bạo hơn, trực tiếp tìm kiếm cái núm vú nhạy cảm đã cương cứng. 

"Ừm... liếm... liếm chỗ đó..." Tô Văn Huy hoàn toàn bị cuốn vào trong khoái cảm, mọi đạo đức, xấu hổ cùng dè dặt đều bị ném từ trên trời xuống. Bà dang rộng hai chân, ấn một tay vào sau đầu con trai và hướng dẫn nó tàn phá vùng kín của mình. Giọng cô ấy thô lỗ, "Ừ...cầm đi...cầm hạt đậu nhỏ đó...hút nhẹ đi..."

Chu Minh Minh há miệng, nhẹ nhàng đưa miếng cục nhỏ màu đỏ mềm mại vào miệng, dùng môi quấn lấy, đầu lưỡi lướt nhanh qua, lúc vuốt ve, lúc lại ấn nhẹ. Đồng thời, ngón tay của hắn cũng không nhàn rỗi, chậm rãi dọc theo cái lỗ ướt át tiến vào, nhẹ nhàng đào vào bên trong, tìm kiếm điểm nhạy cảm nhất của mẹ. 

"A... Sâu quá... ngón tay... ngón tay, đừng dừng lại..." Tô Văn Huy bị kích thích bởi sự kích thích kép của ngón tay và lưỡi. Toàn thân cô run rẩy như một cái sàng, vòng eo vặn vẹo không thể kiểm soát. "Rõ ràng là... Mẹ... Mẹ thoải mái quá... Con đi... Con về..."

"Chờ đã...Mẹ..." Chu Minh Minh đột nhiên ngẩng đầu, vẫn giữ sợi bạc ở khóe miệng, trong mắt hiện lên tia ranh mãnh và háo hức, "Chúng ta... chúng ta làm vậy đi... 69... Con muốn... Con muốn liếm mẹ... đồng thời bị mẹ hút vào..."

Tô Văn Huệ sửng sốt một lúc, sau đó mới hiểu ý con trai mình. Tư thế đó... nhìn nhau thật xấu hổ. Nhưng nhìn ánh mắt khao khát của con trai, và con cặc tím đã cứng ngắc giữa hai chân cô, lòng cô mềm nhũn ra, cô đỏ mặt gật đầu, giọng mỏng như muỗi: "Được rồi...Mẹ...Mẹ ở trên kia...con nằm xuống đi..."

Cô điều chỉnh tư thế, ngồi xổm trên mặt con trai và quỳ gối với hai chân ở hai bên đầu nó. Âm hộ ướt át nhắm thẳng vào miệng con trai cô, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của con trai mình phả vào làn da nhạy cảm. Sau đó, bà cúi xuống, đầu hướng vào háng con trai, hai tay đặt trên hai bên đùi con. Con cặc nóng bỏng và cương cứng đang đập ngay trước mắt cô. Chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt ngựa, tỏa ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

"Rõ ràng... nếu mẹ... nếu mẹ cảm thấy không thoải mái, hãy vỗ nhẹ vào chân mẹ..." Tô Văn Huy quay lại cảnh cáo mẹ, giọng nói hơi run vì tư thế xấu hổ, hai má đỏ bừng như quả táo chín. 

"Ừm..." Chu Minh Minh mơ hồ đáp lại. Anh nóng lòng muốn dùng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ mình, áp cái đồng bằng ẩm ướt lên mặt. Mũi cậu vùi sâu vào giữa hai chân mẹ, tham lam ngửi mùi mật ong nồng nàn. 

Khi Tô Văn Huy lại ngậm cặc của con trai vào miệng, cô cảm thấy điểm nhạy cảm của mình cũng bị lưỡi của con trai quấn lấy. Cảm giác bị kích thích lên xuống cùng lúc khiến cô gần như hét lên và cơ thể run rẩy dữ dội. Cô cố gắng tập trung và nuốt sâu con cặc to lớn của con trai vào miệng, quấn đầu lưỡi quanh quy đầu, nhưng lưỡi của con trai lại quậy phá giữa hai chân cô, lúc thì liếm âm vật, lúc thì xâm nhập vào âm đạo khiến cô không thể giữ thăng bằng chút nào và cơ thể suy sụp. 

"Ừm..." Tô Văn Huy ngậm cặc trong miệng mơ hồ rên rỉ. Cô dùng lưỡi hết sức liếm rãnh vành quy đầu, nhưng đầu lưỡi của con trai cô đã tiến sâu vào trong âm đạo của cô, đẩy nhanh và khuấy động bên trong, phát ra tiếng ùng ục, để lại một mớ hỗn độn giữa hai chân, nước tình không ngừng chảy ra. 

Chu Minh Minh đang nằm ngửa, tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là cặp mông đầy đặn của mẹ và khung cảnh dâm đãng giữa hai chân bà. Anh có thể nhìn thấy rõ ràng môi âm hộ màu hồng của mẹ đang cọ sát vào mặt mình, anh có thể nhìn thấy cái núm vú đỏ mọng mềm mại đang run rẩy và đầy máu dưới đầu lưỡi, thậm chí anh còn có thể cảm nhận được các cơ trên cơ thể mẹ mình đang co giật. Tác động kép giữa thị giác và vị giác này khiến anh phấn khích đến mức gần như nổ tung. Anh liếm mạnh hơn, liếm lưỡi từ cửa âm đạo đến âm vật, khi thì đẩy sâu, khi thì mổ và liếm từ từ, khi thì rung theo vòng tròn. Những ngón tay của anh cũng đưa vào âm đạo của mẹ, đẩy vào ra nhanh chóng theo chuyển động của lưỡi anh. 

"A... rõ ràng... con thật... giỏi quá..." Tô Văn Huy không khỏi vặn vẹo eo trong khi nuốt cặc của con trai mình, ấn mạnh hơn bộ phận kín của mình vào miệng con trai mình. Giọng cô nghèn nghẹt và càng thêm dâm đãng vì có vật lạ trong miệng. Nước bọt của cô chảy xuống cặc của con trai cô, và nước bọt của con trai cô đọng lại giữa hai chân cô, khiến chỗ nối giữa chúng trơn trượt và lấp lánh dưới ánh sáng. 

Tư thế 69 làm tăng khoái cảm của cả hai người cùng một lúc. Tô Văn Huy phát hiện, tư thế này mặc dù đáng xấu hổ, nhưng lại để cho nàng hoàn toàn khống chế nhịp điệu, đồng thời cảm nhận được con trai phục vụ càng sâu sắc hơn. Khi muốn liếm âm vật, cô sẽ ngồi xuống và để con trai tập trung mút núm vú. Khi muốn liếm âm đạo, cô sẽ hơi nâng mông lên và để lưỡi thâm nhập sâu hơn. Chu Minh Minh hoàn toàn đắm chìm trong mùi hương nồng nàn của mẹ từ phía dưới. Anh tham lam mút mật của mẹ, lưỡi khuấy động điên cuồng trong bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ, đồng thời tận hưởng khoái cảm tột cùng khi được cái miệng ẩm ướt ấm áp của mẹ cùng chiếc lưỡi linh hoạt quấn lấy cặc mình. 

"Mẹ...âm hộ của mẹ...ngọt quá...thật nhiều nước..." Chu Minh Minh mơ hồ nói, đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ rồi nhanh chóng ra vào. Đồng thời, đầu lưỡi ấn vào âm vật và rung lên nhanh chóng, phát ra âm thanh “xèo xèo”. 

"Ừm..." Tô Văn Huy bị kích thích đến toàn thân run rẩy. Cô ngậm chặt con cặc của con trai mình trong miệng, từ sâu trong cổ họng cô phát ra một cơn chấn động vang dội. Sự chấn động truyền đến dương vật của con trai cô qua miệng cô, khiến Chu Minh Minh sướng đến tê cả da đầu, eo cô không khỏi nhô lên. 

Cô có thể cảm nhận được cơn cực khoái của mình đang đến rất nhanh. Những ngón tay của con trai cô thọc vào những điểm nhạy cảm trong âm đạo của cô, và lưỡi của nó nhanh chóng quét qua âm vật của cô. Niềm vui được đánh lên xuống khiến đầu óc cô trống rỗng, thậm chí trước mắt còn có một tia sáng trắng lóe lên. Vòng eo của cô bắt đầu đung đưa qua lại không kiểm soát, lúc thì ấn bộ phận kín của mình vào mặt con trai và xoa bóp điên cuồng, lúc thì nâng mông lên để con trai liếm sâu hơn, hoàn toàn đắm chìm trong biển khoái cảm. 

"Nó... Nó đang đến... Rõ ràng là... Mẹ... Mẹ không thể sống sót... Nhanh lên... Nhanh lên..." Tô Văn Huy nhổ cặc của con trai ra, thở hổn hển, giọng như khóc, ngón tay nắm chặt lấy chân con trai, móng tay cắm vào da thịt, thân thể căng ra như một cây cung căng thẳng. 

Chu Minh Minh cảm giác được cơ thể mẹ mình bắt đầu co rút dữ dội, biết mình đã liếm mẹ đến cực khoái. Anh càng nỗ lực hơn, đưa ngón tay vào thật nhanh, lưỡi rung lên âm vật với tần suất cao, mút mạnh như đang cố nuốt chửng mẹ vào bụng. 

"A——! Nó đang đến——!!" Tô Văn Huệ hét lên, toàn thân cô co giật dữ dội, âm đạo đột nhiên co rút, một dòng chất lỏng ấm áp phun ra, tất cả đều đổ lên mặt và miệng con trai cô. 

Sự phun trào và co thắt mạnh mẽ khiến Chu Minh Minh choáng váng trong giây lát, sau đó anh liếm càng hưng phấn hơn, giúp mẹ kéo dài thời gian lên đỉnh. Trong cơn co giật dữ dội khi đạt cực khoái, Tô Văn Huệ vô thức dùng tay ôm chặt lấy con cặc của con trai mình, bắt đầu vuốt ve thật nhanh, sau đó lại ngậm miệng lại, mút thật mạnh. 

"Mẹ... Con cũng sắp xuất tinh..." Chu Minh Minh mơ hồ hét lên, đẩy eo lên cao, đưa ngón tay vào sâu trong âm đạo của mẹ. 

Tô Văn Huy còn chưa kịp phục hồi lại dư vị sau khi lên đỉnh, đã cảm thấy lòng bàn tay nóng lên, tinh dịch của con trai lần lượt phun ra, trong miệng tràn ngập chất lỏng nóng hổi. Con trai cô cũng xuất tinh đúng lúc cô đạt cực khoái. Tinh dịch màu trắng đặc đặc xuất ra trên mặt, tóc và ngực của cô, và một phần trực tiếp vào miệng cô. Vị tanh ngay lập tức lấp đầy miệng cô. 

Cả hai đều thở dốc, cơ thể họ vẫn co giật nhẹ sau đó. Tô Văn Huy từ từ lăn xuống con trai, ngã xuống mép giường. Tinh dịch của con trai cô vẫn còn dính trên mặt cô. Tóc cô ấy rối bù, mắt mờ và mất tập trung, môi hơi hé ra và vẫn còn hơi run, giữa hai chân còn có một mớ hỗn độn. Chu Minh Minh nằm ngửa trên giường, khuôn mặt lấm tấm nước tình trong suốt của mẹ, con cặc vẫn đang nhảy lên và xuất tinh, lồng ngực phập phồng dữ dội. 

"Mẹ... mẹ... mẹ phun ra... nhiều lắm..." Chu Minh Minh quay đầu lại nhìn bộ dáng xấu hổ và dâm đãng của mẹ mình, giọng khàn khàn nhưng trên mặt lại nở nụ cười thỏa mãn. 

Tô Văn Huy đỏ mặt, đưa tay lau tinh dịch trên mặt, nhướng mày trừng mắt nhìn anh. Giọng mẹ yếu ớt yếu ớt: "Con bé hư... đó là... đó là xuất tinh... là bị con liếm ra... con... con xuất tinh khắp mặt mẹ..."

Cô từ từ bò tới và rúc vào vòng tay của con trai mình. Chất dịch cơ thể của họ hòa quyện vào nhau, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh sáng. Đêm dạy giới tính này khiến cả hai mẹ con hiểu rõ vẻ đẹp của việc làm hài lòng nhau, đồng thời cũng khiến họ chìm sâu hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22: Thịt ức kẹp giữa thân ngọc, lưỡi thơm nhả hoa lan

Nắng chiều xuyên qua tấm rèm mỏng che một nửa, hắt những vệt sáng lốm đốm lên tấm thảm len trong phòng ngủ. Tô Văn Huy đứng trước gương soi toàn thân, đang cố gắng điều chỉnh lại dây vai của chiếc váy ngủ lụa mới mua. Chiếc váy màu sâm panh, cổ rất thấp gần như trượt xuống dưới ngực, ôm lấy bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô, hơi đung đưa khi cô quay người, giống như hai quả cầu ngọc trắng nặng nề. 

Cô vừa định kéo khóa kéo bên hông thì khóe mắt cô thoáng thấy một bóng người lóe lên trong gương. Chu Minh Minh dựa vào khung cửa, trên tay vẫn cầm nửa chai nước khoáng chưa uống hết, nhưng ánh mắt lại rơi thẳng vào lưng mẹ trong gương, hay nói chính xác là trên khe nứt sâu. Quả táo Adam của anh lăn lên lăn xuống, thậm chí anh còn quên uống nước. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Tô Văn Huy nhìn thấy con trai mình trong gương, sắc mặt hơi đỏ lên, tay vô thức che ngực lại, nhưng bàn tay quá nhỏ, không thể che đi đường cong đầy đặn. Thay vào đó, nó làm cho phần thịt mềm nổi bật hơn. 

Chu Minh Minh bị bắt quả tang, ngượng ngùng cúi đầu, nhưng không khỏi ngước mắt lên: "Mẹ... Mẹ mặc bộ váy này nhìn rất đẹp."

"Cô ấy luôn nói nhiều." Tô Văn Huệ giận dữ trừng mắt nhìn anh, quay người lại, đường viền cổ áo ngủ của cô do cử động mà trượt xuống thêm một inch, để lộ một vùng lớn bộ ngực trắng như tuyết. "Chiều nay không phải làm bài tập sao? Đứng đây nhìn mẹ thay quần áo."

"Tôi xong rồi." Chu Minh Minh bước vào phòng, đặt chai nước lên bàn cạnh giường ngủ. Anh không khỏi nhìn vào ngực mẹ, "Mẹ... mẹ hình như... phồng hơn trước."

Lời nói thẳng thắn của Tô Văn Huy nóng bừng tai. Quả thực, mấy ngày nay thường xuyên bị con trai nhào nặn, mút, ngực của cô dường như sưng lên nhiều hơn, ngay cả quần lót cũng có chút chật. Cô vô thức dùng hai tay ôm ngực, đẩy hai khối thịt mềm mại vào nhau: "Anh đang nói nhảm cái gì vậy... không phải anh... mấy ngày nay anh ức hiếp nơi này..."

Lời vừa nói ra, cô nhận ra chúng quá mơ hồ, vội vàng cắn môi dưới. 

Chu Minh Minh dường như được khích lệ. Anh bước đến bên mẹ, đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy hai bên má đầy đặn. Chất liệu lụa trơn, bên dưới có bộ ngực mềm mại ấm áp. Bàn tay anh chìm vào trong và được bao bọc trong sự đàn hồi mềm mại. Anh thở dài thoải mái: "Mẹ... ngực mẹ mềm quá..."

"Anh... xin anh nhẹ nhàng..." Tô Văn Huy không hất tay anh ra mà chỉ hơi cúi đầu, mái tóc dài xõa xuống, che đi đôi má đỏ bừng, "Tôi vẫn luôn chạm vào nó như thế này... Tôi nghiện chạm vào nó, phải không..."

"Ừm..." Chu Minh Minh thành thật gật đầu, ngón tay từ bên cạnh trượt đến khe ngực, nhẹ nhàng bóp vào giữa. Khe núi sâu trở nên rõ ràng hơn, "Mẹ... con... con muốn xem... con có thể sử dụng nơi này được không..."

"Cái gì?" Tô Văn Huy ngẩng đầu, ánh mắt có chút mê hoặc. 

“Chính là vậy…” Chu Minh Minh mặt đỏ bừng, thấp giọng nói: “Dùng ngực của mẹ…kẹp…kẹp của tôi…”

Tô Văn Huệ sửng sốt một lúc, sau đó mới hiểu ý con trai mình. Mặt cô lập tức đỏ bừng như quả cà chua chín, ngay cả cổ cũng nhuộm hồng: "Anh... sao anh lại có ý nghĩ như vậy... chuyện đó... chuyện đó..."

"Tôi nhìn thấy rồi..." Chu Minh Minh ngập ngừng, "Trên mạng nói... rất thoải mái... mà ngực của mẹ tôi cũng to như vậy... chắc không sao đâu..."

Tim Tô Văn Huy đập nhanh. Kẹp vào đó bằng ngực của mình...cô ấy chắc chắn chưa bao giờ thử điều đó. Chu Chính Huy đã từng đề cập đến chuyện này mấy lần, nhưng cô luôn cảm thấy cử chỉ đó quá đáng xấu hổ nên chưa bao giờ đồng ý. Nhưng bây giờ nhìn đôi mắt khao khát của con trai và lắng nghe những lời cầu xin nhẹ nhàng của con, trong lòng bà lại trỗi dậy niềm thương xót của người mẹ. 

"Ngươi... Ngươi thật sự muốn thử sao?" Cô cắn môi dưới, dùng ngón tay vặn vẹo vạt váy ngủ một cách vô thức, "Mẹ...Mẹ cũng chưa làm...Con không biết có được không..."

"Hãy suy nghĩ!" Chu Minh Minh hai mắt sáng lên, nặng nề gật đầu. 

Tô Văn Huệ hít một hơi thật sâu, như thể cô đã có rất nhiều quyết tâm. Bà nhẹ nhàng đẩy tay con trai ra, đi đến bên giường ngồi xuống, vỗ vỗ chỗ bên cạnh: “Vậy… thì lại đây… Mẹ sẽ thử… Nhưng con đã đồng ý rồi, nếu không được… mẹ đừng cười mẹ…”

"Không!" Chu Minh Minh nhanh chóng cởi áo và quần, ngồi cạnh mẹ chỉ mặc độc chiếc quần lót, nơi có một khối phồng lớn lộ rõ. 

Tô Văn Huy bảo con trai nằm nửa người trên giường, đầu tựa vào đầu giường, sau đó cô quỳ xuống ngồi giữa hai chân hắn. Tư thế này giúp trọng lượng phần thân trên của cô thả xuống một cách tự nhiên, và bộ ngực đầy đặn của cô tựa vào ngực, đung đưa nhẹ nhàng khi cô thở. 

"Làm sao... làm sao đây..." Cô nhìn xuống ngực mình, rồi nhìn xuống đũng quần của con trai mình vốn đã cứng ngắc khi chạm vào quần lót của anh, cảm thấy có chút hụt hẫng. "Có lẽ...chúng ta cần phải cởi quần áo trước đã..."

"Ừm..." Chu Minh Minh ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm vào ngực mẹ. 

Tô Văn Huy đỏ mặt, từ từ kéo dây vai áo ngủ xuống, để lộ toàn bộ phần thân trên của cô. Cặp ngực cúp D lập tức lộ ra, trắng nõn và đầy đặn như hai chiếc bát ngọc úp ngược, trên cùng có quả anh đào màu hồng, hơi cương lên do căng thẳng và mong đợi. Cô giữ phần dưới ngực của mình bằng cả hai tay và cố gắng ép chúng vào giữa. 

"Ồ... không thể kẹp như thế này được..." cô thì thầm, hơi cau mày, trông có vẻ vụng về, "nên... anh cần dùng thứ gì đó để bôi trơn..."

"Dùng...dùng nước miếng..." Chu Minh Minh trầm giọng đề nghị. 

Tô Văn Huệ trừng mắt nhìn anh, đôi mắt quyến rũ đến mức có thể rưng rưng nước mắt: "Anh...thằng nhóc...anh lấy những ý tưởng này ở đâu ra..."

Dù nói như vậy nhưng cô vẫn cúi đầu, hé đôi môi đỏ mọng, lè đầu lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm vào khe ngực của mình. Nước bọt ấm làm ẩm làn da tỏa sáng dưới ánh sáng. Sau đó, cô lại cúi đầu, tiến lại gần háng con trai, kéo quần lót xuống và để con cặc nóng bỏng bật ra. 

“Nóng quá…” Cô nhẹ nhàng kêu lên, lại lấy tay ôm ngực, cố gắng kẹp con cặc của con trai mình vào giữa. 

Do chưa có kinh nghiệm nên lần đầu tiên cô kẹp quá thấp khiến cặc của cô trượt xuống dưới ngực. Lần thứ hai nó quá lỏng lẻo và không thể kẹp lại được. Cô lo lắng đến nỗi mồ hôi chảy ra trên trán, hai má đỏ bừng: "Sao... sao khó quá vậy... Con à, mẹ có ngốc quá không..."

"Mẹ, bắt chéo tay... đẩy từ hai bên vào giữa..." Chu Minh Minh ra lệnh, giọng khàn đặc. 

Tô Văn Huệ đã làm như vậy. Cô khoanh tay giữ bên ngoài ngực và đẩy mạnh về phía giữa. Hai thớ thịt mềm mại đầy đặn cuối cùng cũng bao bọc lấy cặc con trai cô. Cô nhìn xuống và thấy quy đầu màu tím nhô ra phía trên khe ngực, ngay trước cằm. Hình ảnh dâm đãng đến mức khiến trái tim cô run rẩy. 

“Nó chui ra…” cô thì thầm, giọng vừa ngạc nhiên vừa ngượng ngùng, “nó chui ra… nó chui ra từ giữa ngực mẹ… to quá…”

"Mẹ... khi nhìn xuống... mẹ thật xinh đẹp..." Chu Minh Minh ngẩng đầu nhìn mẹ. Từ góc độ này, anh có thể nhìn thấy đôi lông mày cụp xuống của mẹ, đôi môi căng mọng của bà và con cặc của anh đang được bao bọc chặt trong lớp thịt mềm mại trong khe hở sâu. Sự kích thích thị giác khiến anh há hốc mồm vì sung sướng. 

"Thật sự... được không?" Tô Văn Huệ khẽ cử động cơ thể, để bộ ngực cọ xát lên cặc của con trai mình. Cảm giác mềm mại và mịn màng khiến cô có cảm giác lạ lùng, "Cái này... thoải mái không?"

"Thoải mái... thoải mái quá..." Chu Minh Minh hai tay nắm lấy ga giường, đốt ngón tay trắng bệch. 

Tô Văn Huy dần dần tìm lại được nhịp điệu của mình. Cô dùng cả hai tay siết chặt ngực hơn và bắt đầu di chuyển chúng lên xuống một cách chậm rãi. Hai viên thịt mềm mại đó tựa như còn sống, nuốt trọn con cặc rồi phun ra. Bộ ngực cọ sát vào thân cây, phát ra âm thanh xèo xèo nhẹ. Cô nhìn xuống và thấy bộ ngực của mình đã bao bọc hoàn toàn bộ phận sinh dục của con trai cô và chúng chà xát những vết đỏ như thế nào. Sự kết hợp giữa sự dịu dàng của người mẹ và niềm vui bị cấm đoán khiến đôi chân cô bắt đầu yếu đi. 

"Ngực của mẹ... mềm quá..." Chu Minh Minh lẩm bẩm, đưa tay sờ sờ. 

"Đừng cử động... để mẹ đến..." Tô Văn Huy nhẹ nhàng gạt tay hắn ra, giọng nói dịu dàng nhưng lại có chút ra lệnh, "Nằm xuống đi... Mẹ, giúp con..."

Vừa nói, cô vừa cúi đầu, đưa đôi môi đỏ mọng đến gần quy đầu nhô ra khỏi khe ngực rồi nhẹ nhàng thở ra một hơi thở nóng hổi. Hơi thở ấm áp phả vào quy đầu nhạy cảm, khiến Chu Minh Minh toàn thân run rẩy. Sau đó, Tô Văn Huy đưa đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lấy màu tím phía trên. 

"A...Mẹ..." Chu Minh Minh kêu lên. 

Tô Văn Huy không nói chuyện, chỉ chăm chú liếm liếm. Bất cứ khi nào con gà trống hoàn toàn nhô ra khỏi khe ngực của cô, cô sẽ dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng lướt qua mắt ngựa, nếm thử chất lỏng trong suốt chảy ra ngoài đó; Khi dương vật bị ngực cô nuốt chửng, cô sẽ cúi đầu hôn lên mép ngực, gián tiếp cảm nhận được nhiệt độ của con trai. Động tác của cô nhẹ nhàng và giật cục nhưng chính sự dịu dàng vụng về này đã khiến khoái cảm kéo dài hơn. 

"Cái này... phải không?" Cô ngẩng đầu vừa nhéo con trai vừa hỏi, mắt ươn ướt: “Mẹ, con kẹp chặt không?”

"Chặt... vừa phải..." Chu Minh Minh nhìn mẹ. Khuôn mặt uy nghiêm đó lúc này đang ở rất gần, môi cô bóng lên vì liếm, và bộ ngực của cô bị biến dạng ở hai bên bộ phận sinh dục của anh. Cảnh tượng này khiến anh gần như phát điên, “Mẹ… lúc mẹ cúi đầu liếm… kích thích quá…”

Tô Văn Huệ cảm thấy ngọt ngào sau khi được anh khen ngợi, hành động của cô cũng trở nên táo bạo hơn. Cô bắt đầu xoa lên xuống nhanh hơn, ngực cô đập vào bụng dưới của con trai, phát ra tiếng vỗ nhẹ. Đồng thời, lưỡi của cô không còn chỉ quẹt nữa mà hơi hé miệng, đưa quy đầu vào miệng, đồng thời kích thích nó bằng hơi ấm ẩm ướt của miệng và sự mềm mại của bộ ngực. 

"Hmm..." Cô ngậm quy đầu trong miệng và phát ra một âm thanh nghèn nghẹn. Cảm giác miệng bị lấp đầy khiến cô khó thở nhưng cô vẫn cố gắng nhịn, quấn lưỡi quanh lỗ kim nhạy cảm phía dưới quy đầu. 

"Mẹ... con sắp... đi..." Chu Minh Minh đột nhiên nắm lấy vai cô, giọng nói nghẹn ngào. 

Tô Văn Huy nhanh chóng nhổ quy đầu ra, dùng hai tay kẹp chặt hơn, bắt đầu vuốt ve thật nhanh: "Vậy... sau đó xuất tinh ra... xuất ra đây, mẹ... không sao đâu..."

Lời còn chưa dứt, một dòng chất lỏng nóng hổi đột nhiên phun ra. Dòng tinh dịch đầu tiên bắn thẳng vào cằm và chảy xuống cổ cô; dòng thứ hai bắn sâu vào khe ngực của cô, chất lỏng màu trắng trông đặc biệt chói mắt giữa bộ ngực trắng như tuyết; những dòng nước sau lần lượt phun lên ngực cô, làm lốm đốm những đốm da thịt mềm mại trắng nõn. 

Tô Văn Huệ bị bắn choáng váng và nhìn xuống ngực mình. Trong đó toàn là tinh dịch của con trai cô, và thứ nước trắng đục đặc dính trên bộ ngực đầy đặn của cô. Một số nước chảy xuống khe ngực của cô, và một số dính trên núm vú của cô. Nó dâm đãng đến mức khiến toàn thân cô nóng bừng.

"Kem... nhiều quá..." cô thì thầm, nhẹ nhàng nhúng ngón tay vào chất lỏng màu trắng, vặn xoắn trên đầu ngón tay, "Em đổ hết cho mẹ em..."

Chu Minh Minh há hốc mồm nhìn bộ ngực đầy tinh dịch của mẹ mình. Cảm giác chinh phục và thỏa mãn khiến anh cảm thấy thoải mái: “Mẹ... con xin lỗi... con không kìm được…”

"Thằng ngốc..." Tô Văn Huy tức giận liếc nhìn hắn, nhưng thay vì vội vàng lau đi, cô lại dùng ngón tay chậm rãi phết tinh dịch trên ngực rồi phết khắp ngực, như thể đang bôi một loại kem dưỡng da quý giá nào đó. "Mẹ đã hứa sẽ giúp con... chỉ để con thấy thoải mái thôi... nhưng... lần sau con có thể nói trước cho mẹ biết không... Mẹ, xin hãy chuẩn bị khăn giấy..."

Cô đứng dậy, đi đến bàn trang điểm, lấy ra mấy miếng bông gòn, bắt đầu cẩn thận lau vết hằn trên ngực. Động tác của anh ấy rất duyên dáng, như thể anh ấy vừa lau sữa bị đổ. Lau xong, bà quay lại nhìn đứa con trai vẫn đang ngơ ngác nằm trên giường. Cô bước tới hôn lên trán anh: “Được rồi… dậy tắm rửa đi… Tối nay em ăn tối.”

"Mẹ..." Chu Minh Minh nắm tay nàng: "Lần sau... Chúng ta làm lại lần nữa được không?"

Tô Văn Huy đỏ mặt, nhẹ nhàng nhéo mũi hắn: "Còn tùy thành tích của con... Nếu con học tốt... Mẹ sẽ suy nghĩ..."

Nói xong cô quay người đi về phía phòng tắm, để lại tấm lưng mảnh khảnh nhưng đầy đặn. Ánh nắng chiếu vào tấm lưng trần của cô, trên da cô vẫn còn sót lại một ít tinh dịch, sáng ngời. Chu Minh Minh nằm trên giường, ngửi thấy trong không khí mùi trầm hương và tinh dịch, hài lòng nhắm mắt lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 tỏ tình

"Nó ở đó... à... ngay kia... ấn mạnh hơn đi..."

Tô Văn Huệ dùng cả hai tay nắm chặt mặt đá cẩm thạch của cửa sổ lồi, phần thân trên của cô gần như áp sát hoàn toàn vào tấm kính lạnh lẽo. Ngoài cửa sổ là ánh đèn của tòa nhà đối diện, sau lưng cô là bộ ngực nóng bỏng của con trai áp vào lưng cô, con cặc cứng màu tím đang ra vào cơ thể cô với tần suất hung hãn. Mỗi lần nó đánh cô, cô đều lao về phía trước. Bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư dữ dội trong chiếc váy ngủ bằng lụa, và núm vú của cô cọ vào tấm kính cửa sổ thô ráp, gây ra một cảm giác hơi nhói. 

"Lồn mẹ... chật quá..." Chu Minh Minh thở hổn hển, hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, ngón tay gần như đâm vào da thịt mềm mại, "Có phải... chỉ có con cặc của anh... mới có thể khiến em cảm thấy dễ chịu như vậy không?"

"Ừ..." Tô Văn Huy quay người lại, mái tóc dài bết mồ hôi vào má, đôi mắt mờ ảo như bị sương mù bao phủ, môi hơi hé mở thở ra hơi thở nóng hổi, "Con trai tôi... cặc... là lớn nhất... cứng nhất... à... làm mẹ tôi... thoải mái quá..."

Những lời cô nói vừa dịu dàng vừa mềm mại, hoàn toàn khơi dậy khát vọng chinh phục trong lòng chàng trai. Chu Minh Minh gầm lên, giật ra một nửa dương vật, sau đó dùng lực đâm, toàn bộ dương vật đều được đưa vào. Quy đầu chính xác lướt qua phần thịt mềm nhạy cảm nhất trên thành trước âm đạo của mẹ cô, khiến Tô Văn Huy hét lên, móng tay cào vào kính phát ra âm thanh chói tai. 

"Nói... nói em chỉ thích bị anh đụ..." Chu Minh Minh cắn dái tai cô, giọng khàn khàn, hai tay vòng ra phía trước, thô bạo mở cổ áo ngủ, ôm lấy phần thịt mềm mại nặng nề mà nhào nặn thật mạnh, "Nói em là mẹ nóng bỏng của con trai em... bị anh đặc biệt đụ..."

"A...Tôi là..." Tô Văn Huệ bị những lời nói thô tục của anh kích thích đến mức toàn thân cô run lên. Chân cô đã ướt sẵn rồi. Nước tình yêu của cô chảy xuống đùi trong và tích tụ một vũng nước nhỏ trên bậu cửa sổ. "Tôi... mẹ nóng bỏng của con trai tôi... Tôi đụ cô ấy... đặc biệt... à... sâu quá... sắp xuyên qua rồi..."

Đêm tối và đèn chính trong phòng ngủ không được bật. Chỉ có ánh sáng ô nhiễm từ thành phố ngoài cửa sổ lọt vào, tạo nên một bóng đen mơ hồ phủ lên nơi hai người làm tình. Chu Minh Minh nhìn mẹ lắc lư qua lại khi anh đẩy bà đứng dậy, nhìn hai cái mông trắng nõn nổi lên những gợn sóng đỏ rực dưới sự va chạm của anh, nhiệt huyết trong lòng càng lúc càng mạnh. Anh đột nhiên giảm tốc độ và chuyển sang mài sâu và nông, mỗi lần đều cố ý sượt qua điểm nhạy cảm nhất của mẹ. Nghe tiếng thở hổn hển không thể kiềm chế của cô, anh ghé vào tai cô nhẹ nhàng hỏi: “Bố thế nào… khi bố địt con… con cũng hét như vậy à?”

Câu hỏi này giống như một cây kim đột nhiên xuyên qua không khí dục vọng. 

Cơ thể Tô Văn Huệ cứng đờ rõ rệt và hơi thở trở nên thất thường. Cô không trả lời ngay, chỉ cắn môi dưới và nhìn ra ngoài cửa sổ với đôi mắt lấp lánh. 

"Nói cho em biết..." Chu Minh Minh nhận thấy cô có gì đó kỳ lạ, cố ý đẩy eo anh về phía trước, ấn chặt vào chỗ sâu nhất, ngăn cản cô né tránh, "Mẹ... lúc bố và mẹ làm chuyện đó có sexy đến thế không? Mẹ để anh ấy đẩy sâu như vậy à?"

"Không... khác..." Giọng nói của Tô Văn Huy đột nhiên trở nên nhẹ nhàng hơn, có chút run rẩy, "Nó khác với anh... với việc anh làm..."

"Sự khác biệt là gì?" Chu Minh Minh hỏi, dùng ngón tay nhéo cằm cô, ép cô quay đầu lại nhìn anh: "Là vì... của tôi lớn hơn? Hay là vì... chúng ta... ngoại tình?"

Anh nói hai chữ cuối cùng rất nhẹ nhàng nhưng có vẻ hưng phấn nguy hiểm.

Tô Văn Huy nhìn hắn bằng ánh mắt phức tạp. Ánh đèn neon xa xa ngoài cửa sổ nhấp nháy trong con ngươi cô. Cô mở miệng như muốn nói điều gì đó, nhưng rồi cô rên rỉ vì một làn sóng khoái cảm dâng trào - con trai cô đột nhiên cử động trở lại, thậm chí còn mạnh hơn trước. 

"Đợi đã... Rõ ràng... Mẹ có chuyện muốn nói... A... chậm lại..." Cô vùng vẫy, dùng tay đẩy eo và bụng của con trai về phía sau. 

Chu Minh Minh tựa hồ không nghe thấy, hay nói cách khác là cố ý không muốn dừng lại. Anh muốn moi ra nhiều bí mật hơn với mẹ mình trong niềm khoái cảm tột cùng này, và muốn nghe bà thừa nhận rằng trong thâm tâm, con cặc của con trai bà khiến bà còn điên cuồng hơn cả của chồng. 

"Nếu như ngươi không nói cho ta... Ta sẽ không dừng lại..." Hắn thở hổn hển, đẩy nhanh tốc độ, âm thanh da thịt chạm vào trong căn phòng yên tĩnh đặc biệt rõ ràng, "Nói... nói ngươi thích ta nhiều hơn... nói cha không thể thỏa mãn ngươi..."

"Không... không phải..." Tô Văn Huy bị đẩy đến không nói được hết lời, trong thanh âm còn có tiếng khóc. Sự đau nhức và sưng tấy xen lẫn những bí mật trong lòng khiến cô gần như suy sụp, "Rõ ràng là...dừng lại...nghe tôi nói...ah...sâu quá..."

Chu Minh Minh cuối cùng cũng giảm tốc độ, nhưng cũng không rút ra. Thay vào đó, anh duy trì trạng thái chèn sâu. Anh đặt tay lên bệ cửa sổ, che khuất mẹ mình hoàn toàn trong bóng tối của mình: "Nói... Con nghe..."

Tô Văn Huy hít thở không khí để bình tĩnh lại khoái cảm đang trào dâng trong cơ thể. Bà quay đầu lại nhìn khuôn mặt trẻ trung đầy chiếm hữu của con trai mình, nhìn những giọt mồ hôi mịn màng trên trán nó. Cô đột nhiên đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve má anh. Đôi mắt cô dịu dàng đến mức có thể nhỏ giọt nước, nhưng cũng mang trong mình sự quyết tâm có thể lật thuyền.

"Thật ra... chuyện này..." Giọng nói của cô rất nhẹ nhàng, như sợ làm phiền người khác, "Là cha anh... là người đề nghị..."

Chu Minh Minh sửng sốt, tựa hồ không nghe rõ: "Cái gì?"

“Ta nói…” Tô Văn Huy cắn môi dưới, ngón tay lướt từ má đến cổ của con trai, nhẹ nhàng vuốt ve, “Là cha con đề nghị… để con và mẹ… làm việc này…”

Thời gian dường như đứng yên. 

Chu Minh Minh hai mắt trợn to, đồng tử co rút dữ dội, toàn thân cứng đờ tại chỗ như bị sét đánh. Con cặc vẫn còn đút vào cơ thể ấm áp của mẹ tôi, một cú sốc lớn chạy dọc sống lưng tôi. 

"Anh... anh vừa nói gì thế?" Giọng anh thay đổi, "Bố...bố biết à?"

"Ân..." Tô Văn Huy khẽ gật đầu, trên mặt lộ ra xấu hổ cùng nhẹ nhõm, "Hắn... Hắn đã biết từ lâu... Thậm chí có thể nói... hắn đã tính kế..."

Đầu óc Chu Minh Minh trống rỗng. Anh luôn cho rằng mối quan hệ của mình với mẹ là điều cấm kỵ, bí mật và là chuyện ngoại tình sau lưng cha. Anh tưởng mình đang chiếm hữu vợ của cha mình, đang hưởng trái cấm nguy hiểm. Nhưng bây giờ, mẹ anh lại nói với anh rằng bố anh đã cho phép tất cả những điều này? Hay thậm chí... là do bố sắp xếp? 

“Chuyện gì thế này…” Giọng anh khô khốc, thân hình không tự chủ được lùi lại một chút, một nửa con cặc tuột ra ngoài, “Các người… các người hợp tác để lừa dối tôi?”

"Không phải nói dối..." Tô Văn Huy cảm giác được trong cơ thể mình trống rỗng. Cô vô thức ngồi lại và nuốt con cặc của con trai mình vào sâu hơn. Cô dùng tay ôm mặt con trai và buộc nó phải nhìn cô. "Ta nghe mẹ ta nói... Cha ngươi phát hiện ngươi chịu áp lực rất lớn... Thành tích của ngươi sa sút, hơn nữa... ông ấy lo lắng cho ngươi..."

"Vậy... vậy là anh ấy yêu cầu cậu... ngủ với tôi?" Chu Minh Minh vẫn không thể tin được, nhưng cơ thể anh thật sự run lên vì cử động ngồi xuống của mẹ anh. 

"Ông ấy nói... Ông ấy nói ở tuổi này con tràn đầy sinh lực, nhưng lại xấu hổ không dám ra ngoài làm loạn..." Giọng Tô Văn Huy càng lúc càng trầm, ngón tay bà vẽ vòng tròn trên ngực con trai mình, "Ông ấy nói... Thay vì để con ôm vào lòng, làm tổn thương cơ thể, sao không... để anh giúp con... Anh ấy nói... đây là việc một người mẹ nên làm... và... đó cũng là cách anh ấy có thể nghĩ ra... cách anh ấy yêu em nhất..."

Chu Minh Minh há miệng không nói nên lời. Anh nhớ lại tất cả các chi tiết trong ba tháng qua - bố anh luôn "tình cờ" đi làm thêm, "tình cờ" đi công tác, và thậm chí cả cuộc gọi video đó... Hóa ra đó không phải là ngẫu nhiên, đó là bố anh... đang xem? Tham gia? 

"Vậy...ngày quay video..." anh khó khăn hỏi. 

"Hắn biết..." Tô Văn Huy mặt đỏ như máu. “Anh ấy đang xem… Anh ấy… Anh ấy thích xem… Nhìn chúng ta này… Anh ấy nói… Điều đó khiến anh ấy rất phấn khích…”

"Điên rồi..." Chu Minh Minh lẩm bẩm, "Các ngươi đều điên rồi..."

Nhưng cùng lúc anh nói những lời này, anh cảm thấy cặc mình đang đập dữ dội trong cơ thể mẹ, ngày càng cứng và nóng hơn. Một cảm xúc chưa từng có và cực kỳ phức tạp quét qua hắn - xấu hổ vì bị lừa dối, tủi thân vì bị giữ trong bóng tối, nhưng hơn thế nữa... là hưng phấn điên cuồng. 

Hóa ra đây không phải là chuyện ngoại tình. Đó là một sự hy sinh lớn lao, đồng lõa của cha mẹ. Mẹ là vật hiến tế cho ông, còn bố là thầy tế lễ.

"Vậy..." Chu Minh Minh đột nhiên vươn tay ra, dùng sức ôm lấy eo mẹ, Tô Văn Huy kêu lên: "Mẹ chơi với con à? Mẹ cho rằng con là kẻ ngốc sao? Nhìn con yêu mẹ... nhìn con lén lút...thích buồn cười à?"

"Không... à... rõ ràng là... nhẹ nhàng..." Tô Văn Huy cảm thấy tâm tình con trai không đúng, vội vàng giải thích: "Chúng ta chỉ là... muốn giúp con... Bố mẹ... đều yêu con... à..."

"Yêu tôi?" Chu Minh Minh bỗng nhiên mỉm cười, trong nụ cười mang theo một chút hung hãn và phóng khoáng của tuổi trẻ: "Bây giờ... bố có biết con đang đụ con không? Con có biết hiện giờ con đang đụ con không?"

"Biết... à... anh ấy biết..." Tô Văn Huy bị con trai đột ngột dùng sức đánh ngã xuống bệ cửa sổ, "Anh ấy... chiều nay anh ấy gọi điện... nói...rằng anh ấy sẽ cho em vui vẻ...nói...ah...rằng anh ấy muốn anh chăm sóc em thật tốt..."

"Phục vụ ta..." Chu Minh Minh lặp lại một chữ, "Thì ra ngươi một mực hầu hạ ta... ngươi bị cha phái đi làm ta đụ..."

"Không... không phải..." Tô Văn Huy muốn quay người phòng thủ, lại bị con trai ôm lấy sau đầu, áp mặt nàng vào tấm kính lạnh lẽo. 

“Chính là vậy…” Chu Minh Minh cúi xuống ghé vào tai cô, giọng nói đầy điên cuồng như đập vỡ một cái lọ, “Người mẹ... hợp pháp... chuyên dùng để trút bỏ dục vọng của con... nhà vệ sinh con người mà bố đã đồng ý...?"

Lời này quá thô tục và xúc phạm, nhưng khi Tô Văn Huệ nghe thấy, cơ thể cô run rẩy dữ dội, âm đạo đột ngột co rút, một dòng nhiệt trào ra. Cô xấu hổ khi thấy mình còn ướt át hơn vì sự sỉ nhục cùng cực này. 

"Phải... à... vâng..." Cô từ bỏ sự đấu tranh của mình và hoàn toàn chìm vào mối quan hệ vặn vẹo này, "Mẹ...cho mẹ...cho bố...ah...tất cả là của mẹ...đụ con mạnh hơn...đụ con mạnh hơn..."

Sau khi nhận được câu trả lời xác nhận, phòng ngự tâm lý cuối cùng của Chu Minh Minh sụp đổ. Hóa ra anh ấy không cần phải cảm thấy tội lỗi hay bí mật. Anh ta có thể chiếm hữu người phụ nữ này một cách công khai, tàn nhẫn và không chừa một khoảng trống nào. Bà là mẹ của anh và là một món quà từ cha anh. 

“Vậy thì tôi không được chào đón…” Anh gầm gừ và bắt đầu thúc đẩy lần nữa, và nó dữ dội hơn bao giờ hết. Lần nào anh cũng như muốn đóng đinh mẹ mình vào bậu cửa sổ. "Vì bố đã yêu cầu... vậy con sẽ đụ mẹ đến chết...đụ mẹ đến chết...để bố xem...con đã đụ vợ ông ấy như thế nào..."

"A... sâu quá... mạnh quá..." Tô Văn Huy bị đẩy mạnh đến mức ngón chân không chạm đất, toàn thân gần như chạm vào kính, "Rõ ràng... chậm lại... a... cửa sổ... từ bên kia có thể nhìn thấy..."

"Ngươi nhìn thấy liền sẽ thấy..." Chu Minh Minh hoàn toàn rơi vào trạng thái điên cuồng. Anh một tay ấn lưng mẹ, tay kia túm tóc mẹ, buộc mẹ phải nhìn màn đêm đen kịt ngoài cửa sổ. "Để cho mọi người bên kia nhìn xem... Ngươi bị ta đụ... Bố bảo ta đụ ngươi... Chúng ta là một nhà... Cùng nhau đụ ngươi..."

"A... Không, nó đang tới..." Tô Văn Huy bị những lời nói và hành động cực đoan như vậy kích thích đến mức gần như sắp suy sụp, "Rõ ràng là... Mẹ... Mẹ sẽ đưa cho con... đưa hết cho con... à..."

"Xuất tinh cho anh..." Chu Minh Minh cảm giác được một luồng nhiệt nóng hổi từ dưới xương sống, "Xuất vào cơ thể vợ của bố tôi... Xuất tinh vào cái lồn ông ấy bảo tôi đụ..."

"A——!" Tô Văn Huệ hét lên, toàn thân co giật dữ dội, âm đạo co rút điên cuồng, bóp cổ con cặc của con trai mình.

Chu Minh Minh dùng sức ấn vào nơi sâu nhất, những dòng tinh dịch nóng bỏng mãnh liệt phun ra, tất cả đều tràn vào sâu trong bụng mẹ. Anh ấy thở dốc khi xuất tinh, nhưng đầu óc lại vô cùng tỉnh táo. Tinh dịch dường như đã cuốn đi mọi bối rối và bối rối của anh, chỉ để lại một cảm giác nhẹ nhõm vô lý và mãnh liệt. 

Dư âm của sự xuất tinh dần dần lắng xuống, Chu Minh Minh chậm rãi rút ra khỏi cơ thể mẹ mình, nhìn dấu vết chất lỏng của hai người chảy xuống đùi trong của mẹ mình, tạo thành một vũng nước đục nhỏ trên bậu cửa sổ. Anh đột nhiên cảm thấy một cảm giác trống trải chưa từng có và một cảm giác tràn đầy - cảm giác mâu thuẫn này khiến anh nhất thời không nói nên lời. 

Tô Văn Huy ngồi xổm trên bậu cửa sổ, chậm rãi quay người lại, nhìn khuôn mặt còn trẻ của con trai mình. Khuôn mặt không còn vẻ dữ tợn như vừa rồi, chỉ để lại vẻ trống rỗng phức tạp, như thể vừa trải qua một cơn bão dữ dội và đang ở trong mắt bão. 

"Con trai..." Cô nhẹ nhàng gọi anh, đưa tay chạm vào mặt anh. 

Chu Minh Minh cũng không trốn tránh, để cho lòng bàn tay mát lạnh của mẹ chạm vào má mình. Anh nhìn vào đôi mắt dịu dàng của mẹ, trong đó chứa đựng sự quan tâm, yêu thương và khao khát còn vương vấn. Anh chợt nhận ra rằng bắt đầu từ tối nay, mọi thứ đã thay đổi. Đây không còn là một việc nguy hiểm nữa mà là một... tài sản được cha ban phước? Nhận thức này khiến anh vừa cảm thấy nhẹ nhõm vừa cảm thấy chìm sâu hơn.

Anh đưa tay ôm mẹ vào lòng, tựa cằm vào vai mẹ, nhìn ánh đèn của ngàn ngôi nhà ngoài cửa sổ mà lòng dâng trào cảm xúc. Sốc, bối rối, bất bình vì bị lừa dối và ham muốn chiếm hữu bị thổi phồng bởi sự "hợp pháp hóa" tất cả hòa quyện vào nhau trong lồng ngực anh. Anh muốn nói gì đó, mở miệng, nhưng cuối cùng anh chỉ ôm chặt cơ thể ấm áp và bụ bẫm trong lòng, như sợ nếu buông ra thì mọi chuyện sẽ chẳng ra gì. 

Tô Văn Huy tựa vào trong ngực hắn, nghe nhịp tim cuồng loạn của con trai dần dần bình tĩnh lại, nhẹ nhàng vuốt ve lưng hắn, giống như đang an ủi một đứa trẻ đang sợ hãi. Cô không giải thích gì thêm, chỉ lặng lẽ ở bên anh, để gió đêm ngoài cửa sổ thổi vào cơ thể ướt đẫm mồ hôi của họ. 

Một lúc lâu sau, khi ánh đèn ở tòa nhà đối diện dần tắt, Chu Minh Minh khẽ cử động. Anh buông mẹ ra và không nói một lời. Anh chỉ cúi xuống bế cô theo chiều ngang rồi đi về phía giường. Các động tác rất nhẹ nhàng và nhẹ nhàng, như thể đang xử lý một món đồ sứ quý giá. 

Anh đặt mẹ lên giường, kéo chăn đắp cho hai người rồi ôm chặt mẹ từ phía sau, vùi mặt vào mái tóc dài của mẹ, hít một hơi thật sâu. Hương thơm quen thuộc dần dần làm dịu đi những suy nghĩ hỗn loạn của anh. 

Tô Văn Huy vòng tay qua eo cô, nhẹ nhàng siết chặt. Giọng cô nhẹ nhàng như đang nói trong giấc ngủ: “Ngủ đi…ngày mai…ngày mai còn phải đi học.”
