============================================================
  Người mẹ trưởng thành có mông to của tôi là nhà vô địch đấu tranh tình dục ufc khi còn trẻ (không sử
  Tác giả    : 羽 Nịch 田
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42811.html
  Tag        : #Loạn luân, #Tính Đấu, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #Vô Lục, #榨 Tinh
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Quá khứ bị lãng quên của hai mẹ con

"Tongtong! Hôm nay dọn dẹp! Đừng chơi game nữa và giúp mẹ nhé? Con đã chơi lâu như vậy rồi."

Sau khi làm việc một mình suốt buổi sáng, mẹ tôi Phương Mộng Vân thở hổn hển vì kiệt sức. Khi cô ấy ngẩng đầu lên tìm người giúp việc nhỏ bé hôm qua đã hứa giúp cô ấy dọn dẹp, cô ấy thấy tôi nằm nửa người trên ghế sofa trong phòng khách, tay cầm bộ điều khiển trò chơi, chăm chú nhìn vào màn hình trò chơi đang hiển thị trên màn hình TV. 

"A! Nhưng ta đang đánh BOSS! Ngươi muốn ta làm gì cho ngươi?" Tôi thản nhiên đáp lại mẹ nhưng không hề có ý định đứng dậy. 

Năm nay khi học lớp 1 trung học cơ sở, tôi bị ám ảnh bởi trò chơi mang tên "Elden's Ring". Tuy nhiên, vì là sinh viên ký túc xá nên ngày thường trong tuần tôi không có thời gian để chơi. Bây giờ tôi đang trong kỳ nghỉ hè và tâm trí tôi tràn ngập thế giới của Elden, tôi tự nhiên muốn thỏa mãn cơn nghiện chơi game của mình. 

Vì vậy, lúc này tôi vừa điều khiển tay cầm vừa suy nghĩ xem nên tìm lý do gì để đánh lừa yêu cầu của mẹ. 

"Nhưng hôm qua con vừa hứa với mẹ là sẽ giúp dọn dẹp mà! Phòng ngủ không phải con tự dọn sao? Phòng học ở đâu?"

Nhìn bộ dạng tôi sắp lừa dối ăn năn, mẹ tôi lúc đầu tỏ ra không hài lòng, sau đó dường như nhớ ra điều gì đó, cười xấu xa nói: "Được rồi... vậy bây giờ mẹ giúp con dọn dẹp phòng ngủ nhé! Không biết con chúng ta có giấu tạp chí khiêu dâm không? Mẹ nhớ con thích nhìn các dì lớn tuổi khỏa thân..."

Nói xong, mẹ tôi cầm cây lau nhà và đi về phía phòng tôi. 

"A...dừng,dừng! Mẹ, mẹ đang làm gì vậy! Con đã bảo mẹ đừng tùy tiện vào phòng con mà...Thật sự, trước đó con đã giấu nó trong tủ rồi..."

Vừa nghe thấy điều này, tôi lo lắng hét lên với mẹ. Bây giờ, cuối cùng tôi đã sẵn sàng rời mắt khỏi màn hình TV một lát. 

"Ồ hehehe... Ai nhờ cũng không dọn phòng một mình... Nhưng mà, tôi thật sự không ngờ! Đồng Đồng lại thích một người phụ nữ trạc tuổi mẹ mình. Chẳng lẽ là vì chuyện đó sao?"

Nhớ đến người phụ nữ trung niên đang tạo dáng dâm đãng với bộ ngực khủng và mông to lộ ra trên bìa tạp chí trong phòng tôi, mẹ tôi không khỏi bật cười. 

Thời gian trôi nhanh quá! Đã 5 năm kể từ sự việc đó nhưng tôi vẫn nhớ đến con trai mình... Thực sự, bạn đang nghĩ gì vậy! Đã nhiều năm trôi qua...

Như nhớ lại một ký ức khó tả nào đó, mẹ tôi lắc đầu dữ dội, buộc mình phải gián đoạn ký ức đó. 

"Được rồi được rồi! Đừng nói nữa. Tôi đi dọn dẹp ngay bây giờ. Chúng ta dừng chơi đi!"

Bí mật nhỏ của tôi đã bị mẹ vạch trần, tôi có phần tức giận. Nhưng điều tôi không nhận ra là chỉ trong khoảnh khắc ngắn ngủi khi tôi quay lại nhìn mẹ, Valkyrie trên màn hình TV đã nhảy lên cao và biểu diễn [Water Bird Flurry] lên người mờ nhạt mà tôi điều khiển. 

"Chết tiệt! Anh ta lại chết rồi...chết tiệt!" Khi quay lại, tôi nhận ra mình lại rơi vào tay kiếm của Valkyrie. 

Bạn biết đấy, trước đây tôi đã dành rất nhiều thời gian ở cấp độ này và lần này là cơ hội gần nhất để tôi chiến thắng. Thật không may, tôi lại thất bại vì mất tập trung. 

Vì vậy, tôi vốn đã lo lắng mẹ sẽ tiết lộ bí mật của mình, nhưng vì mẹ ở ngay phía sau nên tôi, người chưa bao giờ nói những lời không hay trước mặt mẹ, chỉ có thể trút cơn tức giận trong lòng bằng cách nhỏ giọng hét vào màn hình TV. 

"Hả? Đồng Đồng, ngươi đang nói cái gì vậy? Tại sao không dọn dẹp đi?" Nghe thấy tiếng động phát ra từ ghế sofa, mẹ tôi vốn định tiếp tục lau sàn lại hỏi tôi. 

"À...không có gì đâu, tôi đi ngay đây..."

Thật là một rủi ro! Mẹ tôi nghe xong lại phải cằn nhằn…

Than thở về sự bất cẩn vừa rồi của mình, tôi đặt bộ điều khiển trò chơi xuống và vội vã chạy về phía phòng ngủ. 

Con bé này, thật đấy! Bộ nhớ của tôi không xóa nó à? Tôi học những từ bẩn thỉu này ở đâu thế? Tôi không thể kiểm soát chúng nữa...

Nhìn thấy bóng tôi bước vào cửa, mẹ tôi bất lực lắc đầu. 

Thời gian trôi qua từng giây, cuối cùng tôi cũng dọn dẹp căn phòng ngủ bừa bộn và giấu những cuốn tạp chí khiêu dâm một cách an toàn rồi bước đến phòng làm việc, định hoàn thành nhiệm vụ trước bữa trưa để có thể quay lại ghế sofa và tiếp tục “sự nghiệp” còn dang dở của mình (ám chỉ Marlenia chết tiệt). 

Tuy nhiên, điều tôi không ngờ tới là việc dọn dẹp này thực sự sẽ khiến tôi khám phá ra những bí mật mà mẹ tôi đã không giấu giếm về chúng tôi và con trai chúng tôi theo cách tương tự. 

"Này! Đây là cái gì... thắt lưng vàng? Ngoài ra còn có một bức ảnh, tôi chưa từng nhìn thấy..." Nhìn chiếc hộp tôi vô tình làm đổ và những đồ vật trong đó rơi ra, tôi cảm thấy có chút bối rối. 

Vì tò mò, tôi nhặt chiếc thắt lưng vàng rơi trên mặt đất lên và xem xét cẩn thận. 

"Nhà vô địch hạng nặng loạn luân mẹ con tối thượng và nhà vô địch hạng lông nữ... liên tục 5 năm... đánh bại chính con trai mình 20 lần và nhận được tổng cộng 12 triệu tiền thưởng. Đây là cái quái gì vậy? Đai vàng vô địch? Chức vô địch tình dục mẹ con quá đáng kinh ngạc! Đây là thể loại tranh tài gì vậy?" Nhìn những dòng chữ tiếng Trung và tiếng Anh nhỏ được khắc ở mặt sau của chiếc thắt lưng vàng, tôi vô cùng bối rối. 

Nhưng điều này cũng khiến sự tò mò của tôi lên đến đỉnh điểm. Bạn phải biết rằng những từ như giao hợp, giao hợp và kem có thể dễ dàng khơi dậy trí tưởng tượng vô hạn của các chàng trai ở tuổi thiếu niên, vì vậy tôi tiếp tục đọc, nhưng những gì tôi thấy tiếp theo khiến tôi phải ngừng cười và biến nó thành biểu cảm hoài nghi. 

"Đại sảnh danh vọng tình dục mẹ con...Người đoạt đai vô địch...Phương Mộng Vân từ quốc gia C...biệt danh [Mẹ tham lam]...Huh? Phương Mộng Vân là ai? Fang...Meng...Yun...Ha! Đây không phải là mẹ tôi...Tôi đoán vậy..."

Đầu tôi chợt đau nhói, như thể những ký ức bị lãng quên năm đó đang tràn vào tâm trí tôi! Cuối cùng tôi đã nhớ ra mọi chuyện. 

Với đôi tay run rẩy, tôi nhặt bức ảnh cũ rơi xuống đất lên. 

Trong bức ảnh đó, mẹ tôi ở giữa một vòng hình bát giác có lưới sắt ở một bên trông giống như một cái lồng bát giác. Cô được bao quanh bởi ánh đèn và sự cổ vũ của mọi người. Một người phụ nữ đang đứng phía sau và thắt đai vô địch cho cô. Mọi thứ đều cho thấy đây là bức ảnh kỷ niệm chiến thắng của một cầu thủ. 

Lúc đó mẹ tôi đang mỉm cười, giơ cao nắm đấm và làm dáng như người chiến thắng. Đồng thời, thân hình cao ráo, trưởng thành và cơ bắp của cô chỉ mặc một bộ áo tắm xẻ cao hình chữ V vô cùng hở hang. 

Bộ áo tắm có hình dạng giống như hai sợi dây vải, chạy từ bờ vai trái phải đầy đặn, qua bộ ngực oai nghiêm, đến cuối bụng dưới, rồi nhập vào một dải giữa háng để bóp nghẹt âm đạo đầy đặn và cặp mông sâu đầy thịt của cô. Một lượng vải rất nhỏ che đi hai cục u to hơn đầu người trên ngực cô. Không chỉ bộ ngực đầy đặn và cặp mông rộng và dày phía sau lộ ra hoàn toàn, quầng vú hồng hào mềm mại cùng lớp lông mu dày đen ở háng cũng không được che phủ hoàn toàn, khiến mẹ cô trông giống một ngôi sao khiêu dâm vừa quay phim xong. 

Và, ngay bên dưới đôi chân dang rộng của cô ấy, một người đàn ông khỏa thân có khuôn mặt giống tôi đang nằm gục dưới cô ấy.

Ký ức quay trở lại cho tôi biết đó là con người của tôi. 

Tôi sùi bọt mép, vẻ mặt cay đắng và trông vô cùng đau khổ. Cơ bắp khỏe mạnh và phát triển tốt của tôi phủ đầy mồ hôi bóng loáng và chất lỏng màu trắng dày đặc không rõ nguồn gốc. Ngoài ra, dải sưng tấy dưới háng của tôi vẫn còn ướt sau khi bị yếu đi. Con cặc dài to lớn nhưng bất lực cuộn tròn giữa hai chân và hai tinh hoàn rõ ràng đã teo tóp đi rất nhiều. Tất cả các dấu hiệu đều cho thấy trước đây tôi đã từng có trận chiến mẹ con khốc liệt với mẹ Phương Mộng Vân.

Lúc này tâm trạng của tôi vô cùng phức tạp. Tôi đã nghĩ về mọi thứ. Vì lý do nào đó mà cặc của tôi đã phát triển quá nhanh. Khi tôi còn học tiểu học, đó là kích thước mà đàn ông trưởng thành khó có thể đạt tới. Đồng thời, nó còn mang lại ham muốn tình dục vô tận.

Vì bố tôi mất nên tôi và mẹ phải nương tựa vào nhau. Mẹ tôi vốn thiếu đàn ông nên không thể cưỡng lại sự cám dỗ của con cặc to lớn của tôi. Cuối cùng, hai mẹ con chúng tôi rơi vào tình trạng loạn luân. Trong năm đầu tiên, chúng tôi, hai mẹ con, ngày nào cũng quan hệ tình dục điên cuồng. Mẹ và tôi đều là người có năng khiếu, cơ thể sẽ không bị suy yếu do quan hệ tình dục quá thường xuyên. 

Một năm sau, khi trưởng thành, mẹ tôi nhận ra mình không thể tiếp tục như thế này nữa. Tôi vẫn còn trẻ và cần phải trưởng thành và học hỏi. Tuy nhiên, chúng tôi, hai mẹ con, không thể ngăn chặn hành vi này. Khỏi phải nói, lúc đó tôi còn non nớt, và đối với mẹ, con cặc to lớn của tôi giống như một loại ma túy khiến mẹ khó bỏ. 

Mẹ tôi đau đớn và sung sướng khi quan hệ tình dục với tôi mỗi ngày. Cuối cùng, một đấng (Chúa) đã cho cô một cơ hội. 

Hai mẹ con tranh giành giới tính, trong cuộc tranh giành giới tính, cơ thể tôi chuyển sang trạng thái trưởng thành. Mẹ tôi đã phải đánh bại tôi trong chuyện giao cấu và giành chiến thắng. Cô ấy sẽ nhận được phần thưởng bằng tiền trong 5 năm. Nếu 5 năm không thất bại một lần, thì 5 năm nữa cô sẽ thoát khỏi cảnh mẹ con chìm đắm. 

Kích thước dương vật và ham muốn tình dục của tôi sẽ bị giảm xuống mức của một đứa trẻ. Tôi sẽ quên đi mọi chuyện về vụ loạn luân giữa mẹ và con trai. Mẹ sẽ không quên nhưng ham muốn tình dục của mẹ cũng sẽ bị đè nén và mẹ sẽ trở thành một người mẹ tận tâm nuôi tôi khôn lớn. 

Và chỉ trong những điều kiện nhất định, mọi thứ từ năm đó mới được phát hành, chẳng hạn như bây giờ. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Cuộc đấu tranh tình dục giữa mẹ và con trai

Tôi nhớ đến cơ thể phụ nữ mập mạp gần như khỏa thân hoàn toàn của mẹ tôi cũng như những đặc điểm phụ nữ trưởng thành chứa đầy hormone. 

Mẹ tôi lúc đó hai mươi bảy tuổi, bà để kiểu tóc hai bên màu xanh lá cây, giống kiểu tóc 37 lọn của đàn ông, ngoại trừ tóc dài hơn một chút và nhuộm màu vàng. Nó trông giống kiểu tóc của nhân vật Zarya trong "Overwatch".

Nhưng kiểu tóc có phần lạnh lùng và gọn gàng này lại vô cùng không phù hợp với vẻ ngoài duyên dáng, dịu dàng của cô. Cùng với làn da rám nắng rõ ràng của cô ấy và thân hình phụ nữ cao lớn với mỡ và da thịt phát triển tốt, bộ ngực lớn và cặp mông đầy đặn, nó tôn lên một cách tuyệt vời vẻ ngoài của mẹ cô ấy. Vẻ ngoài của cô ấy tăng thêm cảm giác quyến rũ, giống như một bông hồng đỏ phủ đầy ngạnh. Dưới vẻ ngoài xinh đẹp tiềm ẩn sự nguy hiểm, hoàn toàn trái ngược với khí chất của người phụ nữ dịu dàng và trưởng thành với đôi môi đỏ và hàm răng trắng, làn da như gelatin và mái tóc đen dài đến thắt lưng. 

Cặp vú khủng trên ngực mẹ gần như khỏa thân hoàn toàn, để lộ một vùng da thịt và mịn màng lớn. Chúng treo trên ngực cô như hai quả dưa chín mọng, to hơn đầu và mặt cô rất nhiều. Bề mặt của chiếc bát ngực bằng đồng phủ đầy mồ hôi ướt phản chiếu ánh sáng từ phía trên chiếc nhẫn giống như một tấm gương, khiến nó trông sáng bóng và mịn màng. 

Vì mẹ cao, thân hình rộng nên cặp ghế ngực nặng có kích thước rộng và dày hơn rất nhiều so với những phụ nữ bình thường. Vì vậy, bầu vú to và nặng có thể dựa vào sự hỗ trợ của ghế ngực để đẩy lên trên cho đến khi đạt đến vị trí cách xương đòn của cô ấy gần hai hoặc ba inch. Chúng giống như hai viên thịt tròn lớn, nhẵn. Chúng sưng tấy đến mức xuất hiện những sợi gân màu xanh nhạt bắt mắt dưới lớp da ở chân ngực. 

Và bộ ngực cực kỳ cao lớn và hoành tráng như vậy còn kéo căng hai dây áo tắm vốn đã hẹp lại càng chặt hơn, đến nỗi chúng lần lượt tạo ra hai vết lõm cực kỳ tục tĩu trên bề mặt thẳng đứng của bầu ngực rộng và béo của mẹ, làm nổi bật hình dáng mập mạp của hai núm vú săn chắc được bao phủ bởi dây đai, khiến người ta chỉ nhìn thoáng qua có thể cảm nhận được độ dày của cặp ngực vô song. 

Ngay cả khi ngực của người mẹ không được áo lót định hình tập trung lại, chúng cũng sẽ không tách ra về phía nách hai bên ngực do trọng lượng quá lớn. Thay vào đó, họ sẽ đứng cạnh nhau với độ đàn hồi cao, tạo thành một khe nứt đủ sâu để một người có thể vùi mặt hoàn toàn vào khoảng trống giữa họ. 

Điều này khiến cho có vẻ như ngực của mẹ tôi rất ba chiều nhưng bị tác động nhẹ bởi trọng lực và biến thành một bán cầu hình bầu dục dày bằng sứ. Khi nhìn vào, tôi có cảm giác bộ ngực mềm mại đầy đặn chiếm trọn khuôn ngực của cô ấy, phần dưới tròn trịa và phồng lên thậm chí còn che cả phần trên bụng của cô ấy. 

Ngoài ra, ngực của mẹ tôi không chỉ to, tròn mà còn có quầng mỡ to bằng miệng bát và có màu hồng. Tôi không khỏi ngưỡng mộ trong lòng quả là một cặp vú béo vô cùng quyến rũ.

Từ ngực mẹ đi xuống, vòng eo mẹ săn chắc nhưng cân đối và rắn chắc. 

Để đánh bại tôi, người có cơ bắp khỏe mạnh khi trưởng thành, mẹ tôi đã tập đấu vật quanh năm. Vòng eo và bụng của cô ấy bóng loáng nhờ những hạt mồ hôi, những đường cơ rõ ràng như dao chạm khắc tạo nên hình dáng của cơ bụng, đủ cho thấy cô ấy đã nỗ lực tập luyện như thế nào.

Cơ bụng của mẹ dù đã được rèn luyện bài bản nhưng không tròn trịa và dữ dằn như các vận động viên thể hình. Thay vào đó, những cơ bắp cuồn cuộn được bao phủ bởi một lớp mỡ dày và mềm mại khiến cho cơ bụng màu đồng sáng bóng trông vô cùng đầy đặn và đầy đặn, giống như những chiếc bánh dầu được phủ một lớp mật ong dày đặc, thể hiện vẻ đẹp mềm mại, dịu dàng của sự đầy đặn. 

Tôi nhớ rằng mỗi lần quan hệ tình dục, những hạt mồ hôi trong suốt như pha lê lại chảy xuống dọc theo rãnh cơ bụng của mẹ tôi, dần dần lan xuống vùng bụng dưới của mẹ. Bộ lông mu sẫm màu hình trái tim ướt đẫm, cùng với cơ bụng màu đồng của mẹ tôi đang rịn mồ hôi, tạo thành một bức tranh vô cùng dâm đãng. 

Dưới thắt lưng của mẹ cô, một vòng cung tròn trịa với độ cong lớn đột nhiên lan ra phía ngoài từ điểm nối eo và hông, tạo thành cái háng đầy đặn rộng hơn chiều rộng vai của cô. Cùng lúc đó, cặp mông rộng, béo và nặng nề nhô cao lên từ phần eo dưới của cô. 

Cặp mông béo của mẹ rất to, to như cái cối xay do lừa kéo, to gấp hai đến ba lần so với người phụ nữ bình thường. Cặp mông rộng và phồng ở bên trái và bên phải tròn trịa và đầy đặn như quả bóng rổ, đến nỗi rãnh mông tràn ra do họ bóp vào nhau đủ sâu để chôn vùi hoàn toàn hai dây vải của bộ đồ bơi. 

Tập squat nhiều đã khiến cơ hông của mẹ tôi cực kỳ phát triển, đến mức cơ mông to đầy đặn và căng phồng có thể ép vào lớp mỡ dày ở mông và phồng lên cao cho đến khi tạo thành một vòng eo trũng với lưng dưới của mẹ. Đồng thời, nó phát huy tối đa chiều rộng và độ dày của mông, khiến cặp mông sền sệt lấm tấm những hạt mồ hôi pha lê trông như quả đào sau mưa, tạo ấn tượng thị giác mềm mại và đầy đặn.

Hơn nữa, ngoài cặp mông đầy đặn khiến tôi không thể rời mắt, hai chân dài dang rộng của mẹ cũng vô cùng bụ bẫm và gợi cảm. 

Đầu tiên là cặp đùi to như gốc cây của cô ấy. Những đường cơ chạy dài từ háng hở đến đầu gối của cô ấy hiện rõ trên đó. Lượng mỡ dồi dào ở chân của cô ấy chỉ có thể che đi cảm giác hung dữ do cơ bắp cuồn cuộn gây ra, nên đùi của cô ấy trông... Cực kỳ đầy đặn; thứ hai, bắp chân của mẹ thon và rắn chắc. Trong khi bắp chân của cô ấy rất tròn và đầy đặn thì mắt cá chân của cô ấy lại rất gầy và dài. Mặc dù đôi chân của cô ấy có nhiều thịt nhưng trông không hề ngắn và mập mạp, bắp chân tròn trịa của cô ấy trông mềm mại và như sáp. Kết cấu của độ đàn hồi Q giống như hai viên thịt nhỏ nghịch ngợm sẽ di chuyển lên xuống khi cô bước đi.

Và chính vì đôi chân săn chắc, săn chắc và đầy thịt như vậy mà cặp mông rộng và đầy đặn của mẹ tôi, rộng như cối xay, trông sẽ không hề lúng túng vì kích thước của chúng. Ngược lại, cặp mông và đôi chân trưởng thành như vậy sẽ tôn lên vóc dáng cao lớn của cô, khiến cơ thể cô đầy những đường cong, khiến cô trông giống như một người phụ nữ khỏa thân trong bức tranh sơn dầu cổ điển thời Trung cổ. Đây cũng là lý do mẹ tôi có thể đánh bại tôi trong lĩnh vực tình dục.

"Mẹ kiếp! Mẹ, người đàn bà xấu xa này, ngày nào cũng giả làm người vợ, người mẹ tốt. Trước đây con không ngờ..." Tôi tự nhủ. 

"Chết tiệt, chuyện gì đang xảy ra vậy? Sao trí nhớ của tôi lại mờ mịt thế này?" Dường như có điều gì đó đang xáo trộn ký ức quá khứ của tôi. 

Tôi ném bức ảnh trên tay đi và bắt đầu lục lọi đống mảnh vụn vương vãi.

Tôi đã là một con tinh trùng, và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là thân hình phụ nữ trưởng thành với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của mẹ tôi. Tuy nhiên, tôi không thể nhớ nhiều về cuộc đấu tranh tình dục trong quá khứ giữa mẹ và tôi. 

Một lúc sau, cuối cùng tôi cũng tìm thấy hai món đồ liên quan đến bức ảnh giữa đống lộn xộn. 

"Cái gì thế này? Ồ, là bộ đồ bơi mà mẹ tôi mặc. Màu thật! Chẳng khác gì hai sợi dây thừng." Tôi nhìn kỹ hơn vào hai sợi dây vải trong tay. Đó là bộ đồ bơi xẻ cao hình chữ V mà mẹ tôi từng mặc. Sau đó tôi cúi đầu tiến tới ngửi, tưởng tượng mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành mạnh mẽ vẫn còn lưu lại trên bộ áo tắm cũ kỹ ố vàng, rồi nhìn đồ vật trong tay kia. 

“Còn cái này thì sao?…”

“Đoạn video tưởng niệm trận chiến cuối cùng giữa hai mẹ con…” Lật vật giống như chiếc đĩa trong tay lên, tôi nhận được câu trả lời ở mặt sau. 

Có lẽ điều này sẽ giúp tôi nhớ lại mọi thứ! 

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi hào hứng chạy đến bàn máy tính trong phòng làm việc và nhét đĩa CD vào khe chiếu của máy chủ. 

"Quý ông! Quý bà! Tiếp theo, tôi sẽ giới thiệu với các vị hai mẹ con của sự kiện chính tối nay..."

"Trước hết, chúng ta hãy hướng sự chú ý đến cậu con trai trong cuộc thi đấu tranh tình dục mẹ con này. Cậu ấy cao 188cm, nặng 100kg và có chiều dài dương vật 8,5 inch (28cm). Cậu ấy có kích thước dương vật lớn nhất trong lịch sử cuộc thi này. Chúng ta hãy vỗ tay chào đón cậu ấy!!!" giọng nói máy móc thông báo. 

Sau đó, khi máy quay chuyển, tôi xuất hiện trong video với tư cách là một người trưởng thành. Cơ bắp của tôi đều cuộn lên, và giữa hai bắp đùi khỏe mạnh của tôi, con cặc to lớn của tôi đang quấn chặt trong háng tôi. Nhìn bề ngoài có thể thấy nó to như cổ tay phụ nữ, quy đầu to như nắm tay trẻ con. Khi yếu, nó cuộn lại như một quả bóng ống nước cao su. 

Không chỉ dương vật của tôi to mà cả hai tinh hoàn của tôi cũng to như nhau. Chúng được bọc trong chiếc quần đùi thể thao bó sát của tôi và trông giống như hai quả trứng ngỗng trong một cái túi, với hình dáng căng phồng và đầy đặn nhô ra khỏi bề mặt háng của tôi. 

Với một con cặc to lớn và đáng sợ như vậy, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị mẹ đánh bại hết lần này đến lần khác. 

"Con trai của cuộc thi đấu tình dục mẹ con này cao 185cm, nặng 253 pound (115kg), vòng một 4 feet 8 inch (158cm), vòng eo 2 feet 9 inch (95,5cm) và hông 5 feet 3 inch (174cm). Anh ấy là một bà mẹ nặng ký. Cô ấy đã kết thúc trận đấu bằng cách vắt khô con trai mình 26 lần trong toàn bộ sự nghiệp của mình nên được Espn Sports công nhận là người chiến thắng. sự kiện này Dê, chúng ta hãy chào đón [Người mẹ tham lam] bằng những tràng pháo tay nồng nhiệt nhất tối nay!

Người mẹ xuất hiện trong video.

Cô ấy đứng đối diện với tôi trong một góc, mặc áo tắm xẻ cao hình chữ V, để lộ hai bộ ngực khủng to như quả dưa hấu trước ngực và cặp mông to béo ra sau, giơ tay chào trước ống kính. Khuôn mặt tuy được trang điểm đậm nhưng cũng không giấu được sự háo hức trên đôi mày.

Đặng — Đặng — Đặng —!

Khi tiếng chuông báo hiệu trận đấu bắt đầu vang lên, tôi và mẹ đồng loạt chạy ra giữa lồng. Tuy nhiên, chúng tôi không vội tấn công. Thay vào đó, chúng tôi tiếp tục đi vòng quanh đối thủ, lắc người và luôn giữ khoảng cách an toàn để thử nghiệm những cú đâm và những cú đá quét tầm thấp. 

Dù không có cuộc chiến khốc liệt nhưng những giọt mồ hôi mịn dần rỉ ra trên bề mặt làn da rám nắng do nhiệt độ cơ thể tăng cao khi mẹ run rẩy vẫn vô cùng hấp dẫn khi mẹ di chuyển cơ thể tới lui, bộ ngực khủng và cặp mông rộng mỡ cực kỳ hấp dẫn. Con cặc của tôi, đang ở vị trí của đối thủ, càng căng cứng và cương cứng hơn, cho đến khi nó sưng lên đến mức háng tôi căng ra hoàn toàn. 

Cuối cùng, sau khi hai mẹ con kiểm tra nhau khoảng hai mươi giây, người mẹ tỏ ra có ý định chủ động. 

Cô ấy bắt đầu dần dần tiếp cận tôi, liên tục ngăn chặn chuyển động của tôi bằng những bước đi của mình, cho đến khi cô ấy đẩy tôi đến gần lưới lồng. Mẹ đột nhiên hạ trọng lượng cơ thể xuống, quỳ một chân xuống và thực hiện động tác lặn và ôm. 

Tôi lập tức khuỵu gối, hạ tay xuống chuẩn bị chặn và ném hắn, để tránh bị mẹ nhắm tới. 

Nhưng điều tôi không ngờ là mẹ tôi nhìn như muốn ném con nhưng thực ra mẹ đã đứng thẳng dậy và dùng tay sau đấm ra khiến tôi mất cảnh giác. 

Sau khi nhận một cú đấm nặng nề của mẹ, cơ thể tôi va vào lưới lồng phía sau như một con diều bị đứt dây. Nhưng còn hơn thế nữa, mẹ tôi lại lao xuống và ôm lấy eo tôi bằng một động tác bất ngờ. 

Lần này, mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi, những đường cơ rõ ràng và mạnh mẽ lập tức hiện ra từ thân hình mập mạp và rám nắng của mẹ, từ tấm lưng rộng và béo cho đến hai cái mông béo hình quả bóng phía sau tỏa ánh dầu dâm đãng, rồi đến phần dưới cơ thể bà được nấu chín và đầy đặn như đùi sau như nòng súng và bắp chân tròn trịa khỏe mạnh. Cô ấy dùng mười phần trăm sức lực của mình để đẩy tôi cao lớn vào mép lồng.

Nhưng tình hình trận chiến đã thay đổi nhanh chóng. Trong lúc mẹ vừa ôm eo tôi, chân còn chưa vững, tôi liền tựa lưng vào lưới lồng và đặt tay phải dưới nách mẹ. Sau đó, với một cú xoay người đột ngột, tôi kéo cô ấy từ thắt lưng của mình vào lưới lồng.

Sau đó, tôi áp ngực vào tấm lưng mềm mại, đẫm mồ hôi của mẹ, ấn chặt mẹ vào lưới lồng, cho đến khi hai bầu ngực béo và căng phồng bị lưới lồng ép thành hình bánh xèo phẳng lì, xòe ra, tôi không thể dừng lại. Trong khi những dòng thịt ức lớn mềm và dẻo tràn ra từ lưới lồng, anh đặt tay dưới nách mẹ và chiếm lấy vị trí mục tiêu trên lưng mẹ. Chỉ trong chốc lát, việc đảo ngược trạng thái bị lồng trấn áp và phản công đã hoàn thành.

"Thật ngạc nhiên! Con trai tôi phản ứng rất kịp thời. Dù vừa bị một cú đấm nặng nề nhưng cháu không hề mất bình tĩnh mà còn đẩy mẹ vào lưới lồng".

"Này! DC, đừng nói quá sớm. Trước kia Phương Mộng Vân không bằng thực lực mà thắng, dù sao thân là một người mẹ, sức mạnh của bà không bằng con trai mình là chuyện bình thường. Chúng ta xem bà có biện pháp gì để đối phó!"

"Được rồi! Joe, chúng ta sẽ xem..."

Lúc này, trong lồng bát giác, tôi chiếm được lợi thế khống chế từ phía sau và không vội hạ gục mẹ. Thay vào đó, tôi từ từ vòng tay qua ngực mẹ và luân phiên khóa chúng lại, dùng lực này ấn sâu hơn nữa vào lưng mẹ cho đến khi mồ hôi ấm tràn ra từ khe hở giữa da chúng tôi. Tôi hoàn toàn kiểm soát được trọng tâm cơ thể của mẹ tôi. 

"Mẹ! Hiện tại con có thể ném mẹ xuống bất cứ lúc nào, và con sẽ không thua mẹ nữa đâu." Sau khi lấy lại bình tĩnh, tôi ghé sát vào tai mẹ. 

"Hả? Con đang coi thường mẹ à? Con mới tập luyện được mấy tháng nữa, trước đây đã đánh bại mẹ rất nhiều lần! Cho nên lần này cũng sẽ không có gì khác biệt, mẹ sẽ lại bóp khô bi của con!" Bị cánh tay rắn chắc như những thanh thép của tôi khóa chặt trước ngực, mẹ cảm thấy khó thở, nhịp tim tăng nhanh, mẹ không khỏi thở ra một hơi thở nặng nề chứa mùi cơ thể phụ nữ từ đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của mẹ. 

"Hahaha! Mẹ ơi, lần này khác với lần trước! Con sẽ 'đóng băng' mẹ bên cạnh lưới lồng và đụ mẹ cho đến khi mẹ cầu xin sự thương xót..." Vừa nói, tôi vừa thè cái lưỡi đầy nước bọt ra liếm khuôn mặt thanh tú có thể bị gãy khi thổi của mẹ. Sau đó tôi nói với mẹ với vẻ mặt thích thú: “Như trước, làn da của mẹ mềm mại mịn màng như thạch, lại còn tỏa ra mùi thơm nhẹ…”

Nói xong, tôi thè lưỡi theo khuôn mặt mẹ đi xuống, từ dái tai nhạy cảm của mẹ cho đến một bên chiếc cổ thon gọn, rồi đến xương quai xanh rõ nét. Tôi bôi đầy nước bọt của mình lên làn da màu đồng đang rịn mồ hôi nhờn, đồng thời truyền cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng để ăn mòn cơ thể cô ấy. 

"Ồ~~~"

Sau khi chiếc lưỡi mạnh mẽ của tôi liếm và hôn lên làn da nhạy cảm, mẹ tôi cảm thấy cơ thể mình mềm ra chỉ trong chốc lát, nên khi đôi môi phượng hơi hé ra, thở ra hương thơm như hoa lan, mẹ không khỏi phát ra một tiếng rè rè quyến rũ và mềm mại. 

Điều này không phải do kỹ năng hôn của tôi xuất sắc mà là do mùi nồng nặc tỏa ra từ tôi khi tôi đến gần đã xuyên thẳng vào khoang mũi của mẹ tôi và bất ngờ bùng nổ trong khoang mũi của bà. Cảm giác đó không mạnh đến mức được cho là kín gió, không chỉ làm ô nhiễm khứu giác mà còn ngăn cản không khí trong lành xâm nhập. Nó làm cho mắt mẹ tôi trắng bệch và lông mày bà nhíu lại. Mọi lỗ chân lông trên cơ thể cô đều mở ra vì điều này, như thể điều này có thể giúp cô hít thở không khí trong lành. 

Đây là lọ thuốc thối nam mà lần này tôi đặc biệt dùng để đối phó với mẹ. 

Mùi cơ thể nồng nặc của tôi nam tính đến nỗi khi mẹ tôi đang hút thuốc, bà không thể không co giật cánh mũi thanh tú của mình để hít thêm vài hơi, từ đó kích thích quá trình tiết estrogen trong cơ thể tăng nhanh. Cùng với cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng của lưỡi tôi liếm vào da cô ấy, nó đã khơi dậy ham muốn của cô ấy, và sức mạnh phản công mà cô ấy vừa tích lũy ngay lập tức rút lui do cảm giác tê dại sau đó. 

"Thật hôi quá... con trai hôi quá... con lại hút mẹ bằng thứ mùi đàn ông của con... nóng quá, tránh xa mẹ ra..."

"Mọi chuyện thế nào rồi mẹ? Mẹ không còn đủ sức nữa đâu, đừng lo lắng, con có động thái mới đang chờ mẹ..." Tôi rất hài lòng trước phản ứng của mẹ tôi khi đang ôm một người phụ nữ xinh đẹp trong tay. 

Sau đó, tôi vòng tay ôm lấy ngực mẹ, dang đôi bàn tay to như bàn chân gấu, luồn vào hai sợi dây áo tắm đang ôm ngực mẹ. Tôi nắm lấy hai bộ ngực to béo đang đung đưa qua lại, vừa kéo vừa xoa. Năm ngón tay dày và cứng của tôi thọc sâu vào bộ ngực mềm mại, như sáp, sứ, đầy đặn, nằm trên bầu vú hình bán cầu. Trong khi lôi ra vài vết lõm tục tĩu với mỡ tràn ra, lòng bàn tay che bầu vú của tôi đã tiếp xúc gần với quầng vú đầy đặn ở giữa, to bằng miệng bát. Những đường cọ thô ráp trong lòng bàn tay tôi không ngừng xoa bóp đầu vú trưởng thành mỏng manh và nhạy cảm của mẹ, tạo cho nó một cảm giác vô cùng thô ráp và mạnh mẽ. Nó cũng khiến ham muốn đã nhen nhóm giữa hai chân mẹ tôi càng thêm mãnh liệt. 

Kết quả là trên bề mặt da của mẹ dần dần xuất hiện một vết ửng hồng lớn. Từ đôi má quyến rũ cho đến cặp mông căng mọng, làn da ửng hồng như mây không chỉ ăn mòn làn da màu đồng gợi cảm của cô mà còn khiến nhiệt độ cơ thể cô tăng nhanh, làm bay hơi sương mồ hôi mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Đó vẫn chưa phải là kết thúc. Sau đó tôi thả lỏng một tay cởi quần, để lộ con cặc to 28cm ở đũng quần đã cương cứng và nổi gân xanh. 

Ngay khi con cặc to lớn của tôi vừa thoát khỏi chiếc quần đùi bó sát, nó nổi lên cùng với làn sương mồ hôi đã âm ỉ từ lâu và tỏa ra mùi đàn ông nồng nặc. Cái trục dày, thẳng và dài của tôi bị quất như một cây gậy vào cặp mông tròn và căng mỡ của mẹ. Những quy đầu to màu đỏ tím ở phía trên được nhúng sâu vào lớp thun mềm mại phồng lên và đầy đặn. Ở mông, để lại một cái hố đầy dục vọng với những làn da thịt lăn tăn quanh mông, chủ nhân nóng lòng đẩy nó vào giữa hai chân nâu mập mạp đang dang rộng ra của mẹ để nâng đỡ cơ thể mẹ, xoa xoa lớp da thịt mềm mại căng tràn từ mông và đũng quần xuyên suốt bộ ngực bó chặt vào háng đầy đặn của mẹ. Bộ áo tắm hình chữ V được buộc cho đến khi chiếc que to béo mắc kẹt giữa hai môi âm hộ dày phồng lên như bánh bao hấp, quy đầu cứng và to áp vào âm vật mềm mại và nhạy cảm. 

"Mẹ! Trò vui bắt đầu rồi. Lần này con sẽ không thua nữa!"

Tôi ôm chặt lấy cơ thể phụ nữ của mẹ, áp ngực vào tấm lưng mịn màng và mềm mại của mẹ. Trong khi liếm, hôn và gãi cổ và ngực cô ấy, tôi nhanh chóng đẩy phần thân dưới của mình vào. Con cặc to lớn trong háng tôi cọ xát vào âm đạo của mẹ tôi, hai cánh hoa là Môi âm hộ dày đặc cuộn tròn lên xuống, những khe hồng đỏ ở trong không khỏi rỉ ra chất lỏng tình yêu nóng bỏng trong suốt như pha lê và những lọn sương nóng chứa đựng nhiệt độ cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành, tràn ra hoặc phun sương trong không khí khi con cặc khổng lồ đáng sợ ra vào. 

Tôi giống như một con gấu đen to lớn vồ lấy một con nai sắp chết. Thân hình trần trụi của hai mẹ con ướt đẫm mồ hôi nóng hổi, ​​bóng loáng dưới ánh đèn sân khấu. Cùng lúc đó, cuộc đấu tranh của mẹ tôi dường như càng yếu ớt hơn. 

“Sau nhiều tháng huấn luyện, con chỉ có năng lực nhỏ bé này thôi sao? Mẹ còn tưởng rằng… à… tưởng con mạnh mẽ đến thế… với năng lực nhỏ bé như vậy… à… con còn nói gì nữa để mẹ phải cầu xin thương xót…”

Mẹ hít vào hương thơm, mặt đầy nước suối. Bề mặt đôi mắt sáng của cô dần dần phủ đầy sương nước, sức quyến rũ đậm đà sắp hóa thành chất và chảy ra khỏi mắt cô. 

"Mẹ chỉ có thế thôi à? Không, không, không, con đã nói rồi mà mẹ, trò vui mới bắt đầu thôi!" Tôi đã không coi trọng sự phấn khích của mẹ tôi. 

Vừa nói, tôi vừa túm cổ mẹ, ép mẹ nâng cằm lên, sau đó mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng đầy đặn thơm tho, hơi hé mở của mẹ, hôn thật sâu. 

Lúc này, cơ thể phụ nữ trưởng thành của mẹ tôi bắt đầu lắc lư, co giật như một dòng điện bất ngờ. Biên độ lớn đến mức da thịt mập mạp trên người cô run lên bần bật cùng với bộ ngực to tròn mập mạp đung đưa mạnh mẽ trên ngực và hai cái mông bóng loáng phía sau. Cô ấy như bị đánh thức bởi nụ hôn của tôi. Tay chân cô run rẩy vùng vẫy, trông cô rất xấu hổ. 

Cô không muốn mở môi, nhưng không ngờ rằng khi tôi đặt môi mình lên môi cô, tôi cũng sẽ lè lưỡi đẩy hàm răng đang nghiến chặt của cô ra, đưa vào miệng cô hòa quyện với chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt, vặn xoắn ngược chiều kim đồng hồ, tạo ra từng đợt nước bọt dính và nhờn khuấy động. 

Cùng lúc đó, chiếc lưỡi béo của tôi quằn quại qua lại không ngừng khơi dậy ham muốn của mẹ, sự đụng chạm giữa môi và răng cũng đang truyền nhiệt độ cơ thể nam giới của tôi sang mẹ, khiến ham muốn giữa hai chân của mẹ tôi hoàn toàn mất kiểm soát. Cảm giác khoái cảm vô cùng nóng bỏng và tê dại lan tỏa đến từng tế bào trong cơ thể khiến miệng tử cung sâu trong âm đạo từ từ mở ra lộ ra ham muốn tinh trùng nam giới khiến mẹ tôi hành động như bị điện giật và không thể kiềm chế được bản thân co giật. 

Lợi dụng khoảnh khắc ngắn ngủi khi mẹ mất kiểm soát tứ chi, tôi lập tức khuỵu gối và ngồi xổm xuống ngang bằng với mông và háng hở của mẹ. Sau đó, tôi duỗi thẳng eo và thọc con cặc to đang đứng thẳng từ háng tôi vào cái lồn to béo đang tràn đầy nước của mẹ tôi. Phần trên của nó to bằng quả trứng ngỗng. Quy đầu khổng lồ lướt qua những nếp gấp nhạy cảm trên thành thịt âm đạo của cô cho đến khi nó làm phẳng cái miệng mỏng manh và mềm mại của tử cung cô. Chiều dài đáng kinh ngạc hai mươi tám centimet xuyên qua, chỉ để lại hai tinh hoàn phồng lên và mập mạp đung đưa qua lại bên ngoài cửa âm đạo được làm tròn bởi trục dày của cô. 

Quá trình này diễn ra dữ dội đến nỗi ngay cả trong tình trạng bất tỉnh, mẹ tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu khổng lồ của tôi mở môi âm hộ của bà ra sao, sau đó đưa vào âm đạo và cạo những nếp gấp nhạy cảm nhô lên ở thành thịt bên trong, rồi ấn vào miệng nhỏ của tử cung, lấp đầy hoàn toàn âm đạo của bà. 

Kết quả là, dục vọng vốn đã mất kiểm soát của mẹ tôi hoàn toàn bùng phát trong cảm giác tê cứng do quy đầu cọ vào thành trong của âm đạo và cảm giác sưng tấy do con cặc lấp đầy hoàn toàn âm đạo. Nó khơi dậy lượng nước tình yêu dồi dào tiết ra từ bề mặt thành âm đạo, rồi phun dọc theo dương vật dài và dày của tôi ra phía ngoài âm đạo với hai môi âm hộ dày đặc. 

Tuy nhiên, vì lúc này cái lồn béo của mẹ đang bị con cặc to của tôi nhét vào và chặn lại nên dòng nước nóng cực kỳ dữ dội chỉ có thể buộc phải rò rỉ ra ngoài từ khe hở giữa bộ phận sinh dục của mẹ và con. Như vòi nước bị ngón tay chặn lại, những cột nước trong suốt chia đôi mẹ con. Phần trên đùi của cô ấy gắn chặt với nhau và bìu nặng nề của tôi nằm giữa háng tôi đều bị cuốn trôi và ướt át. Một cột nước thậm chí còn tách ra, đổ vào lưới lồng trước mặt cô thứ nước ép mật ong đã được nhiệt độ cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành hấp từ lâu, tràn ngập hương thơm mặn mà quyến rũ. Nó trông rất ngoạn mục.

"Ồhhhhhhhhh~~ Mấy tháng rồi lồn mẹ vẫn ngon quá!!!"

Tôi buông đôi môi thanh tú của mẹ ra, dùng hai tay ôm chặt hai bầu ngực mập mạp mềm mại đàn hồi trên ngực mẹ, ngửa đầu lên trời gầm lên một tiếng dài vô cùng thoải mái, trong giọng nói mang theo sự vui sướng khó tả. 

Đó là bởi vì ngay từ khi bước vào phần dưới cơ thể của mẹ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng các lớp màng thịt âm đạo ở đó tự động hấp phụ trên cặc tôi như một cái miệng nhỏ mềm mại, tạo cho rãnh quy đầu và thân que của tôi một cảm giác hấp phụ mạnh mẽ vô song. , nước nóng tiếp tục chảy ra từ bề mặt của nó cũng mang lại cảm giác ẩm ướt vô cùng dễ chịu. Ngoài ra, lúc này tôi còn đang ôm thân hình phụ nữ đầy đặn của mẹ, mùi hương nữ tính nồng nàn tỏa ra từ mỹ nhân trong vòng tay tràn ngập chóp mũi, khiến tôi bất giác có cảm giác thành tựu mãnh liệt. 

Mặc dù tôi đã đụ mẹ tôi rất nhiều lần nhưng lần nào cũng rất thú vị! 

Cảm giác thành tựu tâm lý và khoái cảm thể xác này kết hợp và kích thích các dây thần kinh não của tôi, khiến đùi tôi run lên không kiểm soát, đó là lý do tại sao tôi rên rỉ một cách vô tư như vậy. 

"A ah ah ah... Con cặc to của con trai tôi... Mông mẹ lại lấp đầy con cặc to của con rồi... A... Sưng lên quá... Cảm giác là thế đấy... Nhanh chết mẹ đi, để mẹ xem con cặc to của con đã khá hơn chưa..."

Tương tự, mẹ tôi cũng bị sốc khi đụ tôi đi thẳng vào cổ tử cung của bà. Cô cảm thấy mọi tế bào trong cơ thể đều được kích hoạt, truyền một luồng khoái cảm tê dại đến toàn thân, từ mái tóc vàng óng ướt đẫm mồ hôi cho đến hai bộ ngực căng cứng và sưng tấy bằng ngón tay cái, đến hai đôi chân dày đặc gợn sóng, thậm chí cả mười ngón chân tròn sơn đầy sơn móng tay cũng không khỏi cong lên. 

Vì vậy, cô đột nhiên ngẩng đầu lên, mặc kệ mái tóc ướt đẫm mồ hôi dính trên trán cản tầm nhìn, cô hé đôi môi hồng hào, mặt đỏ bừng phát ra một tiếng rên rỉ, chỉ để xua đi khoái cảm đang tràn ngập lồng ngực. 

Lúc này, mẹ nhướng mày, đôi mắt hình quả hạnh mở to, khuôn mặt xinh đẹp gợi cảm bị mây đỏ che phủ, đồng tử đen tràn đầy dâm đãng. 

Nhưng theo tôi, tôi chỉ cảm thấy cách mẹ tôi mở miệng hình chữ O là vô cùng tục tĩu và hèn hạ, như thể dương vật khổng lồ của tôi không phải nhét vào âm đạo mà đâm thẳng vào họng mẹ, khiến mẹ tôi ngạt thở vì thiếu oxy và hành động như một con lợn nái đang đòi khoái cảm chỉ có một con cặc to trên đầu, hoàn toàn phó mặc cho tên mọi đen đó. 

Trong chớp mắt, chỉ sau một hơi thở ngắn ngủi, tôi đã tỉnh táo trở lại. 

Ngay sau đó, tôi ôm chặt mẹ và bắt đầu bơm mạnh con cặc to lớn của mình. Khi tôi ra vào, con cặc dày của tôi khiến hai môi âm hộ đầy đặn của mẹ tôi lăn tới lăn lui, tạo cho âm đạo vốn đã hẹp và trơn của mẹ một cảm giác bơm chua chua nghẹt thở. 

Cùng lúc đó, phần bụng dưới cơ bắp của tôi liên tục đánh vào cặp mông căng tròn màu đồng của mẹ, đẩy hai cái mông tròn trịa, mập mạp lên trên và rũ ra những giọt mồ hôi. Đồng thời, họ dẹt thành những chiếc bánh gạo nếp mềm mại trải dài đến mông, trông rất ngon miệng trước ống kính. 

"Ừ... con quả thực đã tiến bộ hơn so với lần trước, nhưng chỉ vậy thôi... Ồ~ Lần này lợi hại lắm... Nếu con còn có kỹ năng thì cứ dùng đi. Nếu không nghĩ ra cái gì mới, mẹ sẽ đánh trả~~ Con cũng có thể tiêu một con cặc to bằng con trai cưng của mẹ. Chỉ cần nghĩ đến thôi cũng khiến mẹ phấn khích rồi ~~~"

Sau khi cảm giác sảng khoái ban đầu lắng xuống, mẹ tôi đành phải kìm nén khoái cảm ở phần dưới cơ thể và tập trung suy nghĩ làm cách nào để thoát khỏi tình trạng khó khăn hiện tại. . 

"Cái gì? Mẹ ơi, con tưởng... điều đó là không thể, chẳng phải con đã..." Tôi rất sốc. Tôi tưởng rằng người mẹ trước mặt đã mê mẩn màn dạo đầu trước đó, nhưng tôi không ngờ rằng phản ứng của mẹ tôi đều là giả. Dưới phương pháp chết tiệt mới và khó chịu của tôi, mẹ tôi vẫn có thể...

"Con ngạc nhiên về điều gì? Ối... Làm mẹ mà con lại bị con trai đánh giá thấp! Mẹ cũng có chiêu mới, để con cho con xem kỹ năng tình dục thực sự là thế nào... [máy hút tử cung]..." Vừa dứt lời, mẹ tôi đã siết chặt cơ hông, đột ngột co thắt âm đạo và kẹp chặt cặc tôi.

“Mẹ kiếp, cặc của con…Mẹ ơi, âm đạo của mẹ bỗng nhiên căng quá…” Cơ hông mẹ được rèn luyện nhiều năm nay lại phát triển tốt đến thế. Một khi chúng co lại, chúng sẽ nén âm đạo của cô giống như một chiếc máy ép thủy lực chìm xuống, biến những lớp thịt mềm còn cực kỳ ấm áp và trơn trượt một giây trước thành một cái siết chặt. Anh dùng bàn tay nhỏ bé của mình quấn con cặc to lớn dưới háng tôi đang không ngừng di chuyển ra vào. Không thành vấn đề nếu tôi được yêu cầu đẩy nó về phía trước hoặc kéo nó ra. Toàn bộ sự việc dường như đã được định sẵn sau cái mông to béo của mẹ tôi. 

"Mẹ! Buông ra nhanh...xem con đụ mẹ chết thế nào đây...ôi chúa ơi! Tử cung của mẹ đang hút lấy quy đầu của con...ahhhh..."

Điều thậm chí còn mạnh mẽ hơn là những gì đằng sau. Khoảnh khắc âm đạo của mẹ kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, lỗ tử cung của mẹ từ từ mở ra như một sinh vật sống. Kết hợp với thành âm đạo vặn vẹo, chúng co rút vào trong, tạo ra lực hút cực mạnh lên phía trên quy đầu của tôi. 

Khoảnh khắc này mang lại cho tôi niềm vui lớn. Tôi cảm thấy cảm giác đau nhức và tê cứng ở quy đầu đột nhiên tăng gấp đôi, lực hút của tử cung ở phía trên dường như đẩy tinh dịch ra khỏi âm đạo. Hài lòng đến mức mặt tôi méo mó, mồ hôi lạnh không ngừng chảy ra trên trán. 

"Cái gì? Con trai hôi hám của anh bây giờ muốn xuất tinh à? Đừng xuất tinh, tôi chưa đủ vui! Anh còn dám nói muốn đụ mẹ mình đến chết. Xem ra hôm nay nếu không hút hết tinh dịch trong bi của anh thì hôm nay tôi sẽ không thể làm được!..."

Nghe thấy những tiếng rên rỉ của tôi dưới những kỹ năng tình dục mà mẹ thực hiện, mẹ tôi vẫn bất động, thậm chí còn lắc lư mái tóc ướt đẫm mồ hôi của mình một cách lạnh lùng, như thể những kỹ năng tình dục khiến đàn ông muốn dừng lại chỉ là một bài tập khởi động cho bà. 

"Được rồi! Mẹ, đây chính là lời mẹ nói, xem mẹ có thể bóp khô bi của con được không, hay là con có thể đụ mẹ..."

Tôi chợt ôm chặt lấy ngực mẹ, nhưng lần này không phải là sự nhào nặn, vuốt ve nhẹ nhàng như trước mà là sự phẫn nộ túm lấy không thương tiếc. Vì vậy, tôi gần như đã sử dụng hết lực nắm của cả hai tay. Mười ngón tay cứng ngắc đầy vết chai để lại những vết xước trên hai bộ ngực to béo. Đồng thời, lực đủ để nghiền nát quả óc chó cũng khiến bề mặt bát vú mềm mịn phồng lên với những đường gân dữ tợn. 

Ngay sau đó, tôi dường như dùng ngực mẹ làm dây cương ngựa. Tôi lợi dụng điều này và rút con cặc của mình ra bằng những sợi hỗn hợp dịch cơ thể dính. Sau đó tôi khuỵu gối để lấy sức rồi giật mạnh hông lên 28. Toàn bộ chiều dài của con cặc to khủng khiếp dài 1,5cm bị đẩy ngược vào trong âm đạo của mẹ. Các cơ trên đùi của cô ấy phình ra phía ngoài với một lực mạnh đến mức quy đầu cực kỳ mạnh mẽ đập vào miệng tử cung hơi hé mở của cô ấy. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ! Mạnh quá! Bụng mẹ sắp bị anh xuyên thủng mất~~ Ôi ~ Tiếp tục đi, con trai to xác của tôi, chồng con lừa to lớn của anh để đụ lồn mẹ ra từng mảnh, để mẹ xem anh còn có thể làm được bao nhiêu nữa... Ôi! Chúa ơi! Con cặc to của con trai tôi, lồn của mẹ sắp nổ tung rồi ôi ôi!!!"

Mẹ hét lên điên cuồng, dường như nhận ra tôi vẫn chỉ là một kẻ vũ phu với một con cặc to lớn. Cô đã hoàn toàn thả lỏng thần kinh và bắt đầu tận hưởng trò chơi được cho là đầy khủng hoảng này. 

"Im đi! Mẹ, im đi! Mẹ kiếp, ai cho phép mẹ hưởng thụ? Sao mẹ dám giở trò với con? Xem con có đập vỡ tử cung của mẹ không. Uống đi a a a!"

Sau khi phát hiện ra mẹ có thể chịu được một đòn nặng như vậy từ tôi, tôi bắt đầu nghi ngờ về cuộc sống của mình. 

Vừa chửi, tôi vừa vung bàn tay to đen như chiếc quạt đuôi mèo và vỗ vào bộ ngực khủng của mẹ. Lòng bàn tay thô ráp vỗ vào bề mặt bầu vú khổng lồ, khiến sữa mẹ chảy ra từng gợn sóng. Đồng thời, nó còn va vào những núm vú dày đứng thẳng giữa quầng vú rộng và béo khiến chúng bị lõm vào trong. 

Đồng thời, tôi cũng đẩy mạnh hơn con cặc đang cắm sâu trong âm đạo của mẹ, lần nào rút ra rồi lại đẩy vào. Tôi dùng sức đến nỗi bụng dưới va vào cái lỗ đít to và tròn trịa sau lưng mẹ, nó to như cối xay. Tôi phát ra những âm thanh tanh tách và thèm khát của thịt, đồng thời những động tác bạo lực khiến vòng eo mềm mại của mẹ tôi hết lần này đến lần khác uốn cong thành hình vòng cung. 

“齁喔喔喔喔喔喔!太用力了!妈妈骚屄都要让你干穿了!儿子继续,再用力一点…肏啊啦啦啦～～继续啊!怎么？你这就没有力气了么？” Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Dường như hàng loạt cú thúc mãnh liệt và bạo lực mà tôi vừa thực hiện không những không khiến cô ấy đau đớn mà còn khiến cô ấy càng hưng phấn hơn. 

"Như thế này chưa đủ cứng sao? Lồn mẹ thật là bền bỉ... Được rồi, bây giờ tôi sẽ dùng hết sức lực để đụ chết mẹ. Sau này đừng cầu xin thương xót nữa!" 

Tôi cười một cách giận dữ, nhưng đồng thời tôi cũng hiểu rằng nếu tiếp tục dành thời gian cho mẹ như thế này, tôi sẽ là người duy nhất cạn kiệt sức lực trước tiên.

Trong trường hợp đó, tại sao không tập trung tấn công và cố gắng đụ mẹ bạn trong một đòn? 

Nghĩ đến đây, tôi quyết định không tiếc công sức. 

Tôi thả lòng bàn tay đang ôm chặt ngực mẹ ra, đi vòng ra phía sau để ôm lấy khuỷu tay của mẹ, hạn chế chuyển động của phần thân trên của mẹ chỉ bằng một tay. 

Sau đó, tôi lại siết chặt hai chân, dùng sức mạnh của chân ép hai chân mập mạp của phần thân dưới của mẹ tôi lại với nhau, cho đến khi bốn đùi của hai người chạm chặt vào nhau, phần thân dưới mập mạp của mẹ bị kẹt giữa hai chân tôi.

Tôi thở hổn hển như bò, sức chịu đựng do “máy hút tử cung” mẹ tôi vừa dùng để se khít âm đạo của bà dần dần phản ánh vào cơ thể tôi. Điều này chỉ có thể được đánh giá qua hai bắp đùi mệt mỏi ở phần thân dưới của tôi đang run rẩy không ngừng. 

Vì vậy, đợt tấn công tiếp theo có thể là đợt tấn công cuối cùng mà tôi phải tập trung vào.

Nói xong, tôi duỗi thẳng eo và lại bắt đầu chuyển động piston mãnh liệt.

Quy đầu to lớn của tôi đâm sầm vào âm đạo ấm áp và trơn trượt của mẹ tôi. Đôi quy đầu rộng cạo đi cạo lại những lớp nếp gấp da thịt nhạy cảm trên bề mặt thành thịt của mẹ, khiến phần thân dưới của mẹ tôi liên tục râm ran khoái cảm. Đồng thời, lực hút mạnh mẽ được tạo ra bởi các lớp thịt mềm bám vào quy đầu cũng khiến tôi cảm thấy cảm giác nhức nhối giữa hai mắt ngày càng mạnh mẽ.

“Không thể nhịn được nữa à?”

Tôi gồng người lên, giơ bàn tay to như chiếc quạt lá đuôi mèo lên vỗ mạnh vào cặp mông to béo và đầy đặn của mẹ sau lưng. Lực rất lớn khiến mông tôi căng lên, tôi hét lên: "Mẹ ơi! Mẹ kể lại cho con nghe về cặc của con nhé?"

"Ồ ồ ồ! Ôi chúa ơi! Con giỏi quá, thú vị quá ~~~ Con cặc của con dày quá... ừm~ to và dài... ôi... lần nào nó cũng khiến phần thân dưới của mẹ tôi gần như muốn nổ tung... Ôi chúa ơi... Tiếc là kỹ năng của tôi hơi kém nên chỉ có thể đạt điểm đậu ở đây. Hehehehe~~~"

Mẹ tôi cũng cảm thấy khó chịu. Lúc này, cô chỉ cảm thấy chân mình càng ngày càng yếu đi, nhiệt độ cơ thể dần dần tăng lên, không thể trụ được nữa.

Tất cả là do khoái cảm khi con cặc to của tôi co giật qua lại trong âm đạo của cô ấy quá mạnh nên cơn cực khoái không kiềm chế được khiến cơ thể cô ấy tê liệt, hóa thành dòng nước hầm tình yêu cực mặn và trút ra ngoài khi tôi rút cây gậy ra. 

Nhưng điều khác biệt là dù đang rơi vào trạng thái xuất thần cao trào, cô vẫn có thể nhận ra rõ ràng mục đích của mình khi tham gia trò chơi này là để chiến thắng chứ không phải để thỏa mãn khoái cảm tình dục. 

Vì vậy, cô giả vờ bình tĩnh, dù khoái cảm ở phần dưới cơ thể có mãnh liệt đến đâu, cô cũng không hề tỏ ra yếu đuối. 

"khô"

Tôi chửi rủa, rồi bắt đầu tập trung vào phần thân dưới của mẹ bằng tất cả sức lực của mình. Lực mạnh đến nỗi tinh hoàn của tôi đập vào lưng đùi mập mạp và phần dưới mông của mẹ tôi, phát ra những âm thanh thịt giòn và đầy dục vọng.

Trong thời kỳ này, quy đầu to của mẹ xuyên qua âm đạo đầy bùn của mẹ và đập liên tục vào cái miệng ẩm ướt và mềm mại của tử cung. Lực rất lớn đã đẩy chân người mẹ lên khỏi mặt đất và đầu bà lắc lư qua lại. Hậu quả còn khiến hai bộ ngực to béo trên ngực cô đã chín và sưng phồng lên bằng quả dưa hấu, liên tục nâng lên và đập vào xương đòn của chính cô, ném ra một dư ảnh chói mắt vô song giữa không trung với lực kinh người.

Đây là cuộc chiến tình dục giữa con cặc to của con trai và cái lồn to của mẹ. Hai bên qua lại, đánh nhau quyết liệt, cho đến khi cả hai bên đều phủ một lớp nước trắng đặc đặc đã khô và đông cứng do ma sát quá mức. Người chiến thắng trong cuộc chiến tình dục nóng bỏng này cuối cùng đã được xác định? 

"Này! Mẹ ơi, sao mẹ im lặng? Mẹ còn không hét lên được à? Xem ra con đã thắng trò chơi này rồi! Mẹ ơi, hãy làm một con lợn nái ngoan nhé!!!"

Sau hàng trăm cú đâm liên tiếp, cộng với sự tiêu hao trong trận chiến trước, ngay cả khả năng tình dục tự nhiên của tôi cũng vượt xa người thường. 

May mắn thay, tôi kịp thời phát hiện ra mẹ trong vòng tay tôi đã bất tỉnh và không còn rên rỉ nữa. Nghĩ rằng mình đã thắng, tôi ngừng đẩy và định hít thở. Khi lấy lại sức, tôi sẽ dùng một loạt lực đẩy để xuất tinh dịch đặc đã chờ đợi từ lâu vào bụng mẹ. 

Nhưng vào lúc này, người mẹ tưởng chừng như đang bất tỉnh đột nhiên mở mắt ra. 

Cô ấy lợi dụng thần kinh của tôi để thư giãn và đột nhiên thoát khỏi sự kiềm chế của tôi bằng một lực đột ngột, rồi lăn về phía trước tại chỗ với đầu cúi xuống, khiến con cặc đen to lớn của tôi đầy âm đạo của cô ấy lộ ra. Đồng thời, cô ấy đảo ngược vị trí và quấn tứ chi quanh một chân của tôi. 

Đây là "Khóa chân" trong Jiu-Jitsu của Brazil. Đó là một kỹ thuật khóa trong đó bốn chi quấn quanh chân của đối phương, và cơ thể được dùng làm đòn bẩy để tác dụng lực theo hướng ngược lại nhằm tạo áp lực lên khớp gối và mắt cá chân của đối phương. Một khi đã hình thành, không có cách nào trốn thoát, sẽ gây ra tổn thương nặng nề cho dây chằng chân của con người.

"Ồ! Ồ! Ồ! [Khóa chân] của mẹ đã thành hình! Bà đã chớp lấy cơ hội để đảo ngược chiến thắng!!"

Nhưng thật ngạc nhiên là mẹ tôi không hề cố gắng vặn đầu gối và mắt cá chân của tôi. Thay vào đó, cô ấy nhân cơ hội sử dụng kỹ thuật quét để phá hủy sự thăng bằng của tôi và đẩy tôi hoàn toàn vào chiếc lồng bát giác.

Hai mẹ con vật lộn trên mặt đất. Sau vài lần lăn lộn, mẹ đã chiếm thế thượng phong nhờ kỹ năng đấu vật điêu luyện của mình.

Ưu điểm này có ý nghĩa rất lớn đối với cô vào lúc này, bởi vì trong trận chiến trên bộ, người ở vị trí phía trên có thể dùng trọng lượng cơ thể để ngăn chặn một loạt hành động như bắt chéo chân, đập và phục tùng để kết thúc trò chơi, trong khi người ở vị trí phía dưới chỉ có thể phòng thủ một cách thụ động hoặc trốn thoát và đầu hàng. Tuy nhiên, hai lựa chọn sau rất khó đạt được đối với những người chơi không có kỹ năng đấu vật sâu, và việc ở vị trí thấp hơn cũng sẽ đẩy nhanh việc tiêu hao thể lực của bản thân.

Hành động này cực kỳ đồi trụy, bởi cái gọi là trấn áp thượng vị trong quy tắc của Jiu Jitsu cũng giống hệt như tư thế “truyền giáo” trong quan hệ tình dục. Bây giờ mẹ tôi đang đè lên tôi trong tư thế đàn bà, bộ ngực béo vô song trên ngực đang ép vào ngực tôi tạo thành một chiếc bánh xèo xòe ngực. 

"Chết tiệt! Con tưởng... Con tưởng mẹ, mẹ bị con đánh bất tỉnh... Con không ngờ... Mẹ ơi, mẹ đang chơi lồn..." Tôi kiệt sức, ngay cả giọng nói cũng trở nên yếu ớt.

"Thằng nhãi vừa nói cái gì... Hắn muốn biến mẹ thành con lợn nái trong toilet của ngươi? Tại sao, ngươi không điên nữa à? Con cặc to của ngươi vẫn cứng! Để ta nói cho ngươi biết, ta còn chưa chơi đủ vui đâu, chúng ta tiếp tục làm mẹ con..."

Mẹ đang nửa quỳ và duỗi thẳng phần thân trên. Đồng thời, cô ấy giữ mắt cá chân của tôi bằng cả hai tay và với một lực đột ngột, cô ấy nâng phần thân dưới của tôi lên.

Ở tư thế này, tôi ngửa phần thân dưới lên trời, khẩu pháo khổng lồ ở háng tôi vẫn đang trong tình trạng tắc nghẽn nên khó tránh khỏi bị đẩy ra từ giữa hai chân tôi. Giống như một cây gậy, những quy đầu to lớn dính đầy nước ép tình yêu trong suốt hướng thẳng lên bầu trời phía trên chiếc lồng bát giác. 

Sau đó, mẹ tôi đứng dậy, dang chân, nâng mông lên rồi ngồi xuống, lỗ đũng quần chỉ vào con cặc to chĩa thẳng lên trời phía dưới tôi.

Mẹ tôi cứ giơ háng lên chơi với con cặc to của tôi. Cặp mông to dày, rộng hơn cả cặp mông vạm vỡ của tôi, giống như một núi thịt ép vào háng đang nhô lên của tôi. Nó tạo ra những làn sóng hông cường điệu và đầy ham muốn nuốt chửng con cặc to lớn của tôi với một sức mạnh đáng ngạc nhiên. Đồng thời, nó còn tát vào bìu mềm và béo của tôi. Sức nặng đè bẹp hai tinh hoàn tròn trịa và đầy đặn.

"Ahhh! Mẹ ơi, mẹ đang ngồi lên tinh hoàn của con!" Tôi đau đớn và vùng vẫy với chút sức lực cuối cùng của mình.

Mẹ tôi phớt lờ tiếng rên rỉ của tôi. Cô ấy dường như dùng mông của tôi làm mông. Cô lắc mạnh cái mông to rồi ngồi xuống, lắc lắc những hạt mồ hôi đang chảy trên cặp mông sáng bóng.

Pah — pah — pah — pah — pah —

"Ahhh! Mẹ, dừng lại đi! Con bỏ cuộc!"

"Mẹ... làm ơn."

“Thật sự là mẹ, con chưa tận hưởng đủ…” Mẹ lẩm bẩm bất mãn. 

Phải nói rằng, hàng chục cú vung hông liên tiếp và sự khống chế của tôi đã khiến thể lực của mẹ tôi kiệt quệ rất nhiều. Vì vậy, lúc này mẹ đang mệt mỏi đến toát mồ hôi và thở hổn hển nên việc kết thúc trò chơi càng sớm càng tốt là một lựa chọn không tồi. 

Thế là mẹ nhắm vào háng tôi và ngồi xuống lần cuối. 

Khi cặp mông to béo, rộng và dày như núi thịt tiếp xúc với mông tôi, mẹ tôi bắt đầu siết chặt âm đạo, từ từ hạ tử cung xuống, mở cổ tử cung và quấn quanh quy đầu của tôi. 

“Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Sau đó, tôi rên rỉ sung sướng. Tôi không còn có thể chịu đựng được khoái cảm của phần thân dưới của mình nữa. Tôi hoàn toàn buông tinh dịch và xuất tinh vào túi thịt tử cung căng cứng và mềm mại của mẹ. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ! Thật là một sự xuất tinh mạnh mẽ...xuất tinh nhiều hơn, và tất cả tinh dịch của bạn sẽ được phóng vào tử cung mẹ...Uh-huh! Cảm giác thật thoải mái..."

Cùng lúc đó, mẹ tôi, người đang được tinh dịch nóng hổi đã chuẩn bị từ lâu của tôi cọ sát vào thành nhạy cảm của tử cung, không khỏi cắn chặt đôi môi đỏ mọng và phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ. 

Lúc này, cô cảm thấy như có một dòng điện chạy qua cơ thể mình. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến cô bất giác hạ mông xuống nhằm ép thêm tinh dịch từ tinh hoàn của tôi. 

Động tác này càng làm tinh hoàn của tôi bị xẹp xuống và biểu hiện của tôi trở nên méo mó ngay lập tức. 

"Ahhhhhh đau quá! Mẹ ơi, xin hãy tha cho con! Bi của con sắp bị mẹ làm cạn kiệt mất..."

Tôi rên rỉ. 

Ban đầu, cổ tử cung của mẹ tôi đang hút chặt quy đầu của tôi, khiến giữa hai mắt tôi có cảm giác đau nhức và ngứa ran. Nhưng bây giờ khi dương vật to béo càng siết chặt tinh hoàn của tôi, cảm giác rút lui càng trở nên mạnh mẽ hơn, mạnh đến mức tôi thậm chí còn có ảo tưởng rằng mình sắp tuyệt vọng. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ! Mẹ sướng quá. Thật sướng khi được tinh dịch của con tiêm thẳng vào tử cung của mẹ..."

Mẹ hét lớn. Lúc này, cô ấy hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm khi thành trong tử cung được tinh dịch nóng bỏng của tôi trực tiếp rửa sạch nên dù tôi có giãy giụa và cầu xin sự thương xót, cô ấy vẫn không buông chân tôi. 

Ngược lại, cô ấy ngồi xuống mạnh hơn, cho đến khi eo tôi bị sức nặng của cô ấy uốn cong thành hình vòng cung, và tinh dịch màu trắng đặc đã lấp đầy tử cung của tôi buộc phải tràn ra từ những lỗ hở trên môi âm hộ của cô ấy. Cô ấy vẫn không buông chân tôi ra.

Cuối cùng, sau khi xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng, tôi không thể cầm cự mà bất tỉnh, cuộc chiến tình dục đẫm máu và khốc liệt này kết thúc khi mắt tôi trợn ngược. 

"Trận đấu này kéo dài 38 phút 25 giây, người chiến thắng [Người mẹ tham lam], phương pháp kết thúc [rút tinh trùng]!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 lại đến

"Chết tiệt! Mẹ, người đàn bà xấu xa này, rõ ràng là một con điếm lắc mông cầu xin. Bà ta bóc lột con như thế này, bây giờ lại còn thuyết giảng cho con..."

Sau khi xem xong đoạn video đó, tôi bước ra khỏi phòng làm việc với nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Trong phòng khách cách tôi không xa, mẹ tôi đang cầm một cây lau nhà trên tay, cúi xuống kéo từng bước dọc theo hành lang từ phòng khách đến phòng ngủ. 

Và trên phần eo nhô lên, quay lưng về phía tôi, cặp mông to béo, rộng và đầy đặn đến mức có thể giữ được chiếc quần jean xanh mà cô ấy đang mặc cho đến khi sưng tấy hoàn toàn, đang đung đưa thường xuyên khi cô ấy lau sàn nhà. 

Cái mông to của mẹ tôi thậm chí còn béo hơn trước. Tôi đến sau lưng mẹ, dang rộng vòng tay rồi lao tới nhảy lên mông to của mẹ. 

"Hả? Đồng Đồng, con đang làm gì vậy? Mau buông ra, mẹ đang lau sàn!"

Khi giọng nói có chút bất mãn của mẹ vang lên, tôi đắm chìm trong sự vuốt ve mềm mại của cặp mông béo của mẹ. Vì vậy, thay vì buông tay, tôi áp mặt vào mông mẹ để cảm nhận rõ hơn phần da thịt căng mọng của hai cái mông dày dặn đó. 

"Ồ~~~ Con thật đấy, đừng vào đó... Mẹ sẽ loạng choạng, sao con không nhanh buông ra đi?" Khi mặt tôi áp vào âm đạo mẹ, mẹ tôi cảm thấy chân mình yếu ớt, mẹ không khỏi lắc lắc cái mông to và vùng vẫy. 

"Không! Con không muốn buông tay. Mẹ là người phụ nữ tồi tệ, con đã nhớ rồi..." Tôi ôm chặt cái mông to béo của mẹ, thân hình gầy gò lắc lư, ngọn núi mông hùng vĩ không ngừng rung chuyển. 

"Cái gì?"

Giây tiếp theo, khi mẹ tôi quay lại vì kinh ngạc, bộ ngực to như quả dưa hấu của bà ném thẳng vào mặt tôi. 

Bộ ngực của cô ấy đầy đặn và nặng nề đến mức tôi loạng choạng tại chỗ vì bị đòn. Sau đó tôi mất thăng bằng và giẫm phải nền đất ẩm ướt. Tôi ngã về phía sau và bất tỉnh. 

"Đồng Đồng! Con không sao chứ? Con bị ngã mạnh à... tỉnh dậy... đừng làm mẹ sợ, được không?"

Lúc này mẹ tôi không còn độc ác như lúc quan hệ nữa. 

Một lúc sau, tôi mơ hồ tỉnh dậy thì thấy trời đã hoàng hôn, tôi đang nằm trên ghế sofa trong phòng khách, mẹ ngồi bên cạnh với vẻ mặt lo lắng. 

"Tongtong, con tỉnh rồi à? Mẹ xin lỗi, tất cả đều là lỗi của mẹ, nhưng con phải biết, mẹ làm tất cả những điều này là vì..." Mẹ có lỗi nói. 

“Con không muốn mẹ xin lỗi. Con muốn mẹ cởi quần áo ra và mặc bộ đồ bơi đó vào đấu tay đôi với con…” Tôi tức giận đứng dậy. 

"Cái gì? Con muốn mẹ mặc một... bộ áo tắm hở hang như vậy..."

"Ừ!" Tôi gật đầu chờ đợi. 

“Nhưng một khi con mặc bộ đồ bơi đó vào, mẹ sẽ biến lại như cũ…”

"Hmph! Tôi không quan tâm, nhanh lên và mặc nó vào đi..."

"Cậu nhóc..."

"Được rồi! Đây là trận đấu cuối cùng giữa hai mẹ con." Mẹ bất lực nói, ôm trán. Vừa nói, cô vừa cởi dây buộc tóc, mái tóc đen dài xõa từ sau đầu xuống đến thắt lưng. 

Vài phút sau, trong phòng ngủ của mẹ tôi, mẹ mặc bộ đồ bơi cũ kỹ đó và cho tôi xem thân hình phụ nữ trưởng thành, gần như khỏa thân. 

"Đã nhiều năm không mặc, có vẻ hơi chật, không biết gần đây có phải lại tăng cân nữa không?" Nhìn phần thịt mềm mại phồng lên ở bụng dưới, mẹ cô bất đắc dĩ chỉnh lại bộ đồ bơi. Không ngờ, dây buộc của bộ đồ bơi vốn đã chật hẹp lại mắc vào môi âm hộ của cô, làm lộ ra âm vật màu hồng to như hạt đậu đỏ ở giữa, càng khiến cô xấu hổ hơn. 

Lúc này, tôi thấy hình như cơ thể mẹ đã béo hơn xưa.

Đây không phải là ảo tưởng của tôi. Do nhiều năm không được rèn luyện nên bà mẹ ngoài bốn mươi có một lớp mỡ trắng nõn mềm mại ở vùng bụng dưới và bắp chân nhưng điều này cũng khiến cơ thể bà trông bụ bẫm và bụ bẫm hơn, toát lên vẻ mạnh mẽ của mẫu thân. 

Bộ ngực và cặp mông to của cô vẫn đầy đặn và săn chắc như hồi còn trẻ. Chưa kể đến khối lượng da thịt mà phụ nữ bình thường không thể sánh bằng. Ngay cả làn da trắng nõn đã mờ đi vì rám nắng của cô cũng khiến cô trông còn béo hơn cả hồi còn trẻ. 

"Uống đi! Hãy cho tôi một cú húc đầu từ con quái vật mông to!" Tôi háo hức vô cùng khi nhìn thấy những miếng thịt béo ngậy, trắng nõn được nấu chín của mẹ. Sau đó tôi hét lên và va vào bụng mẹ. 

"Ôi! Ta còn chưa nói trận đấu đã bắt đầu... ngươi đánh lén, tên nhãi này!" Nhìn cái đầu bé nhỏ của tôi nhấp nhô trên bụng mẹ, mẹ mỉm cười trìu mến. 

“Ta sẽ đánh chết ngươi, ta sẽ đánh chết ngươi, ta sẽ đánh chết ngươi, đồ đĩ mẹ…”

Tôi hào hứng quay đầu lại và cảm nhận trọn vẹn sự chạm nhẹ của bụng mẹ vào má mình. 

Nhưng giây tiếp theo tôi cảm thấy tầm nhìn của mình đảo ngược. Hóa ra là mẹ tôi đang ôm eo tôi và nâng tôi lên. 

"A! Đã lâu không gặp, con cặc to của con trai mẹ..." Mẹ cởi quần tôi nhìn con cặc to màu hồng đang đứng thẳng trên háng tôi. Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ như sói và hổ không khỏi mỉm cười. 

Đúng vậy, cặc của tôi đã trở nên to lớn như xưa khi tôi lấy lại được trí nhớ. 

"Thả con ra, mẹ, như vậy là vi phạm, mẹ không được phép ôm ai!" Tôi hét lên, run rẩy chân và vùng vẫy giữa không trung. 

Đối mặt với tôi chưa phải là người lớn, mẹ tôi đang cưng chiều tôi, tôi căn bản không có khả năng đánh bại được mẹ. Trừ khi, để có một cách tiếp cận khác, vâng, tôi chưa bao giờ thử hậu môn của mẹ tôi khi còn trẻ! 

"Con là người tấn công mẹ trước... à ừ..." Phớt lờ những lời buộc tội vô lý của tôi, mẹ mở đôi môi đỏ mọng mọng nước ra và ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng. 

Sau đó, tôi cảm thấy cặc của mình tiến vào một không gian ấm áp và trơn trượt, có một chiếc lưỡi dài, thon, mềm mại đang quay qua quay lại quanh quy đầu của tôi, tạo ra những cảm giác khoái cảm tê dại giữa nhãn cầu và rãnh vành khiến tôi muốn dừng lại. 

“Mẹ ơi, thoải mái quá, con không chịu được nữa, thả con đi…” Tôi điên cuồng vỗ hai chân ngắn ngủn, toàn thân run lên vì sung sướng. Tôi chỉ cảm thấy vô cùng kích thích sau khi không quan hệ tình dục trong nhiều năm. 

"Hmph... bây giờ em đang ở đâu? Sao em vội vàng thế? Giữ chặt cho anh nhé, nếu không em vô tình xuất tinh, anh sẽ đánh vào mông nhỏ của em... ừm... con cặc to vừa dẻo vừa ngon..." Đó không chỉ là quan hệ tình dục bằng miệng. Trong lúc mẹ tôi đang thưởng thức hương vị thơm ngon của con cặc to lớn của tôi thì mẹ cũng mở hai cái đùi to tròn đầy thịt ra để kẹp cái đầu nhỏ của tôi. 

Bây giờ tôi hoàn toàn không thể cử động được. Đầu tôi bị kẹp chặt bởi hai bắp đùi còn to hơn cả eo. Mặt tôi phải lún vào mông mẹ, dính chặt với lớp da thịt mập mạp, mềm mại tràn ra từ trung tâm và cái lồn béo ngậy tỏa ra mùi nữ tính mặn chát. Tôi dần mất sức vùng vẫy và phải để mẹ bú cặc cho tôi. 

Và lúc này, trước mặt tôi chỉ có thể nhìn thấy hai cái mông dày dặn của mẹ, giống như hai núi thịt tròn trịa, lần lượt bóp vào mặt tôi, chắn tầm nhìn và mang đến cảm giác nặng nề, đồng thời, cái lỗ đít hồng hồng ở rãnh mông sâu lộ ra. 

Tôi lập tức mở mông mẹ bằng đôi tay còn cử động được, rồi trước khi hai cái mông tròn trịa khép lại với nhau, tôi duỗi ngón giữa ra nhét vào lỗ đít mẹ. 

"Ôi! Ôi trời! Con không thể làm được ở đó... Tongtong, con nhanh rút ngón tay ra đi... Mẹ không chịu nổi nữa, ôi ôi ôi ôi..." Khoảnh khắc ngón tay tôi thọc vào mông mẹ, mẹ cảm thấy toàn thân yếu ớt, gần như không đứng yên được nữa thì ngã xuống đất. 

Đây chính là điểm yếu mà mẹ tôi đã cố tình che giấu. Tôi thật ngu ngốc khi không để ý đến hậu môn của cô ấy trước đây. 

Cùng lúc đó, cặp đùi béo đang kẹp chặt đầu cô cũng dần lỏng ra.Tôi không những không rút ngón tay ra khỏi lỗ đít của mẹ mà còn đẩy nó vào mạnh hơn, cong ngón tay để trêu chọc thành hậu môn nhạy cảm bên trong khi tôi tiến vào. 

"Tongtong, dừng lại đi... đừng làm khổ mẹ cậu nữa... Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cuối cùng, với một tiếng kêu dâm đãng đến thấu xương, mẹ tôi, người không còn sức chịu đựng được nữa, ôm tôi rồi ngã xuống giường sau lưng. 

Sau đó, tôi lập tức chui ra khỏi thân hình bụ bẫm và nặng nề của mẹ, rồi bò ra phía sau, dùng hai tay dang rộng hai cái mông béo của mẹ, chỉ con cặc to căng cứng dưới háng tôi vào cái lỗ đít hồng hồng ở giữa đang liên tục đóng mở. 

Lúc này tôi đã hiểu cách tốt nhất để khuất phục mẹ tôi là đút cặc của tôi vào lỗ đít của bà và phá vỡ hoàn toàn hàng phòng ngự tâm lý của bà thông qua những điểm nhạy cảm của bà. 

Đó là một cơ hội không bao giờ có thể bị mất. Thấy mẹ ở bên dưới đang dần vùng vẫy, tôi lập tức đút con cặc to lớn của mình vào lỗ đít mẹ. 

"Ôi~ Ôi chúa ơi! Ở đó thực sự không được phép..."

Lần này tôi quá liều lĩnh, ngay sau đó mẹ tôi như bị điện giật, tứ chi dang rộng và bắt đầu co giật không thể kiểm soát. 

Đôi mắt cô mở to, đôi môi hơi hé ra, từng làn da trắng nõn gợn sóng trên thân hình mập mạp của cô, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ham muốn nhẹ nhàng. Cô ấy dường như không thể kiểm soát được bản thân do bị đẩy bất ngờ vào sân sau. 

Thấy thủ thuật này có hiệu quả với mẹ, tôi mừng lắm. Sau đó tôi duỗi thẳng eo và đụ thật mạnh vào hậu môn của mẹ. 

"Ồ ah ah ah...Con trai, mẹ sai rồi...xin hãy tha cho con...con thắng...con là nhà vô địch...dừng lại đi...ôi 齁齁~thật dễ chịu quá~Ta muốn đi tiểu ồ ồ ~~"

Mẹ dùng cả hai tay nắm lấy ga trải giường và hét lên liên tục, trong khi những giọt nước bọt từ từ chảy xuống khóe miệng.

Trước cảm giác khoái cảm khi giao hợp qua đường hậu môn gấp nhiều lần so với giao hợp thông thường, mẹ tôi không còn sức lực để cưỡng lại. Phần thân dưới của cô ấy dần dần chìm xuống dưới lực đẩy của tôi hết lần này đến lần khác, và ngay cả cửa âm đạo với hai môi âm hộ mở rộng cũng không thể ngừng tuôn ra chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê chứa đựng hương thơm quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cuối cùng tôi đã xuất tinh vào mông mẹ. 

"Địt mẹ chết đi! Địt mẹ chết đi, bà mẹ tồi tệ!!!"

Vừa la hét, tôi vừa đẩy cặc của mình ra và xuất tinh vào lỗ hậu môn ấm áp của mẹ. Phải đến khi tinh dịch cuối cùng được phóng ra, tôi mới miễn cưỡng rút cặc của mình ra. 

Lúc này, mắt mẹ trợn ngược, toàn thân mềm nhũn. Cô ấy đang trong tình trạng bất tỉnh do sự xuất tinh mạnh mẽ của tôi. 

-- qua --
