============================================================
  Người mẹ xinh đẹp của tôi
  Tác giả    : Tản Nhân
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47969.html
  Tag        : #Vợ người, #Cốt truyện, #Phụ nữ chín chắn, #制 服, #Hậu cung, #Mẹ con, #Thuần ái, #Huấn luyện
  Chương     : 90
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 3Một kiệt tác?

Tôi đang buồn chán trong phòng lướt Internet vào lúc nửa đêm, tình cờ nhìn thấy một trang web không thể giải thích được. 

"Chúc mừng bạn đã trở thành người truy cập đầu tiên vào trang web này. Bạn sẽ có cơ hội du hành đến thế giới đa chiều của những người bất tử."

Ha, kiểu lừa đảo này lạc hậu quá phải không? 

Nhưng dù sao thì tôi cũng chẳng có việc gì để làm nên chỉ bấm vào và xem thử. 

Thật bất ngờ, giao diện trang web lại tinh tế đến bất ngờ, gần như có thể so sánh với các game AAA. 

Một hình người trần trụi giống như thật xuất hiện ở giữa màn hình, bên cạnh có dòng chữ nhắc nhở:

"Xin vui lòng thiết lập ngoại hình và thuộc tính ban đầu của nhân vật." 

Trò chơi nhéo?

Vì trông khá thú vị nên tôi chọn nhấp vào tùy chọn cài đặt và bắt đầu. 

Tất nhiên giới tính là nữ. 

Giới hạn chiều cao trong dữ liệu chỉ là 175 cm, vì vậy hãy điều chỉnh nó ở mức tối đa. 

Có rất nhiều lựa chọn về kiểu tóc, tôi chọn tông màu đen bóng đậm, tóc dày và dài ngang hông. 

Cô chọn khuôn mặt trái xoan, con ngươi đen trong veo, có nốt ruồi ở khóe mắt trái và khóe miệng, tăng thêm chút quyến rũ. 

Cài đặt ngực ở đây. 

Không ngần ngại, kích thước được kéo dài đến mức tối đa khiến bộ ngực vô cùng đầy đặn và rủ xuống ngang rốn một cách tự nhiên. Các đường gân và đường gân nhỏ vẫn có thể được nhìn thấy một cách mơ hồ và có cảm giác gợi cảm nặng nề khi lắc mô-đun từ bên này sang bên kia. 

Sau đó, một tùy chọn lạ bật lên. 

"Bật chức năng tiết sữa?"

“Bạn có muốn cho phép sản xuất hàng loạt linh thạch hoặc quặng cao cấp không?”

Tôi choáng váng một lúc. Thậm chí còn có chi tiết như vậy? 

Vì tò mò, cô chọn “có” rồi tăng sản lượng sữa hàng ngày lên giới hạn trên vì nghĩ rằng càng nhiều càng tốt. 

Về chức năng của viên đá linh hồn được sản xuất hàng loạt, tôi không hiểu lắm, nhưng có lẽ đó không phải là trạng thái tiêu cực nên tôi bấm đồng ý mà không cần suy nghĩ nhiều. 

Về hình dáng cơ thể và cơ bắp, tôi không muốn vẻ ngoài quá gầy nhưng cũng không muốn cơ bắp quá lố nên chọn những đường nét vừa phải, khỏe khoắn nhưng mềm mại. 

Cặp mông được điều chỉnh để to và tròn trịa như hình quả đào chín siêu an toàn, tỷ lệ trông thật hoàn hảo khi kết hợp với dáng người cao ráo. 

Tiếp theo là cài đặt chi tiết của phần thân. 

Núm vú được thiết kế dài, nhọn và hơi hếch lên để bé bú dễ dàng hơn. Kích thước quầng vú được điều chỉnh tối đa và màu sắc được điều chỉnh thành màu nâu nhạt. 

Lông trên cơ thể phải dày quanh nách và vùng mu, trong khi phần còn lại của cơ thể phải mịn và không có lông. 

Các cài đặt của môi âm hộ và âm vật thậm chí còn được phóng đại hơn, thậm chí có thể điều chỉnh kích thước và hình dạng. 

Có ý kiến ​​​​cho rằng kích thước của âm vật sẽ ảnh hưởng đến giá trị ham muốn tình dục, vì vậy, tôi bất chợt điều chỉnh âm vật về kích thước tối đa, tức là gấp khoảng hai lần kích thước ngón tay cái của tôi. 

Lời giải thích rất mơ hồ, ngoại trừ việc giá trị ham muốn tình dục cao sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển tiếp theo, điều này thực sự rất hấp dẫn. 

Sau khi sắp đặt, thứ xuất hiện trên màn hình là một người phụ nữ cao ráo, gợi cảm với làn da trắng ngần, mái tóc dài buông xuống đất, bộ ngực và mông cực kỳ phóng đại, cùng một đôi mắt đen sâu hút mắt. 

Nhìn vào những sáng tạo của riêng tôi thực sự mang lại cho tôi một cảm giác thành tựu. 

Cuối cùng là thiết lập đặc điểm. 

Hệ thống nhắc tôi vẽ cho đến khi tôi hài lòng, điều này thực sự khiến tôi thích thú. 

Vì có vô số cơ hội để rút bài nên tất nhiên bạn phải rút được lá bài tốt nhất. 

Nhấn nút xổ số một cách ngẫu nhiên, màn hình nhấp nháy ánh sáng và một loạt kết quả hiện ra. 

Có thể lưu tối đa năm đặc điểm. 

May mắn thay, đó không phải là loại phương pháp rút bài rút ngẫu nhiên năm đặc điểm cùng một lúc, mà là loại rút ra những đặc điểm vừa ý và giữ lại, sau đó tiếp tục rút ra những đặc điểm khác. 

Nhưng chỉ chọn đặc điểm đầu tiên đã mất gần bốn mươi phút. 

Trong quá trình thực hiện thỉnh thoảng sẽ hiện ra đặc điểm của chữ có khung vàng, nhưng mình cảm thấy vàng chưa cao nhất nên tiếp tục bấm. 

Và khi anh ấn như thế này, một chiếc hộp cầu vồng màu vàng đột nhiên hiện lên, bàn tay đang cầm chuột đột nhiên rút ra. May mắn thay, anh ta đã phản ứng nhanh chóng, nếu không anh ta gần như đã nhấn nút tiếp tục xổ số. 

Vì vậy, sau khi xác định được đặc điểm cầu vồng vàng đầu tiên, phải mất gần sáu giờ để chọn ra năm đặc điểm đó. 

[Siêu quyến rũ (Cầu vồng vàng)]

[Vạc cung điện hoàng gia (Cầu vồng vàng)]

[Hàng tỷ phong cách (Cầu vồng vàng)]

[Ẩn trong thành phố (Jinhong)]

[Thân âm vô hạn (Cầu vồng vàng)]

Thành thật mà nói, tôi chỉ nhìn vào đặc điểm lựa chọn cấp độ của Kim Hồng mà không chú ý quá nhiều đến nội dung. Rốt cuộc, nó chỉ là một trò chơi. Nếu nó không vui thì đừng chơi nó. 

Tiếp theo là trích xuất ký tự. 

Không giống như các đặc điểm yêu cầu năm đặc điểm, bạn chỉ cần vẽ một đặc điểm. 

Tất nhiên, tôi không cần phải suy nghĩ quá nhiều về phần này, tôi chỉ ngẫu nhiên nhặt được đặc điểm màu sắc cầu vồng vàng. 

[Tình mẹ như núi (Kim Hồng)]

Xong, lựa chọn tiếp theo. 

Hãy trích xuất những đặc điểm riêng của bạn:

Đặc điểm riêng của bạn? 

Chẳng lẽ thứ tôi vừa tạo ra không phải là nhân vật nữ mà là nữ anh hùng? 

Vậy bạn vẫn có thể tạo ra nhân vật nam chính của riêng mình chứ? 

Nghi ngờ, hắn vẫn làm theo cách làm trước đó và chọn đặc điểm của cấp độ cầu vồng vàng. 

Nhưng trong một loạt trận hòa như vậy, một đặc điểm đột nhiên xuất hiện. 

Nhìn vào đặc điểm này, tôi không khỏi mở to mắt và há hốc mồm. 

[Đàn ông vượt trội hơn phụ nữ (chỉ)]

Cái gì! ? 

Nó thực sự có một đặc điểm độc đáo! ? 

Khi tôi nhìn thấy đặc điểm độc đáo này, điều đầu tiên tôi nghĩ đến là liệu có một tùy chọn ở trang trước có thể chọn tất cả các đặc điểm cầu vồng vàng đã chọn trước đó làm đặc điểm độc đáo hay không. 

Nhưng đáng tiếc là trò chơi này không có cơ chế hối tiếc, cũng như không có cách nào để chọn lại đặc điểm. 

"Quên đi... chính là vậy..."

Tôi nhìn đồng hồ trên tường và thấy đã gần bốn giờ sáng rồi.

Tôi đã thức cả đêm chỉ để làm việc này. Nếu tôi phải đóng trang web và tạo lại nhân vật, có lẽ tôi sẽ phải đợi đến ngày hôm sau mới có thể chơi. 

Sau khi quyết định chọn đặc điểm [Nam cao hơn nữ (chỉ)], nút "Bắt đầu trò chơi" cuối cùng cũng xuất hiện ở trang tiếp theo. 

ha! 

Vì nó đã được thiết lập từ lâu nên tất nhiên việc click vào nó là điều quan trọng. 

Kết quả là màn hình ngay lập tức chuyển sang màu đen và ý thức của anh ấy hoàn toàn bị cắt đứt vào lúc đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Niuwa

Đã hơn mười năm kể từ khi tôi được tái sinh vào thế giới cổ tích này. 

Có thể nói hơn mười năm là ước tính sơ bộ. Trên thực tế, chúng tôi không biết thời gian chính xác. 

Vì một năm ở đây có hơn 900 ngày đêm. 

Có hai mặt trời vào buổi sáng và năm đĩa mặt trăng vào ban đêm. Không thể sử dụng lẽ thường trên trái đất để đánh giá mùa giải hiện tại. 

Bấm vào! 

Bấm vào! 

Tên tôi là Ngưu Wa, tôi đang đứng ngực trần trong rừng phía sau, chẻ củi. 

Sau nhiều năm rèn luyện thể chất, làn da của anh ấy có màu đồng và sáng bóng, các đường gân nổi lên như một con cá rồng giận dữ bơi dưới da. 

Mồ hôi chảy dọc theo những cơ bắp cuồn cuộn, trượt dọc theo háng vào cạp quần, làm ướt đẫm chất liệu thô của quần. 

Vai của anh ấy đủ rộng để có thể cõng cả một con bò núi, cơ ngực dày như hai cánh cửa sắt và cánh tay của anh ấy dày hơn đùi của người bình thường. Về khuôn mặt, anh ấy có đường nét khỏe khoắn, lông mày cao, sống mũi thẳng và râu đen rậm rạp khắp cằm. 

Bấm vào! 

Chiếc rìu sắt đen trong tay anh nặng khoảng ba trăm kg. Khi chiếc rìu rơi xuống, cây bạch dương sắt dày bị gãy một tiếng. 

Mùn cưa bay tung, thân cây rơi xuống đất khiến mặt đất rung chuyển. 

Anh cúi xuống nhặt cái cây khổng lồ cao hơn chục mét bằng một tay và dễ dàng vác nó lên vai. Sức nặng cả trăm ký tưởng chừng như nhặt được vài bông lúa. 

Mang theo củi, chúng tôi đi bộ xuống con đường núi. 

Hai bên là vách đá bị dao cắt, gió núi gào thét, khiến tóc trên trán xào xạc. 

Khi chúng tôi đến gần lối vào làng, một số tá điền thô lỗ đang nghỉ ngơi trên cánh đồng. Khi nhìn thấy tôi, họ lập tức cười toe toét và hét lên:

"Này, Niuwa! Anh lại định chặt cây nữa à? Lần này e là chưa chuyển được nửa ngọn núi về nhà!"

Mấy cô cô mặc vải thô đứng gần đó cũng cười nói rôm rả:

"Cơ thể của Nữu Oa càng lớn càng khỏe mạnh! Tôi e rằng bất kỳ cô gái nào sau này cưới bạn đều sẽ căng thẳng đến mức không thể rời khỏi giường!"

Anh ta cười toe toét với hàm răng trắng muốt, gật đầu rồi tiếp tục cõng cây khổng lồ đi về phía ngôi làng mà không nói nhiều. 

Bản làng không lớn, có hàng chục ngôi nhà tranh vách đất nằm rải rác dưới chân núi. 

Nhà tôi ở cuối cùng, một ngôi nhà gỗ lớn dành cho một gia đình. 

Đẩy cánh cửa gỗ nặng nề và ném cây đại thụ ra sân, một tiếng nổ lớn và bụi bay tung lên. 

Một giọng nữ dịu dàng và quen thuộc vang lên từ trong phòng:

"Aniu, cậu về rồi à?"

Với quả táo của Adam lăn, anh sải bước vào nhà. 

Ánh đèn trong phòng lờ mờ, cô quay lưng về phía tôi, nghiêng người về phía bếp khuấy cháo. 

Người phụ nữ duyên dáng trước mặt tôi tên là La Vạn. Cô ấy là một nhân vật trên mạng được tạo hình bằng nét chuột vào thời điểm đó. 

Nhưng ở thế giới thực này, chính mẹ tôi đã vất vả suốt mấy năm để thụ thai và sinh ra tôi. 

Cô có khuôn mặt hình trái xoan và có một nốt ruồi ở khóe mắt và miệng trái. Mái tóc dài của cô được buộc thành búi của một thiếu nữ bằng một chiếc kẹp tóc bằng gỗ. Vài sợi tóc xõa xuống bên tai khiến chiếc cổ cô trắng hơn, dịu dàng hơn.

Cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi vải thô đã được giặt trắng, cổ áo rộng thùng thình chỉ che được bộ ngực nặng trĩu. Bộ ngực căng mọng và đầy đặn quá nặng khiến mép dưới rủ xuống tận eo, ép ra khe ngực không đáy. 

Lớp vải được căng mỏng như cánh ve sầu, đến nỗi có thể thấy rõ đường viền của quầng vú màu nâu sẫm, hai núm vú dài ép chặt vào lớp vải, hơi run lên theo hơi thở. 

Xa hơn nhìn xuống, vòng eo của cơ thể gầy đến kinh người, tựa như bị một bàn tay khổng lồ của một vị thần nào đó kẹp chặt. 

Viền áo ngắn chỉ che được phần đùi, để lộ cặp mông trái đào chín mọng và tròn trịa. 

Hai mông thịt sưng tấy khiến chiếc quần thô ráp của người phụ nữ nông dân bó chặt đến mức gần như bị xé toạc. Lớp vải ăn sâu vào da thịt, khi bước đi mông cô lắc lư, tất cả đều cho thấy cô đang rất mong được sinh nở. 

Cô ấy bước về phía tôi hai bước, vặn eo và đung đưa hông, bộ ngực lớn lắc lư từ bên này sang bên kia. 

"Aniu, cậu chặt củi cả buổi sáng, có mệt không?"

Giọng nói mềm mại như sáp, như mật ong tan chảy, phần đuôi hơi hếch lên, phát ra âm thanh nũng nịu và nhớp nháp chỉ có tôi mới có thể nghe được. 

Tôi thấy mẹ cúi xuống đặt bát cháo lên bàn, cổ áo mở rộng khi di chuyển, quầng vú áp vào mép bát, hai cục sữa trắng như tuyết suýt trào ra ngoài. 

Bề ngoài, bà là mẹ tôi, người phụ nữ một tay nuôi nấng tôi. Vì y thuật xuất sắc của cô nên mọi người trong làng khi nhìn thấy cô đều phải kính trọng gọi cô là Lạc phu nhân. 

Nhưng chỉ có ta biết, La Vạn chính là hoàng đế do ta thiết lập. 

Nó không chỉ là nguồn bổ sung tốt nhất mà còn là thể âm vô tận được con ruột của tôi ngày đêm khai thác. 

Cô đẩy bát cháo đến trước mặt tôi, đầu ngón tay cố ý vuốt ve mu bàn tay, nhỏ giọng nói:

“Uống một bát trước đi… Lát nữa mẹ sẽ cho con ăn thứ khác.”

Gulu! 

Anh bưng bát lên, múc mấy ngụm cháo nóng vào họng. 

Cháo đặc và có mùi thơm ngọt ngào như sữa quen thuộc với xương. Ngay khi bạn lấy nó vào, háng của bạn hoàn toàn sưng tấy và đau đớn. 

"..."

Đặt bát xuống và đứng dậy. 

Anh bước tới cửa, đóng sầm cánh cửa gỗ lại và cài chốt vào. 

"Ồ?"

La Vạn sửng sốt một lúc, sau đó hai đôi môi dày đỏ mọng không cần đánh son nhếch lên, cô dang rộng vòng tay, giọng nói mềm mại và nhớp nháp:

"Đến đây, Aniu, con trai yêu quý của mẹ, hãy đến trong vòng tay mẹ và để mẹ ôm con một cái..."

Anh bước qua một bước và vùi đầu thẳng vào khe nứt không đáy. 

phun! 

Tiếng da thịt chạm vào da bị bóp nghẹt, hai cục vú béo lập tức ôm chặt lấy toàn bộ khuôn mặt, chóp mũi tràn ngập mùi sữa nóng hổi và mồ hôi từ cơ thể mẹ. 

"Ừ... mẹ..."

Thở một cách nặng nhọc, đầu cô đập qua đập lại trong khe ngực. 

Cùng lúc đó, phần thân dưới đã cứng đến mức chuyển sang màu tím, qua lớp quần thô thô ép chặt vào đùi cô, nhảy theo mạch đập cuồng loạn, như muốn xuyên thủng lớp vải, xuyên vào chân của người mẹ xinh đẹp, thật hung dữ và đói khát. 

"Kẻ thù nhỏ của ta... trên đầu có vật lớn như vậy, ngươi muốn xuyên qua mẹ ngươi sao?" 

Nói xong cô buông tay ra. 

Đặt tay lên vai và nhẹ nhàng ấn đầu ngón tay vào thịt. 

Đôi mắt hoa đào của cô nheo lại vui mừng, đôi môi đỏ mọng thổi hơi nóng lên gò má.

"Mẹ..."

"Hả? Tiểu địch... ngươi có muốn làm không?"

"Nghĩ."

“Con nhớ điều gì ở mẹ con?”

"Mẹ... Cứu con... A Ngưu khó chịu quá..."

Hai mẹ con cùng nhau đến bên giường bệnh. 

Tay cô dùng một chút lực nâng mặt tôi lên. 

Đôi mắt nhìn nhau. 

La Vạn nhìn đôi mắt điên cuồng sắp mất kiểm soát của con trai mình, nhếch đôi môi đỏ mọng lên với một nụ cười thâm hiểm và tà ác. 

Đưa tay ra và nhẹ nhàng ôm lấy đôi má nóng bỏng của bạn. 

Anh tiến lại gần, áp sát vào tai anh, khe khẽ thì thầm: "Aniu... tấm lòng và tâm hồn của mẹ anh..."

Fang vừa nói xong, đôi môi đỏ mọng đó đột nhiên ngậm chặt miệng lại. 

Chí! 

Bốn đôi môi mím chặt vào nhau.

Lưỡi có thịt như rắn. Hảo dễ dàng cạy răng ra, thọc thẳng vào trong. Anh thô bạo quấn lưỡi, mút và cuộn cuồng loạn rồi liếm khắp miệng. Âm thanh của những nụ hôn ướt át đầy dục vọng vang vọng trong phòng. 

Bồ! 

Một lúc sau, cuối cùng cô cũng buông môi ra. 

Khoảnh khắc đôi môi hé mở, một sợi bạc dài và sáng ngời treo trên đôi môi đỏ mọng và sưng tấy hồi lâu. 

"Ha ha... ha ha... ha ha..."

Lồng ngực anh phập phồng dữ dội, đôi mắt lơ đãng, đầu óc trống rỗng khi nhìn vào khuôn mặt dâm đãng của mẹ mình. 

La Vạn lè đầu lưỡi cuốn sợi bạc vào miệng, cười khúc khích, thanh âm dính như nước có thể chảy ra từ không khí loãng:

“Con trai yêu, hôn một cái là con đã thở hổn hển như thế này phải không? Miệng của mẹ ngon lắm phải không?”

"Vâng."

Thấy tôi gật đầu, La Vạn càng mỉm cười quyến rũ hơn. 

Đôi mắt cô lấp lánh ánh sáng của người mẹ, đầy dịu dàng và ngọt ngào. 

“Ồ, con ngoan, con có muốn yêu mẹ nhiều hơn, yêu mẹ và đụ mẹ bé không?”

Không đợi cô phản ứng, ngón tay mảnh khảnh của cô đã đưa tới eo cô và cởi quần cô chỉ trong vài cú click. 

Sau khi quần cô tụt xuống, dương vật tím ngắt bật ra một tiếng, gân nổi nổi lên, nhãn cầu rỉ ra chất lỏng trong suốt, hung tợn nhìn chằm chằm vào mặt cô. 

"Ờ..."

Anh rên rỉ, cảm thấy xấu hổ và phấn khích cùng một lúc. 

La Vạn ngước mắt lên, hơi hé đôi môi đỏ mọng ra, dùng đầu lưỡi liếm khóe môi. 

Tay phải duỗi ra nhẹ nhàng cầm thân gậy, đầu ngón tay chậm rãi lướt theo mạch máu đang đập, cuối cùng dừng lại ở nơi nhạy cảm nhất mắt ngựa, dùng móng tay nhẹ nhàng cạo đi. 

Một luồng điện từ xương cụt truyền đến trán, chất lỏng trong suốt lập tức tràn ra bao phủ đầu ngón tay. 

Mujiu...

Anh còn chưa kịp phản ứng, đã cúi đầu hôn lên đôi môi dày đỏ tươi hôn lên đôi mắt ngựa, rồi quấn quy đầu vào môi. 

Gặp sự cố! 

Đầu gà bị đẩy về phía trước, toàn bộ quy đầu bị hút sâu hơn, hốc môi co lại và ngọ nguậy như một sinh vật sống, đầu lưỡi xoáy vào mắt ngựa, quét sạch chất dịch tuyến tiền liệt vừa trào ra. 

"Con trai yêu quý của ta... con có giữ nó lại không?"

Cô hơi nới lỏng miệng, đôi môi đỏ mọng vẫn quấn quanh quy đầu, giọng nói mơ hồ và nhớp nháp: "Nói cho em biết... anh có muốn em hút khô anh không? Cho đến khi không còn một giọt nào... chíp..."

Vừa nói, cô vừa luồn tay trái vào giữa hai chân, cầm hai quả bóng nặng nề, dùng năm ngón tay nhẹ nhàng nhào nặn, chơi đùa với hai viên thịt nhạy cảm, khiến cảm giác tê dại lập tức chạy dọc sống lưng. 

Tay phải anh đưa lên ngực tôi, đầu ngón tay vòng quanh núm vú tôi, nhéo qua lại nhẹ nhàng, có khi rất mạnh. 

Buzz! Đầu lưỡi của hắn đâm vào mắt ngựa. 

Tốt! Khoang môi được nuốt sâu tới tận gốc. 

Xích Lưu! Bề mặt lưỡi được cạo qua lại vào rãnh vành. 

Dùng lưỡi mô phỏng chuyển động piston của thành âm đạo bóp chặt dương vật. Đầu lưỡi của bạn giống như một bàn chải nhỏ có ngạnh, nhặt, đẩy, cạo và mài trên quy đầu, mỗi cú đánh trực tiếp vào điểm trọng yếu. 

"...Mẹ...cũng...thật tốt...từ từ...con bé không chịu nổi nữa đâu..."

Nhưng sau khi nghe điều này, mẹ tôi cười khúc khích. 

Đầu ngón tay phải đột nhiên chụm lại, núm vú bên trái bị nhéo mạnh, đồng thời đầu nghiêng về phía trước! 

Toàn bộ dương vật quy đầu lao vào phần thịt mềm mại của cổ họng, dùng sức đẩy vào sâu trong cổ họng căng cứng và nóng bỏng! 

Thành họng vặn vẹo điên cuồng như sinh vật sống và vặn vẹo quanh thân que, lực hút mạnh đến mức tưởng như sắp rút ra con cặc dày đặc! 

"Ờ-huh!"

Eo và mắt tôi tê dại, một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt phun thẳng vào miệng mẹ tôi. 

Nhưng dù mẹ đang rên rỉ vì bị xịt thuốc, mẹ vẫn không lùi bước mà tiến về phía trước. Đôi môi đỏ mọng của cô mím lại, phần thịt mềm mại ở cổ họng cô cùng lúc hút vào như vô số cái miệng nhỏ. Mỗi lần cô nuốt và nuốt đều đi thẳng vào tận gốc, quy đầu đâm liên tục vào phần sâu nhất trong cổ họng cô! 

Đầu gà bị đẩy lên xuống điên cuồng như máy đóng cọc, thân hình bụ bẫm lắc lư dữ dội theo nhịp, những cục thịt trên ngực rung lên, vòng môi đang siết chặt cây gậy với những đường gân nổi lên! 

"Mẹ... con không thể làm được nữa... tha cho con... ahhh!"

Ánh sáng trắng nổ tung trước mắt tôi, túi trứng co giật, tinh dịch đặc quánh phun ra dữ dội. Lực mạnh đến mức bắn thẳng ra khỏi khe hở giữa đôi môi đỏ mọng và con cặc to, "phù" một tiếng "phù" vào khuôn mặt xinh đẹp! 

Chia sẻ thứ hai, chia sẻ thứ ba...

Lần lượt, những mũi tên tinh dịch màu trắng đục bắn ra ngoài tầm kiểm soát, lập tức che phủ lông mi, chóp mũi và đôi môi đỏ mọng. Tinh dịch dày đặc chảy xuống cằm, và một vũng tinh dịch nhỏ tích tụ trong khe ngực trắng như tuyết. 

Lúc đó, chân anh trở nên yếu ớt và anh ngã về phía trước. 

Mặt cô lại ngã về phía khe ngực không đáy, chóp mũi tràn ngập mùi sữa ngọt ngào hòa với tinh dịch. 

La Uyển nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, giọng cô nhẹ nhàng không tốt:

"Ngươi cảm thấy món thịt ngọt của mẹ ta thế nào? Dùng miệng này phục vụ ta có thoải mái không?"

Vừa nói, hắn vừa dùng đầu ngón tay lau tinh dịch trên mặt, cho vào miệng liếm sạch. Anh cười nhìn con cặc to vẫn đang co giật: “Một chút dự trữ trong túi… mẹ em đã uống hết rồi à?”

Đêm đó. 

Toàn bộ căn nhà gỗ được bịt kín bằng hệ thống cách âm tàn bạo nhất, không cho dù chỉ một âm thanh lọt ra ngoài. 

Trong phòng chỉ còn lại tiếng kêu yếu ớt và tiếng da thịt va vào nhau. 

"Ahhh! Aniu, xin hãy nhẹ nhàng...sâu quá...đẩy, đẩy vào tận trong cùng..."

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Âm thanh đổ vỡ lớn và nhanh như hạt đậu rơi từ trên mái nhà trong cơn bão. 

Cơ bụng màu đồng thau đập mạnh vào cặp mông trắng như tuyết rồi bật ngược trở lại một cách dữ dội, sóng mông dâng trào, tiếng da thịt vang lên rõ ràng. 

Phồng...phù...phù...

Cố Cửu... Cố Cửu...

Âm thanh tục tĩu hơn của vật dày và dài di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp nóng ẩm lại càng tục tĩu hơn. 

Mỗi lần anh rút ra, một vũng lớn chất lỏng nhầy nhụa chảy xuống đùi trong. 

Từng cú đẩy đều đi thẳng vào trái tim cô gái, những nụ hôn sâu xuyên thấu vào cổ tử cung. 

Trên chiếc giường gỗ lớn, nàng, mẹ, lò sưởi và đạo sĩ do chính tay nàng tạo ra đều quỳ gối như một con khốn hèn hạ nhất.

Chiếc váy vải thô đã bị xé bỏ từ lâu và vứt đi. Phần thịt trắng được bao phủ bởi những dấu ngón tay và dấu răng chỉ có ở tôi. Thắt lưng bị véo bầm tím, mông đầy vết bàn tay sưng tấy đỏ tấy, sau gáy và hai bên cổ đầy vết hôn ướt át.

Anh dùng tay ôm mặt giường rồi vùi nó vào gối. Mái tóc đen dài của anh ướt đẫm mồ hôi và vương vãi, dính vào đôi má và tấm lưng ửng hồng. 

Cặp mông béo nhô cao to tròn, chín mọng như những quả đào to chứa đầy mật. Với mỗi cú va chạm, chúng lõm xuống và bật lại, hậu môn của mông đóng mở, bao phủ bởi tinh dịch tràn ra từ lỗ phía trước. 

Thân trên của cô trần trụi, cơ bắp săn chắc lấp lánh mồ hôi, hai tay cô ôm lấy eo mẹ như kìm sắt, eo và hông chuyển động điên cuồng. 

Thứ khổng lồ với những đường gân nhô ra và kích thước quá mức bị xuyên qua một cách thô bạo qua vết nứt mông, hoàn toàn đắm chìm trong đó, và quy đầu dương vật đang nghiến chặt vào cổ tử cung. 

Bang! Bang! Bang! 

Bụng dưới chạm vào gốc mông phát ra âm thanh nặng nề và chói tai. 

Con cặc màu đỏ tím được bao phủ bởi tinh dịch lấp lánh, di chuyển ra vào giữa hai môi âm hộ dày đã được đút ra ngoài. Nó hết lần này đến lần khác đẩy vào vị trí sâu nhất, hất cô về phía trước, để rồi bị kéo lại và đâm xuyên một cách hung hãn. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Đến đỉnh điểm, tiếng hét của La Vạn đột nhiên cao lên, kèm theo tiếng kêu suy sụp. 

Phần thịt mềm mại của âm đạo quấn lấy thân dương vật chặt hơn, mỗi lần anh vùng vẫy, quy đầu lại bị cọ vào những nếp gấp nhạy cảm hơn khiến anh trợn tròn mắt khoái cảm. 

Chụp! 

Anh giơ tay lên và vỗ vào mông trái. Năm dấu vân tay màu đỏ tươi xuất hiện trên cặp mông trắng nõn và mập mạp, run rẩy. 

"Chào!"

Cô bị đánh đến mức toàn thân run rẩy, lỗ thủng đột nhiên co lại, gần như bị bóp mạnh và xuất tinh thẳng vào bào thai. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

Thấy mẹ đã đạt cực khoái và vui sướng, mẹ không còn chút sức lực nào nữa, háng mẹ bị đập mạnh như đóng cọc. Con gà trống mỗi lần được đưa vào hoàn toàn, quy đầu bị đập mạnh vào lỗ tử cung, bìu và trứng đập vào đáy chậu, nước bắn tung tóe khắp nơi. 

“Mẹ, không phải lúc trước mẹ dùng cái miệng dâm đãng đó để tán tỉnh con mình sao?”

Anh cúi xuống cắn dái tai đẫm mồ hôi, hơi thở nóng hổi phả vào một bên cổ. Cùng lúc đó, eo và hông của anh đột nhiên tăng tốc, thực hiện một cú chạy nước rút ngắn và hung hãn! 

Bang bang bang bang bang! 

Âm thanh va chạm giống như mưa lớn rơi xuống đất! 

Phồng phập phồng! Quá, quá, quá! 

Con gà trống cựa quậy điên cuồng trong âm đạo vốn đã đầy bùn, chất lỏng chảy ra dính như mật ong, rút ​​ra những sợi bạc dày đặc. 

"A ah! Hiểu rồi! Hiểu rồi! Tha cho mẹ tôi... ô ô... Tôi không dám làm nữa... A Ngưu... à, tôi sắp chết rồi... Tôi sẽ đụ mẹ tôi đến chết... La Vạn sai rồi... Mẹ tôi là một con điếm... Tôi sẽ là một cái lò tốt cho con tôi... wu wu..."

Nhưng dù mẹ làm như đã suy sụp hoàn toàn, nước mắt đầm đìa nhưng mẹ vẫn chủ động đẩy cái mông béo ra sau để thích ứng với sự xâm nhập. Cổ tử cung của cô giống như một cái miệng anh đào nhỏ đang mút quy đầu, điều này càng thể hiện sự tham lam và dâm đãng của cô. 

Nhìn thấy mẹ mình không thành thật cầu xin sự thương xót, cô dùng cả hai tay nắm lấy cặp vú nặng trĩu, thọc sâu ngón tay vào trong vú, nhào nặn một cách thô bạo, vặn và kéo căng bộ ngực dài vốn đã cứng và tím. 

Đồng thời, phần eo và hông hạ xuống, mỗi cú đánh đều nặng đến mức các viên bi được nhét vào âm đạo. Quy đầu ép chặt vào cổ tử cung, xoay tròn và nghiến răng một cách ác liệt. 

Bụng dưới của cô ấy phồng lên rõ ràng, mơ hồ có thể nhìn thấy một dương vật khổng lồ đang chạy rầm rộ bên trong. 

Anh ta đột nhiên rút dương vật ra và lật người La Vạn. Anh ta giơ cao chân phải trắng như tuyết của mình lên và đặt nó lên vai, để lộ hoàn toàn cái lỗ thịt ướt át và lồi lõm. Phần thịt âm đạo ở lỗ co giật, dịch âm đạo chảy ra ngoài. 

Sau đó hắn nhắm vào cái miệng nhỏ đã bị đụ mạnh đến mức không khép lại được, hạ eo đâm vào. Góc đưa vào càng sâu và khéo léo, chạm thẳng đến tận đáy cung điện. 

"Nhìn rõ ràng đi mẹ."

Anh cúi xuống liếm những giọt nước mắt trên má, trầm giọng tuyên bố: "Mẹ! Mẹ là cái vạc đặc biệt của con. Hãy nhớ rằng kiếp này chỉ có thể bị con đụ và mang theo hạt giống của con!"

Nói xong, anh ta phát ra một tiếng gầm gừ hài lòng của nam giới. 

Mỗi lần đụ anh ta, tôi đều dùng hết sức lực, phát ra một tiếng “bang bang” buồn tẻ như tiếng trống! 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

Goo, goo, goo, goo! 

Con cặc cựa quậy điên cuồng trong âm đạo, nhịp nhanh đến mức không nhìn thấy bóng dáng, nước như lũ lụt bắn tung tóe khắp giường và sàn nhà. 

"Ahhhhhhhhh-!!!"

"Bà ấy sắp chết...A Ngưu...Mẹ sắp bị con trai đụ chết...Hoa Tân...Hoa Tân sẽ bị nghiền nát...Ughhhh!"

Tiếng hét của La Vạn lập tức biến thành những tiếng thét chói tai, toàn thân co giật như bị điện giật! 

Anh ta đột nhiên ngả người ra sau, để lộ chiếc cổ thon như thiên nga, đôi mắt trợn trắng, đôi môi đỏ mọng hé mở, nước bọt trong như pha lê kéo dài thành những sợi bạc nhỏ xuống. 

Khi lại đạt đến đỉnh điểm, lỗ thịt đột nhiên siết chặt lại, giống như vô số cái miệng nhỏ đồng thời cắn vào trục dương vật, đặc biệt là cổ tử cung, trông giống như một cái miệng tham lam dùng hết sức hút lấy quy đầu, như muốn nuốt chửng toàn bộ! 

Đến lúc suy sụp tột cùng, mẹ tôi cuối cùng cũng bất tỉnh và động dục điên cuồng:

"Con trai tôi... con trai tôi... địt mẹ tôi... dùng con cặc to của tôi đụ âm hộ mẹ tôi... âm hộ mẹ tôi... ahhh! Là của con trai tôi... đưa hết cho con trai tôi... xuất tinh vào... Ối!!!"

Âm “con trai” trong mỗi câu nói giống như ngòi nổ cuối cùng của thuốc súng, khiến âm đạo co lại đến cực điểm, một cỗ lực hút kinh khủng từ miệng cổ tử cung truyền ra, tựa như toàn bộ linh hồn đang bị hút trở lại bào thai, hài nhi sẽ tái sinh!

Nhân dịp xuất tinh. 

Tôi cảm thấy ánh sáng trắng đột nhiên nổ tung trước mắt, trong khi tôi đang gầm lên, eo và hông của tôi ấn mạnh vào cặp mông béo đang run rẩy của tôi, thứ dày và dài chôn sâu vào chỗ sâu nhất, ép lối vào cung điện áp vào bức tường cung điện mềm mại! 

phun! phun! phun! phun! phun! 

Dòng này đến dòng tinh dịch nóng và đặc giống như súng nước áp lực cao, phun ra từ con mắt cực kỳ sưng tấy, tràn vào cổ tử cung đã mở hoàn toàn với lực đập không hề dè dặt, thẳng vào khoang tử cung ấm áp sản sinh ra sự sống! 

“呃呃呃呃呃嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻——!!!!!!!!!”

Sự kích thích cực độ khi tinh dịch nóng hổi đổ vào tử cung của cô ngay lập tức đẩy La Vạn lên đến đỉnh điểm vô song! 

Cơ thể đột nhiên cứng đờ như cánh cung, đôi mắt xinh đẹp ngước lên chỉ còn lại lòng trắng. Chất lỏng ngọt ngào chảy ra từ khóe miệng, âm đạo co giật dữ dội. Hết dòng này đến dòng khác, dịch âm đạo trong suốt trộn lẫn với dịch không tự chủ được, phun ra từ khe hở do cặc mở ra hơn nửa mét, khiến tấm nệm ướt đẫm hoàn toàn! 

"A a a! Con trai ta... con trai ta... no rồi... bụng mẹ ta chứa đầy con trai ta rồi... ta lại sắp có thai rồi... ugh..."

Anh ta mất trí và lảm nhảm, cơ thể co giật dữ dội như một con cá tươi trên bãi biển, chỉ để lại sự thỏa mãn cuối cùng khi được chính con trai mình hoàn toàn lấp đầy và chinh phục. 

Ôm chặt cơ thể bụ bẫm đang run rẩy trong tay, cặc cô vùi sâu vào lớp da thịt mềm mại ấm áp không khỏi co giật, cô tận hưởng tinh dịch còn sót lại bị cái khoang háu ăn nuốt chửng vào bụng. 

Khoảnh khắc mà luồng nam tính nóng bỏng cuối cùng tuôn trào vào sâu trong bụng La Vạn. 

bùm! 

Một luồng nguyên âm lạnh lẽo, cực kỳ thuần khiết tràn vào theo mắt ngựa, lao thẳng vào đan điền giống như một con rồng bạc khổng lồ! 

Đó không phải là âm khí thông thường mà là bản chất của thể âm vô tận mà cô đã rèn luyện. Nó đặc đến mức không thể hòa tan, và tinh khiết đến mức không có chút tạp chất nào. Nó trong nháy mắt lấp đầy kinh mạch, đan điền và tủy xương! 

Chichi──

Các lỗ chân lông khắp cơ thể đồng thời phun ra sương trắng, trên bề mặt da xuất hiện một tầng ánh sáng thủy tinh, xương cốt phát ra âm thanh giòn như tiếng rồng gầm, tu vi tăng vọt! 

Khi cảm giác được tu vi của mình đã đạt tới đỉnh cao đột phá cảnh giới, muốn nhanh chóng thoát ra, lại phát hiện trong miệng cung đình giống như một cái miệng nhỏ tham lam cắn xé quy đầu, chủ động đưa thêm Nguyên Âm vào trong cơ thể! 

"Mẹ...Mẹ...đủ rồi! Nếu mẹ bú thêm nữa, đứa bé sẽ nổ tung!"

Nghiến răng, anh phải tốn rất nhiều công sức mới có thể kéo nó ra bằng một tiếng bốp. Khi con cặc ló ra, nó phóng ra một dòng lớn tinh dịch âm đạo màu trắng bạc trộn lẫn với tinh dịch, tràn ra khắp giường. 

Quỳ và ngồi trên giường, toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi lẫn linh khí, kinh mạch sưng tấy đau đớn, đan điền sưng tấy như sắp nổ tung. 

Khi định thần lại, anh nhìn thấy mẹ mình đang ngồi sụp xuống giường, bụng dưới phồng lên một đường cong dâm đãng, rõ ràng là bà đã no đến tận miệng. 

Nhìn thấy tình cảnh này, tôi cảm thấy hoảng sợ, ham muốn thú tính vừa rồi nguội lạnh ngay lập tức, tôi vội chạy tới ôm lấy cô ấy:

"Mẹ... con xin lỗi... vừa rồi con thô lỗ quá... Mẹ có sao không?"

La Vạn xoay người, dáng vẻ dâm đãng vừa rồi trong nháy mắt lắng xuống, biến thành một người mẹ hiền lành đức độ. Cô ấy đưa bàn tay vẫn còn run rẩy của mình ra và nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi. Giọng cô nhẹ nhàng như gió xuân:

"Cậu bé ngốc nghếch..."

Cô ấy cúi đầu hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của tôi. Cô cười tươi đến khóe mắt cong lên, nói một cách trìu mến và trêu chọc:

“Con bò bảo bối của mẹ, đừng nhắc đến tiểu Nguyên Âm này… cho dù con có hút cạn mẹ con cũng bằng lòng làm.”

"Ngươi có biết nền tảng của mẹ ta sâu bao nhiêu không? Nếu so sánh sự tu luyện của mẹ ngươi với đại dương bao la, thứ ngươi vừa lấy đi chỉ là một xô lá và một muỗng nước. Sau khi điều chỉnh hơi thở vài lần, tất cả sẽ quay trở lại."

Nói xong, anh ta cố tình đẩy bụng dưới ra, nơi vẫn còn một đường nét lồi lõm đã được tôi lấp đầy. Anh ấy nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ và nói: "Em yêu, hãy để anh hôn em nhé ~"

"Mẹ~"

Đâu có thể từ chối, tôi lập tức chồm tới, môi chạm vào nhau, chiếc lưỡi mềm mại lập tức quấn lấy cô. Khi trao đổi chất lỏng có mùi thơm sữa thoang thoảng khiến tôi lập tức choáng váng. 

"Mẹ, mẹ... sao mẹ có thể lăng nhăng như vậy..."

Cô mơ hồ rên rỉ, không thể rời khỏi cái miệng ngọt ngào của mình. 

"Haha... Không phải cây gậy lớn của con trai tôi quá mạnh, mẹ tôi không chịu nổi..."

Cô thở hổn hển và đưa tay ra để giữ nó lại. Thứ vốn đã mềm đi trong chốc lát bỗng trở nên cứng lại và có màu tím trong lòng bàn tay cô. 

"Kẻ thù nhỏ của tôi vẫn bướng bỉnh như vậy..."

"Mẹ ơi!"

Tôi không khỏi giơ tay tát một cái vào cái mông béo của mình. Mông lắc lư, năm ngón tay xuất hiện vết đỏ. 

Còn cô khịt mũi, đặt toàn bộ cặp mông trưởng thành vào lòng bàn tay, rên rỉ bằng một giọng nói mềm mại và quyến rũ: "Mẹ tôi là một con khốn nạn, mẹ tôi là con cặc lớn của con trai tôi, bà ấy không thể trốn thoát được... Mẹ tôi lại bị chính con trai mình đụ... Tôi sẽ mất đi linh hồn..."

Nghe được lời hùng biện này, máu trong người hắn không khỏi dâng lên, hắn lại cứng đờ. 

"Mẹ đừng nói nữa...con bé nghe xong khó chịu quá...Mẹ ơi, bé muốn vào..."

"Nhanh lên con ơi...Mẹ đang đợi..."

Xoay người đè lên người anh, cô dạng chân ra, cái lỗ ướt át của cô trực tiếp nuốt chửng quy đầu.

Lần này, tôi không vội bổ sung dương vật của mình, cũng không đẩy mạnh. Tôi chỉ từ từ đẩy toàn bộ chiều dài vào trong, vùi sâu vào âm đạo ấm áp và được bao bọc chặt chẽ, tận hưởng khoái cảm tột cùng khi được hút và bao bọc bởi những lớp thịt mềm mại. 

"À~"

Lạc Vạn Kiều thở dài. 

"Con trai, chậm lại..."

"Mẹ... mẹ..."

"Con trai... con yêu..."

Tôi nhìn thấy mắt mẹ mờ đi, cái lưỡi đỏ mọng hơi thè ra ngoài môi, nước bọt óng ánh chảy ra từ khóe miệng, lộ ra con người thật không chút đắn đo, bộ dáng đích thực của một người phụ nữ đĩ trưởng thành.

Cô cúi đầu cắn dái tai rồi dùng đầu lưỡi liếm nó. Khuôn mặt của bà lập tức đỏ bừng như quả táo chín, đôi mắt đẹp run lên, bà càng rên rỉ lớn hơn: "Con ơi... mẹ lại sắp vui rồi..."

Bắt đầu bơm chậm và sâu, đẩy đến điểm sâu nhất sau mỗi lần bơm.

Đồng thời, cô chủ động ôm bộ ngực đầy đặn đưa vào miệng. 

Anh mở miệng đưa đầu vú dài vào miệng và mút thật mạnh. Dòng sữa ngọt ngào lập tức phun vào cổ họng anh. Dù có cắn vào núm vú chảy máu, anh cũng không tránh khỏi. Thay vào đó, ông nhấc chỗ sữa có tuyết lên và để con trai bú sâu hơn. 

Khi linh lực hòa với sữa và nuốt vào dạ dày, nó biến thành chất dinh dưỡng thuần khiết để nuôi dưỡng máu thịt. Cảm giác cực kỳ sung mãn như vậy khiến cho khoái cảm tê dại thẳng lên trán, suýt nữa bị tước vũ khí lại phun ra ngoài. 

"Mẹ... mẹ sắp... đi lạc..."

Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi lại nắm lấy vai cô, móng tay cắm sâu vào da thịt. 

Vẻ mặt hắn tràn đầy dục vọng, cái lỗ đột nhiên co lại, một dòng mật ong lớn đổ khắp háng hắn. 

"Trái tim và tâm hồn của anh... mẹ anh sẽ luôn là của em...không ai có thể lấy đi được...không ai có thể lấy đi được..."

…

Lạc đề 1:

Đó là một câu chuyện tình mẹ con trong sáng, sẽ không có cốt truyện NTR, cùng lắm là nhân vật chính NTR là một người khác. 

Lạc đề 2:

La Vạn là hình dạng thực sự của vị thần hùng mạnh đã đến thế giới này. Anh ấy là người mạnh nhất trong trò chơi này. Không có âm mưu đánh bại và sỉ nhục. 

Lạc đề 3:

Nhân vật chính là một người tu luyện thể chất thuần túy, và trình độ tu luyện của anh ta tuân theo con đường tu tiên truyền thống, tức là các bối cảnh như xây dựng nền tảng, thuốc tiên vàng và Yuanying. 

Lạc đề 4:

Hiệu ứng khả năng cơ bản của các đặc điểm sau có thể có các khả năng mở rộng khác khi cốt truyện phát triển. 

[Siêu quyến rũ (Cầu vồng vàng)]: Hào quang đủ để quyến rũ mọi sinh vật luôn được tạo ra từ cơ thể, và nhận thức của người khác có thể tùy ý thay đổi theo suy nghĩ bên trong. 

[Vạc lò hoàng cung (Cầu vồng vàng)]: Khi luyện tập song công, Nguyên Âm sẽ không bao giờ bị mất. Dù có thu hoạch bằng cách nào, nó cũng sẽ không mất đi tinh chất ban đầu trong cơ thể. Bất kể mức độ thiệt hại nó nhận được, nó có thể ngay lập tức phục hồi như trước. 

[Hàng tỷ phong cách (Cầu vồng vàng)]: Bạn có thể thay đổi hình dạng và ngoại hình của mình theo ý muốn, đồng thời biến mọi loại quần áo thành hiện thực từ không khí. 

[Ẩn trong thành phố (Cầu vồng vàng)]: Nếu không muốn thu hút sự chú ý thì dù hành động của bạn có phóng đại đến đâu, bạn cũng sẽ nhanh chóng bị lãng quên và cảm giác hiện diện của bạn sẽ bị giảm thiểu. 

[Thân âm vô tận (Cầu vồng vàng)]: Sở hữu tinh hoa Nguyên âm vô hạn, hiệu quả của việc tu luyện kép có thể so sánh với việc tu luyện trong các mạch đá tâm linh cao cấp nhất; nếu phân là chất lỏng thì giống như chất lỏng tiên đặc biệt, nếu ở dạng rắn thì giống như khoáng chất tiên đặc biệt. 

[Tình Mẫu Tử (Cầu Vồng Vàng)]: Bà có tình mẫu tử vô cùng mãnh liệt dành cho chính những đứa con của mình và sẵn sàng hy sinh tất cả vì chúng. 

[Nam ưu thế hơn nữ (chỉ)]: Đối thủ là nữ, hoàn toàn không có khả năng thất bại. Cho dù tu vi của đối phương không bằng đối thủ, đối thủ cũng tất yếu sẽ thua do sức mạnh của số phận; Khi nói chuyện với một người phụ nữ, đối phương tự nhiên sẽ cảm thấy mình thật đáng khinh, rất dễ đầu hàng. Nếu đối phương có thuộc tính khổ dâm thì sẽ dễ dàng khiến họ đầu hàng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Nụ Hôn Hiếu Thảo

Tôi thức dậy khi ánh sáng ban ngày lọt qua khe cửa sổ. 

Hai bánh xe mặt trời vẫn chưa mọc lên hoàn toàn và chỉ có chiếc bánh xe cuối cùng trong số năm bánh xe mặt trăng treo lơ lửng trên bầu trời. 

Người mẹ bị đè dưới người vẫn đang ngủ say. 

Mái tóc đen của cô trải dài trên giường, mồ hôi dính vào một bên mặt và cổ. 

Con cặc dày đặc dưới háng lại lặng lẽ chui vào sau một đêm ấm áp, nửa cứng mà không mềm, vùi vào thịt âm đạo. 

Mẹ tôi hoàn toàn nằm trong vòng tay tôi, hai tay vòng qua cổ, hai chân quấn quanh eo, bộ ngực căng mọng áp sát vào ngực, cả căn phòng tràn ngập mùi tanh ngọt ngào của lần làm tình đêm qua. 

Sau khi cử động một chút, cô lập tức ậm ừ, lỗ trên cơ thể vô thức siết chặt lại, hút miếng thịt dày vào sâu hơn một inch. 

Người mẹ hiền lành và đàng hoàng thường ngày đang ngủ không chuẩn bị gì vào lúc này. 

Anh nhìn xuống cái bụng phẳng lì của mình, nhưng thứ bị bắn tối qua vẫn còn bên trong. 

Nghĩ đến đây, một cảm giác khó tả chợt dâng lên trong lồng ngực tôi. 

Đó không chỉ là sự chiếm hữu, nó giống như một... cảm giác thuộc về vững chắc hơn. 

Anh đưa tay vén lọn tóc dính mồ hôi sang một bên, đưa đầu ngón tay lướt từ má đến cằm, rồi đến đôi môi vẫn còn đỏ mọng. 

Như cảm nhận được điều gì đó trong giấc ngủ, tôi vô thức mở miệng đưa đầu ngón tay vào, dùng lưỡi liếm nhẹ rồi tiếp tục ngủ yên. 

Đột nhiên tôi cảm thấy khoảnh khắc này còn thỏa mãn hơn cú thúc điên cuồng tối qua. 

Anh cúi đầu hôn lên trán cô. 

"Mẹ..."

Cô ấy không thức dậy. 

Thay vào đó, cô rúc vào vòng tay cô, vùi mặt vào cổ cô như một con mèo cái đang ngủ, thở đều và dài. 

Không di chuyển nữa. 

Chỉ cần ôm cô ấy như thế này, với con cặc của bạn vẫn nằm sâu trong cơ thể bạn, cảm nhận cơn co nhẹ theo từng hơi thở. 

Ngoài nhà có thể nghe thấy tiếng chim hót líu lo, sáng sớm khói bắt đầu bốc lên trong làng. 

Tôi ngước lên và nhìn ra ngoài cửa sổ. Bầu trời xanh xám vừa ló dạng, dãy núi phía xa vẫn chìm trong sương mù. 

Lại cúi đầu xuống, hắn bắt gặp một đôi mắt đột nhiên mở ra, lấp lánh như một con cáo. 

Người mẹ tỉnh dậy nhìn cô một cách đáng thương, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, giọng nói mềm mại và kiều diễm:

"Ngoan lắm em yêu...thả tôi ra, làm ơn...làm ơn đừng đụ con mèo của tôi nữa...để tôi nghỉ ngơi một lát..."

Vừa nói, hắn vừa cố tình vặn eo, ngậm cái lỗ như một cái miệng nhỏ, kéo con cặc nửa cứng đang cắm sâu vào bên trong.

Nhìn thấy vẻ quyến rũ cầu xin tha thứ này, dục vọng vừa bị đè nén lại sắp được nhen nhóm. 

Nhưng quả táo Adam của tôi đã cuộn lại nên tôi quyết định bỏ cuộc. 

Mặc dù rất muốn đưa con cặc to lớn của mình đâm vào da thịt xinh đẹp của mình một lần nữa nhưng tôi nghĩ hôm nay mình phải đi săn trên núi nên phải bảo toàn sức lực nên tôi nghiến răng chống lại sự cám dỗ. 

Bồ! 

Vòng eo chìm xuống và anh đột ngột rút ra. 

Con gà trống dày và dài phóng ra một vũng lớn nước trắng bạc trộn lẫn với tinh dịch và âm nguyên rồi bắn tung tóe vào gốc chân. 

Cái khe đã kéo dài cả đêm không thể đóng lại được trong một thời gian. Cái lỗ màu hồng và môi âm hộ dày đặc bị bật ra và mở ra, tinh dịch còn sót lại phun ra ngoài. 

Mẹ cúi đầu nhìn những đốm tinh dịch trắng đục vấy bẩn trên lớp lông mu dày. Cô chấm một ít lên đầu ngón tay, đưa lên môi liếm nhẹ, thì thầm nhẹ nhàng với nụ cười nham hiểm:

“Con ơi, hình như mẹ con không còn thời gian để tắm rửa nữa phải không?”

"..."

Im lặng. 

Cô chỉ giả vờ không nhìn thấy ánh mắt trêu chọc của mẹ, đứng dậy xuống giường giúp mẹ lấy quần áo. 

Nhưng sau khi lấy quần áo, cô cố tình không lau mà trực tiếp mặc vào chiếc áo sơ mi vải thô đã giặt trắng và quần đùi. Lớp vải dính chặt vào làn da ướt và nhớp nháp, để lộ nhiều dấu vết tục tĩu. 

Sau đó anh nhặt chiếc xô ngủ đặt cạnh giường lên, cởi quần đùi đến đầu gối rồi ngồi xổm xuống trước mặt cô. 

Phồng phập phồng...

Gặp sự cố! 

Ồ──

Đầu tiên, chất lỏng thiêng liêng ấm áp có hương trầm thoang thoảng chảy ra từ lỗ niệu đạo. 

Ngay sau khi cửa hậu môn được thả ra, một số khoáng thạch tiên trong suốt như pha lê tỏa ra linh lực dồi dào lập tức rơi vào thùng với tiếng "bụp-bụp". 

Một số là những tinh thể trong suốt cỡ ngón tay cái, và một số là những dải gel dài màu trắng sữa, nảy lại vài lần khi rơi vào xô. 

Đúng vậy. 

Phân của mẹ không phải là chất bẩn thỉu mà là chất lỏng thiêng liêng và khoáng chất thiêng liêng quý giá khắp thế giới trong thế giới bất tử. 

Nó không phải là một mỏ linh hồn thông thường, mà là chất lỏng cổ tích và mỏ tiên cao cấp nhất. 

Hãy nói sự thật. 

Nếu những thứ phân này được đem đến phòng đấu giá, nhất định sẽ bị một đám lão quái vật đánh chết. 

Nhưng bà mẹ độc ác sẽ không bán những thứ này. Cô ấy sẽ chỉ coi những khoáng chất lỏng tâm linh được bài tiết này như rác thải và dùng chúng làm phân trộn để trồng rau và chăn nuôi. 

Hơn nữa khi dương vật đặc biệt dày lên, hắn còn thích cố ý nâng cái mông trắng nõn lên, dang rộng đùi ra, chỉ để đứa con cưng của mình nhìn rõ và nghe rõ. 

phun! 

Sau khi sắp xếp xong khối quặng tâm linh cuối cùng, hắn thoải mái nhấc cái cổ họng trắng như tuyết của mình lên, nhẹ nhàng thở dài:

"Thật thoải mái."

Tuy nhiên, mẹ tôi không nói rõ lý do có được vóc dáng đặc biệt này. Cô chỉ nói rằng đó là khả năng đặc biệt của cô mà những người tu luyện khác không thể bắt chước được. 

Vì không muốn nói thêm nên đương nhiên tôi cũng không hỏi. 

…

Giờ ăn sáng rồi! 

Gulu gulu! 

Tôi ăn xong món cháo nóng mẹ mang tới chỉ trong vài miếng. 

Đặt bát xuống, anh nhặt chiếc rìu sắt đen lên vai, sải bước về phía cửa. 

Cô ấy đã đợi sẵn ở đó rồi. 

Người dân trong làng lần lượt ra ngoài. Xa xa có mấy tá điền vác cuốc và mấy cô dì gánh thúng ra sông. Thỉnh thoảng sẽ có người ngó qua đây. 

Không quan tâm đến ánh mắt của người khác, anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, kéo mẹ cô vào lòng. 

"Ừ" thì thầm. 

Cô chưa kịp đứng vững thì đôi môi đỏ mọng đã bị chặn lại. 

Đầu tiên, anh hôn cô nhẹ nhàng, môi anh chạm vào môi anh, nghiền nát chúng một cách chậm rãi. Hơi thở của anh tràn ngập mùi thơm ấm áp của nước cháo, anh hôn nhẹ nhàng. 

Sau đó hắn cắn mạnh môi dưới, buộc miệng phải mở ra, để lưỡi thẳng tiến vào, quét qua hàm răng trắng nõn, tìm chiếc lưỡi nhỏ mịn màng quấn lấy nó một cách mãnh liệt. 

"Ờ..."

Trong nụ hôn sâu, những tiếng nức nở nho nhỏ thoát ra khỏi cổ họng của người mẹ, đôi tay mẹ chủ động leo lên sau gáy, đầu ngón tay luồn vào chân tóc. 

Anh dùng một tay siết chặt sau gáy mẹ cô, nhéo eo cô và ép cô chặt hơn nữa. Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô áp chặt vào bộ ngực dày dặn của cô, cô có thể cảm nhận được núm vú của mình cứng lại qua lớp vải thô. 

Tiếng xèo xèo... xèo xèo... tiếng cọt kẹt của sự trao đổi chất lỏng trong cơ thể nghe nhớp nháp và trong trẻo. 

Liếm vòm miệng và mút lưỡi vào miệng nhiều lần. 

Cô ấy bị hôn nhiều đến nỗi toàn bộ cơ thể cô ấy treo trên người tôi, và cặp mông đầy đặn của cô ấy tự do biến dạng giữa hai tay. Một lúc lâu sau, cô mới từ từ rút ra. 

Đôi môi hé ra, rút ​​ra sợi dây pha lê bạc lấp lánh trong ánh bình minh rồi đứt gãy ở cằm nhau. 

Má tôi đỏ bừng, thở hổn hển, giọng ngọt ngào vừa khàn vừa khàn:

“Con hư…có phải là mẹ con không thể khép chân suốt ngày được không…”

Hành động làm nũng trước sự dễ thương của mẹ tôi. 

Anh cắn nhẹ vào tai cô, không nhịn được thì thầm:

“…Chà, đợi cho đến khi đứa trẻ đi săn về rồi giúp mẹ đóng nó lại.”

Nói xong hắn buông tay, quay người sải bước ra khỏi làng. 

Một giọng nói trầm thấp không giấu được nụ cười vang lên từ phía sau:

"Nhớ về sớm nhé...Mẹ đang đợi con đấy."

Vác rìu đá đi về phía cổng làng, tôi nghe thấy tiếng cười sảng khoái của các cô các cô. 

"Ôi, bà La, con bò nhỏ của bà thật hiếu thảo! Họ hôn bà say đắm đến nỗi sáng sớm mặt bà đã đỏ bừng!"

"Đúng vậy! Tên nhóc nhà ta cả đời cũng chưa từng thấy hắn chủ động hôn ta, ta thật tức giận!"

"Lạc tiểu thư có phúc phận, sinh ra một đứa con trai cường tráng, hiếu thảo, buổi tối nhất định phải bồi bổ thật nhiều ~"

Họ nói năng vô lương tâm, giọng nói lớn đến mức cả làng đều có thể nghe thấy. Tuy nhiên, không có dấu vết mỉa mai mà đầy ghen tị.

La Vạn đứng ở cửa và chỉ mỉm cười sau khi nghe điều này. Nụ cười của cô thật quyến rũ và ngọt ngào. Cô đưa tay vén tóc ra sau tai, giọng giòn tan:

“Không tốt như anh nói đâu, nó chỉ là một cậu bé ngốc nghếch bám lấy mẹ, không thể sống nổi một ngày nếu không có mẹ.”

“Được bám mẹ là tốt! Có con bên ngoại mà không bám mẹ là bất hiếu!”

"Đúng rồi! Ngày lễ trưởng thành, con rể nhà đó đã đè mẹ ruột của mình lên đống cỏ khô, làm tình trước mặt cả làng! Mẹ chồng hét thảm quá!"

Các cô bật cười, tiếng cười thô bạo và thẳng thắn, bình thường như nói hôm nay thời tiết đẹp.

Anh quay lưng lại với họ và tiếp tục bước đi.

Thế giới này thực sự là như thế này.

Ở ngôi làng nhỏ miền núi này, chuyện chăn gối giữa mẹ và con cũng bình thường như việc ăn uống. 

Miệng của mẹ con trai được gọi là “nụ hôn hiếu thảo”. 

Con trai ép giường mẹ gọi là “lửa đi qua”. 

Vào ngày làm lễ trưởng thành, người con trai công khai bẻ xác mẹ để thực sự trở thành người lớn. Dân làng cũng sẽ đốt pháo và tổ chức tiệc ăn mừng. 

Trước đây tôi chỉ nghĩ nó thật kỳ lạ, nhưng nếu tôi nghĩ kỹ lại, điều này có thực sự kỳ lạ không? 

Rốt cuộc, tôi thậm chí còn không thể nhận ra một từ chứ đừng nói đến việc nhìn thấy thế giới bên ngoài. 

Mọi kiến ​​thức đều đến từ miệng, đôi tay và cơ thể của mẹ tôi. 

Bà nói “hiếu thảo” vốn là vậy, nó là vậy. 

Cô ấy nói "con trai đụ mẹ" là chuyện đương nhiên nên cô ấy đã làm. 

Mẹ nói: “Lòng mẹ dành cho con” và đêm nào cũng lấp đầy nó. 

Đôi khi tôi cảm thấy buồn cười. 

Rõ ràng anh đã tự mình sắp đặt cho mẹ mình, nhưng anh không biết gì về bà. 

Điều buồn cười hơn nữa là tôi không muốn thay đổi chút nào. 

Tôi thích nghe người trong làng khen ngợi lòng hiếu thảo của tôi. 

Tôi thích hôn cô ấy đến khi chân cô ấy mềm nhũn và cô ấy phải nghiêm túc đứng ở cửa tiễn tôi. 

Mang theo một cái rìu. 

Tốc độ càng ngày càng nhanh. Sống trong thế giới xa lạ này, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Bước chân trần trên đường núi, dù không mang giày, sỏi đá, cành khô, gai đều cảm thấy ngứa ngáy, thậm chí da cũng không thể đỏ lên. 

Làn gió buổi sáng thơm mùi nhựa thông và đất ướt, sảng khoái và sảng khoái. 

Khi sải bước về phía trước, tôi nghĩ về mẹ tôi. 

Mẹ tôi kể rằng con bò là người yêu của bà mà bà may mắn thụ thai sau khi ăn một loại trái cây màu đỏ nào đó đã được nuôi dưỡng hàng trăm triệu năm. 

Tôi rất muốn tin vào điều này, nhưng lúc đó cô ấy nói chuyện nhẹ nhàng và nở một nụ cười xấu xa trên môi, như thể cô ấy đang trêu chọc. 

Từ đầu đến cuối, tôi chưa bao giờ dám hỏi sâu câu hỏi này. 

Bởi vì chỉ cần nghĩ rằng nếu có một người đàn ông đè xuống cô và xuất hết dòng tinh dịch nhớp nháp vào tử cung cô, cho dù người đàn ông đó thực sự là cha ruột của cô, cô cũng sẽ ghen tị đến phát điên và ước gì có thể chặt cha ruột của mình thành từng mảnh còn sống. 

Vì thế tôi thà tin tưởng cô ấy còn hơn. 

Hãy tin vào cốt lõi của nó. 

Dòng suối lạnh buốt và tạt vào mu bàn chân. 

Bước qua dòng sông quen thuộc và đi sâu hơn, tâm trí tôi lại quay về đêm hôm đó. 

Tôi còn nhớ sáng hôm đó khi tỉnh dậy, tôi phát hiện mình lần đầu tiên xuất tinh về đêm, trên nệm phủ đầy tinh dịch hôi hám do vô thức phun ra. 

cùng ngày. 

Cùng ngày. 

Mẹ tôi, người đã ngủ chung giường, thay vào đó đắp một tấm vải mỏng. Núm vú màu nâu nhạt của cô sưng lên trên lớp vải. Cô leo lên giường cười hôn lên mặt cô rồi nói:

"Aniu thân yêu của mẹ cuối cùng cũng đã trưởng thành. Tối nay mẹ sẽ dạy con cách trở thành đàn ông."

Nghe mẹ thì thầm dịu dàng, sao con còn chịu nổi? 

Kiếp trước tôi có xem bao nhiêu bộ phim cũng không thể so sánh được với việc cô ấy tự tay cầm cặc tôi và dẫn nó vào trong cái âm hộ nóng bỏng và chật hẹp đó. 

Và trong khi đụ cô, anh cũng được dạy cách tìm góc, cách đâm vào trái tim phụ nữ, cách đụ cho đến khi mẹ cô khóc lóc van xin lòng thương xót, đồng thời cô cũng thích bị cắn và mút mạnh núm vú. Tốt nhất là cùng lúc mút và đút vào âm hộ của cô ấy thì sẽ thỏa mãn. 

Tôi nhớ rõ rằng tôi đã xuất tinh sáu lần trong đêm đó. Sau đó chân tôi yếu quá không thể đứng dậy được. Mẹ tôi vẫn cười khúc khích một cách ác độc khi tôi thức dậy vào buổi sáng. 

Từ ngày tôi mất trinh. 

Vì đã nếm trải âm đạo tuyệt vời của người mẹ xinh đẹp của mình nên tôi đụ bà ấy mỗi đêm một cách tự nhiên, không bao giờ rút ra khi giao hợp và xuất tinh hàng trăm lần, rất thỏa mãn, và sau đó tôi thực sự có thai. 

Nhưng cái được sinh ra không phải là một đứa bé. 

Kỳ thật nó là một cái rìu phôi được bao bọc bởi những lớp màng thịt, không khỏi vặn vẹo. 

Mẹ tôi ôm thứ máu me đó vào lòng, vỗ nhẹ như một đứa trẻ rồi nói với tôi một cách nhẹ nhàng, ngọt ngào:

“Đây là linh hồn mà mẹ ngươi đã sinh ra, không phải em trai hay em gái mà là người nhà.”

“Mẹ sẽ không sinh ra ai khác, chỉ có con thôi.”

Mặc dù tôi không hiểu tinh thần công cụ là gì. 

Nhưng tất cả những gì tôi biết là kể từ ngày đó chiếc rìu này đã công nhận tôi là chủ nhân của nó. Nó đã chặt hạ hàng trăm cây khổng lồ và giết chết vô số quái thú hung dữ. Lưỡi rìu chưa bao giờ cong lại, bụng mẹ cũng chưa bao giờ phình ra nữa. 

Chỉ cần anh ta chém nhiều hơn và giết được nhiều hơn, chiếc rìu sẽ ngày càng to hơn và mạnh hơn. Mặc dù thân hình của anh ấy đã cao tới 6 feet nhưng nó vẫn không quá nhỏ để có thể cầm trong lòng bàn tay. 

Anh nhìn xuống vết chai trên lòng bàn tay, rồi nhìn chiếc rìu sắt đen nặng trịch. 

Lưỡi rìu phản chiếu khuôn mặt thô ráp và hung dữ của anh ta, nhưng cũng có vẻ hài lòng ngớ ngẩn. 

Mẹ nói đúng. 

Cô ấy sẽ luôn chỉ sinh ra tôi. 

Dù là đời này, đời sau hay đời sau thì đều phải như thế này. 

Tôi tưởng tối nay tôi có thể ăn lại món thịt mẹ nấu. Dù đã ở trong một thung lũng hẻo lánh và không cần ăn đồ ăn bình thường nhưng tôi vẫn thèm thuồng chảy nước miếng và cười toe toét như một kẻ ngốc. 

Bùm! 

Dùng lòng bàn chân đá mạnh, hắn lao vào sâu trong rừng như một mũi tên. 

Hôm nay tôi phải giết con lợn rừng béo nhất và mang về nấu súp cho cô ấy. 

Rồi đến tối tôi lại ép mẹ vào cạnh bếp vừa cho mẹ ăn thịt vừa đút cho mẹ! 

…

Lạc đề 1:

Nhân vật chính xác thực là một người chuyển thế đến thế giới này, nhân vật chính chỉ có một lần tái sinh ở thế giới này, cho nên sẽ không gặp mặt những người du hành thời gian khác. 

Lạc đề 2:

Phẩm chất của một thuộc tính duy nhất là duy nhất và không có loại phẩm chất duy nhất nào khác. 

Lạc đề 3:

Tính cách ban đầu của nhân vật chính không đến nỗi đáng lo ngại, anh ấy là một người bình thường điển hình, nhưng anh ấy trở nên như thế này do ảnh hưởng của La Vạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Ergouzi

Ánh nắng buổi trưa rất gay gắt, hai mặt trời một bên trái một bên phải khiến bóng tối phía sau anh ngắn lại và tối tăm. 

Anh ta đang cõng một con lợn rừng lớn cao bằng nửa túp lều tranh trên một vai, hai chiếc ngà cong vút lên trời như vầng trăng lưỡi liềm. 

Phần quan trọng của trái tim đã bị lưỡi rìu xé nát đang rỉ ra những giọt máu ùng ục, khiến làn da màu đồng trên vai anh bị máu động vật nhuộm đỏ sậm. Những giọt nước nhỏ giọt dọc con đường ngoài làng trải dài thành một đường dài ngọt ngào. 

Dân làng đang nhổ cỏ nhìn thấy họ từ xa và hét to hết sức như thường lệ:

"Ồ, thật tuyệt! Niuwa lại đạt được thành công lớn!"

Không ai tỏ ra ngạc nhiên. 

Rốt cuộc, anh ta đã mang theo một con hổ khổng lồ có sọc trắng thích ẩn náu trong núi, đồng thời anh ta còn kéo theo một con rắn và mãng xà đầu đỏ dài 20 thước. Trong mắt dân làng, vụ thu hoạch chỉ là bội thu đối với một con lợn rừng khổng lồ có kích thước bằng một túp lều. 

Cười toe toét, anh vẫy tay chào họ và tiếp tục tiến về phía trước. 

Nhưng vừa bước vào cổng làng, một bóng người gầy như khỉ hiện ra. 

Khi nhìn thấy đó là ai, chính là Nhĩ Câu Tử, người sống với mẹ ruột của mình ở cổng làng. 

Nhắc đến Ergouzi, anh ấy thực sự là một người tốt. Cha ruột của anh mất sau khi anh được sinh ra nên anh sống với mẹ từ khi còn nhỏ. Khi lớn lên, anh được thừa kế ruộng đất của gia đình và toàn thời gian trồng lúa, trở thành một địa chủ nhỏ trong làng. 

Nhưng anh chàng này đang làm gì ở đây? 

Trong lòng bối rối. 

Tôi thấy Ergouzi lộ ra đôi mắt cận thị và hai cánh tay dài buông thõng xuống đầu gối. Khi nhìn thấy con mồi trên vai tôi, nó háo hức hét lên:

"Aniu, Aniu! Tôi mua đầu lợn lớn này trước!"

Vui mừng. 

Đứa trẻ này vẫn như trước, luôn đòi hỏi những điều tốt đẹp như con thiêu thân khi nhìn thấy. 

"Được rồi, chúng ta hãy đưa ra một lời đề nghị."

“Một trăm cân gạo linh hồn!”

"Thỏa thuận, nhưng tôi phải đợi tôi quay lại lấy thịt ra mới đưa đầu cho anh."

"Được rồi!"

Thấy thỏa thuận đã được ký kết, anh ta cười toe toét cho đến khi răng lộ ra. 

Sau đó anh quay người chạy về phía nhà mình, bước chân vui vẻ như nhặt được một báu vật. 

Nhìn bóng dáng gầy gò lắc đầu, hắn không khỏi lẩm bẩm:

"Kỳ quái, ngươi không muốn thịt lợn, mà chỉ muốn đầu heo."

Thôi quên đi, về nhà hỏi mẹ sẽ biết. 

Cô ấy luôn biết mọi thứ. 

Và khi nghĩ đến mẹ, tôi không chỉ đói mà nỗi khao khát vốn ngột ngạt ở bụng dưới cũng bùng cháy. 

Vì thế hắn siết chặt con lợn rừng to lớn trên vai, máu nóng chảy xuống ngực, thu hút vài con chó thật trong làng. 

"Vương Vương!"

"Vương!"

Mặc dù rất háu ăn nhưng những chú chó này đều biết quy tắc cũ là không vào bàn ăn trước giờ ăn tối. 

Thế nên tôi chỉ sủa vài lần ở xa. Biết hôm nay có đồ tốt, tôi vẫy đuôi bỏ chạy. 

Liếm khóe môi, bước chân của anh càng lúc càng nhanh. 

Hắn cõng con lợn khổng lồ trên vai, từng bước một bước vào sân của mình. 

Cánh cửa gỗ cọt kẹt mở ra, mẹ tôi đã nghe thấy tiếng động rồi bước ra, mỉm cười nhìn con lợn rừng to lớn:

"Ôi, Aniu của ta săn bắn thật là giỏi. Con heo to như vậy... Ừm, xem ra tối nay nó có thể ăn được ruột mỡ."

Sau đó xoay người đi vào nhà, bưng ra một tô nước lạnh lớn đưa cho. Bên trong còn có vài lá bạc hà trôi nổi, nhai rất sảng khoái. Rõ ràng họ vừa được chọn sáng nay. 

"Việc còn lại để mẹ xử lý, để bảo bối nghỉ ngơi một lát."

"Vâng."

Ném mạnh con lợn rừng xuống đất. 

Anh ta cầm lấy bát, ngẩng đầu lên và uống cạn. Dòng nước lạnh chảy từ cằm xuống ngực, làm loãng máu trên cơ thể anh một chút. 

"Hừ..."

Uống xong, anh ngồi dưới gốc cây bồ kết già, tựa vào thân cây nhìn mẹ làm việc nhà. 

Cô giơ tay lên, những con dao trong bếp bay lên không trung như bị một lực vô hình kéo lại. 

Những con dao chặt xương, dao lưỡi mỏng, dao cắt gân được treo ngay ngắn trước mặt anh, lưỡi dao tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo sắc bén. 

Xoay nhẹ đầu ngón tay của bạn. 

chải! 

Thấy kiếm lóe lên như mưa, lớp da lợn dày và nhiều lông bị bong ra hoàn toàn, trượt vào chiếc chậu gỗ lớn cạnh tường như đang cởi quần áo. 

Những cơ quan nội tạng có thể chứa độc tố hoặc chất bẩn sẽ được đặc biệt nhặt ra và bay thẳng vào chiếc xô bẩn trong góc. 

Còn phần ruột, gan, thận mỡ ăn được thì xếp ngay ngắn vào một cái chậu lớn khác, không hề đổ một giọt máu nào. 

Dù có xem bao nhiêu lần đi chăng nữa, tôi vẫn thấy nó thật tuyệt vời. 

Nếu kỹ năng của mẹ tôi được đặt trong một cuốn tiểu thuyết giả tưởng từ kiếp trước của bà, liệu đó có được coi là cách sử dụng kiếm đúng đắn không? 

Mặc dù tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi sử dụng vũ khí như trường kiếm nhưng bà sử dụng kiếm rất giỏi. Có lẽ nếu là một con lợn sống, cô có thể cắt và lột da sống nó như người đầu bếp làm thịt bò. 

Và chính lúc này tôi chợt nhớ đến Nhĩ Câu Tử. 

Thế là vừa tận hưởng không khí mát mẻ, anh vừa thản nhiên hỏi:

"Mẹ, Ergouzi mua đầu lợn về, có lẽ sẽ làm thành mẫu vật gì đó, sau này mẹ có thể giúp hắn xử lý được không?"

Sau khi nghe điều này, mẹ tôi thậm chí còn không ngẩng đầu lên. Cô gật đầu và nhẹ nhàng hỏi:

“A Ngưu, ngươi biết vì sao Nhị Cẩu Tử lại muốn đầu heo không?”

"Tôi không biết."

Tôi thành thật lắc đầu. 

Một tiếng “chi” vang lên, con dao cuối cùng rơi xuống. 

Toàn bộ thịt nạc mỡ của con lợn núi to lớn này lập tức được cắt vào chậu, chỉ để lại một bộ xương sạch có thể dùng để nấu canh xương. 

Sau đó mẹ tôi khẽ móc ngón tay, một quả cầu nước pha lê lớn rơi ra khỏi thùng ngoài sân và treo trước mặt mẹ. 

Nhúng những ngón tay thon thả của bạn vào giọt nước và chà từ từ để rửa sạch máu. Những giọt nước đỏ tươi trôi xuống vườn rau, tưới nước và bón phân không hề lãng phí. 

Rửa tay xong, mẹ tôi quay lại, mỉm cười và giải thích đầy ẩn ý:

"Thằng ngốc, chiều nay có hiệp hội buôn bán tới. Ta thấy ngươi đã quên mất, nhưng ta lại nhớ rõ ràng."

"Những chiếc ngà trên miệng của con lợn thuốc vàng này được dùng làm vật liệu luyện chế vũ khí. Đầu lâu cũng có thể dùng làm vật dẫn đường cho thuốc tiên, nó có rất nhiều công dụng."

Giải thích xong, mẹ tôi đi tới ngồi xổm trước mặt tôi, đưa tay lau vết máu trên mặt tôi, nhẹ giọng trìu mến nói:

"Nhưng chỉ cần Aniu của tôi có thể săn lùng và nghĩ đến mẹ tôi thì không sao cả. Đừng lo lắng về chuyện tầm thường như vậy."

Sau khi nói "Ồ", anh ấy đã hiểu được ý đồ đằng sau vẻ mặt lo lắng của Nhĩ Câu Tử. 

Nghe những lời mẹ nói, tôi cảm thấy đầu óc mình như được khai sáng. 

Vì thế anh chủ động nắm lấy cổ tay mềm như tuyết của cô, cúi đầu hôn lên lòng bàn tay trắng nõn mềm mại của cô, trầm giọng thì thầm:

“Ừ, mẹ nói hoàn toàn đúng.”

"Bây giờ cậu đi lấy đầu lợn cho Ergouzi. Cậu đang vội nên nhanh chóng đưa cho cậu ấy."

Và cô ấy bị hôn mạnh đến nỗi đầu ngón tay hơi run run, mắt cô ấy cong lên, gõ nhẹ vào đầu tôi trêu chọc:

"Làm sao vội vàng? Trước tiên ăn cái này kim đan đi. Đây là nội đan mà đại lợn đã tu luyện mấy trăm năm, ăn nhanh đi nếu không sẽ bị thiu."

Tôi nhìn thấy mẹ tôi cầm một hạt vàng to bằng nắm tay trong lòng bàn tay, trên bề mặt vẫn còn một ít máu động vật, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. 

Hãy cầm lấy và dùng mười ngón tay của bạn mạnh như bóc trứng trà. 

Với một tiếng “cạch”, lớp vỏ cứng vỡ vụn, nước màu vàng đặc chảy ra từ các vết nứt. 

Nâng hàm dưới lên và đổ tất cả vào cổ họng. 

Ngay cả vỏ thuốc vỡ cũng không còn sót lại, tất cả đều bị nuốt vào bụng, phát ra tiếng răng rắc. 

Sau đó──

Bùm! 

──Cảm giác no và thoải mái nóng bỏng từ trong bụng bùng nổ, chạy dọc theo kinh mạch, có cảm giác như nút thắt tu luyện đã bị đánh mạnh. 

Sau một thời gian, nó vẫn không thể đột phá được cảnh giới. 

Nhưng tôi cảm nhận rõ ràng rằng tầng màng cảnh giới rõ ràng mỏng hơn rất nhiều, tôi cảm thấy chỉ cần cùng mẹ mình song tu thêm vài lần nữa là có thể đột phá được nó. 

Cảm giác được mình càng ngày càng mạnh mẽ, hắn thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi mở mắt và muốn cảm ơn mẹ. 

Nhưng cô thấy mẹ cô đã quay lại và tiếp tục làm việc. Những chiếc chậu thịt và chậu nội tạng được đầu ngón tay cô nhẹ nhàng dẫn dắt, sau đó lần lượt bay vào nhà. 

Cô quay lưng lại với cơ thể và vô tình vặn eo. Hai cặp mông đầy đặn trưởng thành được quấn chặt trong chiếc quần đùi thô kệch đung đưa theo hình vòng cung gợi cảm, thực sự thu hút sự chú ý. 

Nhìn mẹ lắc lư eo và hông, đầu bà ong ong, hơi nóng ùa vào bụng dưới. 

Một bước, hai bước...

Vô tình, anh đã ở sát lưng cô, gần đến mức anh có thể ngửi thấy mùi hương trầm thơm và ánh nắng trên cơ thể mẹ cô. 

Anh ta giơ tay lên, lòng bàn tay đầy vết chai dày cộm dừng lại trên không trung nửa hơi. Cuối cùng, với một tiếng “bốp”, nó bao bọc chắc chắn phần hông phải tròn và thẳng. 

mềm mại! bom! nóng! 

Trong lúc vuốt ve, ngón tay anh thọc sâu vào mông. 

Nó không hẳn là một cái mông mà là một nơi nhẹ nhàng để bạn có thể đút cu của mình vào trong và vắt khô nó suốt đời! 

Nhưng dù bị xúc động như thế, mẹ tôi vẫn không hề ngoảnh lại. 

Chỉ là một tiếng "ừm" nhẹ nhàng, eo thậm chí còn hơi lùi về phía sau, mông càng bị nhét chặt vào lòng bàn tay. 

Đổ thêm dầu vào lửa! 

Lòng bàn tay kia không thể giữ được nữa! 

Thế là tay anh đột nhiên đưa lên, anh nắm chặt lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi như nhào bột, nhéo hai cái mông to tròn đầy đặn thành bất kỳ hình dạng nào, rồi nhanh chóng bật lại lòng bàn tay, lặp đi lặp lại vòng tròn đó không biết mệt. 

Qua chiếc quần nông nghiệp thô kệch, người ta có thể cảm nhận được sự cám dỗ nóng ẩm đến từ vết nứt trên mông của mẹ và mùi hương phụ nữ khó cưỡng. 

"Ờ..."

Dưới sự vuốt ve rõ ràng và khao khát như vậy, mẹ tôi phát ra một tiếng rên khe khẽ từ cổ họng. 

Dừng lại một lúc, vòng eo của anh ta càng đung đưa một cách quyến rũ hơn, thậm chí anh ta còn chủ động dùng rãnh mông không đáy của mình xoa mười ngón tay ác độc. 

Cảm nhận được phản ứng tích cực của mẹ trước sự trêu chọc, hơi thở của tôi bỗng trở nên nặng nề. Tôi đưa tay ra, muốn trừng phạt ngay tại chỗ người mẹ làm nũng của mình. 

Nhưng bàn tay vừa đưa lên chưa chạm vào vai. 

Nhưng mẹ tôi chợt quay đầu lại, đôi mắt hoa đào xinh đẹp biến thành vầng trăng khuyết, dùng giọng nói mềm mại như sáp nhắc nhở mẹ:

"Con trai yêu quý, con không muốn đưa đầu lợn cho Ergouzi sao? Nếu con tính toán thời gian, thương gia chắc chắn sẽ đến đây sớm, vì vậy đừng bỏ lỡ thời gian..."

"..."

Quả táo Adam của anh cuộn lên khi anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt vô cùng quyến rũ và xinh đẹp trước mặt, háng anh nóng bừng, nhưng khi anh hưng phấn như vậy, anh nhớ đến thỏa thuận với Ergouzi, nên chỉ có thể nghiến răng và vỗ mạnh vào mông béo trước mặt. 

Chụp! 

Nhìn mông cuồn cuộn lăn tăn, tôi vẫn chưa yên tâm, dùng hai tay ôm lấy hai cái mông, bóp mấy cái. Mỗi lần tôi véo chúng, chúng ăn sâu vào da thịt, tôi không thể dừng lại. 

Người mẹ bị một kỹ thuật thô bạo như vậy siết chặt, bà liên tục rên rỉ, cười càng vui vẻ hơn. 

Xoay eo, cô đẩy cặp mông xinh đẹp đó vào lòng bàn tay. 

"Mẹ... Tối nay con sẽ tính sổ với mẹ."

Thở hổn hển, sau khi nói những lời gay gắt này, anh sẵn sàng buông tay ra, nhặt đầu lợn rừng lớn và sải bước ra ngoài sân. 

Khi tôi bước tới cổng sân, tôi thấy mẹ tôi tựa vào khung cửa, uể oải giơ tay lên nói:

"Aniu, đừng vội quay lại! Hãy đến chỗ Tinh Thương đi dạo một chút, biết đâu sẽ có thứ em thích."

Nói xong, hắn cố ý vặn eo đóng cửa lại, trong mắt chỉ để lại bóng dáng cặp mông đầy đặn. 

"Vì mẹ sẽ nói vậy... chẳng lẽ ở đó thực sự có điều gì thú vị sao?"

Anh liếm môi dưới, rũ bỏ cảm giác lo lắng bị kích thích, đi đến nhà Nhị Câu Tử ngâm nga một giai điệu. 

…

Lạc đề 1:

Trình độ tu luyện của nhân vật chính sẽ được trả lời khi cốt truyện mở ra, nhưng hiện tại nó sẽ được giữ bí mật. 

Lạc đề 2:

Thế giới không phải là một hình cầu mà là một vùng đất bằng phẳng rộng lớn. 

Lạc đề 3:

Trong thôn toàn người tốt bụng, sẽ không có âm mưu gì, nhưng chỉ giới hạn trong thôn mà thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Du thuyền thương thuyền

Anh vác đầu lợn lớn trên vai, đi dọc theo con đường làng đến ngôi nhà gỗ gần cổng làng nhất. 

Đẩy cánh cửa gỗ hé mở ra, tôi nhìn thấy mẹ chồng của Nhị Câu Tử, dì Lưu, đang ngồi vá quần áo trên chiếc ghế nhỏ. Cô ngước lên khi nghe thấy tiếng động và mỉm cười ngọt ngào. 

Dì Lưu khoảng ba mươi tuổi, nước da trắng như tuyết, lông mày thon, chiếc mũi nhỏ và đôi môi mỏng đỏ. Mái tóc đen của cô được buộc lỏng bằng một chiếc kẹp tóc bằng gỗ màu xanh lá cây. Thân hình cô nhỏ nhắn, mảnh khảnh nhưng ngực cô có hai đường cong rõ ràng. Tính tình hiền lành của cô ấy giống một bà mẹ nông dân ở một ngôi làng miền núi hơn, và cô ấy giống một tiểu thư quý tộc xuất thân từ một gia đình giàu có hơn. Cô ấy hoàn toàn không giống những người dì có giọng nói lớn. Ngay cả việc mặc một chiếc váy vải thô cũng không thể che giấu được bầu không khí mọt sách.

Tuy nhiên, dì Lưu quả thực không phải là dân làng địa phương mà là một người phụ nữ được thương lái từ ngoài làng đưa đến. Người ta nói rằng cô ấy trốn đến đây vì một thảm họa lớn bên ngoài và kết hôn với cha của Nhĩ Câu Tử. Đầu tiên cô sinh ra em gái ruột của Nhĩ Câu Tử, sau đó sinh ra Nhĩ Câu Tử.

Xin lưu ý thêm, cha ruột của Nhĩ Câu Tử đã ở tuổi chín mươi khi kết hôn với dì Liu. 

Theo quan điểm của một người đàn ông, ở độ tuổi trẻ như vậy, anh ta vẫn có khả năng cương cứng và làm bụng mẹ chồng to hơn và sinh được hai con trai, điều này khá ấn tượng. 

Về phần chị gái ruột của Nhĩ Câu Tử, sau đó cô kết hôn với một doanh nhân đến đây và chuyển đến sống ở thủ đô. Tôi nghe nói cuộc sống của cô ấy khá tốt, thậm chí cô ấy còn gửi quà vào dịp năm mới.

"Aniu đến rồi, vào ngồi đi, Agou sẽ tới ngay."

"Dì Lưu, Ergouzi ở đâu?"

“Con khỉ đó vừa chạy ra ngoài vừa nói đang tìm cậu.”

Tôi thấy dì Lưu che miệng cười nhẹ, ánh mắt chuyển động có vẻ quyến rũ khó tả: “Mẹ nói dì sợ con lại bị thuyết phục bán đầu lợn cho người khác, hình như dì ấy đang lo lắng điều gì đó.”

Nhìn thấy dì Lưu đứng lên phát biểu, dì hơi nghiêng người về phía trước, lớp vải sau mông căng ra như đang mời gọi người ta đưa tay ra đo độ co giãn của nó. 

Cổ họng cô cử động và cô nhìn chằm chằm vào dì Lưu. 

Và như thể cô ấy không hề chú ý đến ánh mắt đó, cô ấy quay người lại, rót một tách trà thảo dược rồi đưa cho. Cô dùng đầu ngón tay xoa nhẹ lòng bàn tay rồi trầm giọng nói:

"Nào, uống chút nước trước cho đỡ nóng... Người đổ mồ hôi, nhưng đừng nóng quá."

Khi nói đến từ "xấu". 

Phần cuối của câu cuối cùng đặc biệt nhẹ nhàng và nhớp nháp, như thể anh đang dùng đầu lưỡi ướt át liếm tai mình. 

Đó là vào thời điểm này. 

“Bụp” cửa đột nhiên bị đẩy ra, Ergouzi lao vào:

"Aniuha! Cuối cùng ta cũng tìm thấy ngươi! Nhanh lên, nhanh lên! Họ sắp đến rồi! Giúp khiêng đầu lợn qua!"

Sắc mặt hắn đỏ bừng vì hưng phấn, thậm chí hắn còn không chú ý tới bầu không khí mơ hồ trong sân. 

Còn tôi uống ngụm trà vừa tới miệng, nhặt đầu lợn đi theo Ergouzi. 

Lúc này, Ergouzi chạy ra, cười toe toét hét lên: "Lần này tôi có thứ tốt muốn thay đổi! Hehe, đoán xem tôi muốn thay đổi cái gì?"

"Thay đổi cái gì?" Tôi hỏi một cách thản nhiên. 

Nhưng hắn lại lắc đầu, thậm chí còn giả vờ bí mật: "Đến lúc đó chúng ta sẽ biết! Hehe!"

Anh nhướng mày, càng cảm thấy tò mò hơn. 

Và khi họ đi về phía quảng trường trung tâm của ngôi làng với Nhĩ Câu Tử cõng đầu lợn trên vai, ánh mắt quyến rũ đang bí mật bám vào cơ thể họ với niềm đam mê rực lửa dần dần biến mất không dấu vết. 

Nhìn Nhị Câu Tử ở bên cạnh đang mong chờ hàng tốt, lại nghĩ đến dì Lưu vừa rồi, hắn cảm thấy thật khó xử lý. 

"Quên đi, khó khăn thì đừng làm."

"Hả? Aniu đã nói gì thế?"

"Không có gì, không có gì, chỉ là nói chuyện một mình thôi"

Lúc này, quảng trường tròn lớn trong làng đã chật kín người, xen lẫn tiếng cười, tiếng chửi rủa, tiếng gà gáy và tiếng chó sủa. 

Khi đầu lợn trên vai anh xuất hiện, nhiều ánh mắt rực lửa lập tức nhìn theo anh. 

"Này Aniu! Những chiếc ngà này đẹp quá! Bạn có muốn bán chúng không?"

"Ta cho ngươi tám mươi ký linh gạo!"

"Tôi sẽ trả cho bạn một trăm!"

Nhưng Ergouzi chưa kịp nói gì, tôi đã đập đầu con lợn xuống đất khiến bụi bay tung lên, cười toe toét:

"Các cậu không muốn bán thì tôi không bán. Ergouzi đã đặt hàng rồi, các cậu đừng lấy nhé."

"Ồ, hai con chó đã tóm được nó trước."

“Được rồi, được rồi, nếu đã vậy thì chúng ta chẳng thể làm gì được đâu.”

Vừa cười vừa chửi, mọi người lần lượt tản ra, quay lại xem những gì người khác đã mang đến trao đổi với thương gia. 

Đúng lúc này, có người hét toáng lên: "Này! Phi thuyền buôn tới!"

Nói xong, mọi người đều ngẩng cổ lên phát ra một tiếng “vạch”. 

Nheo mắt và nhìn. 

Đầu tiên một điểm đen xuất hiện ở đường chân trời. 

Trong khoảnh khắc, một con quái vật thép khổng lồ che phủ bầu trời và mặt trời đang dần tiến đến bên ngoài ngôi làng. 

Thứ đó hoàn toàn không giống như chiếc thuyền bay với hoa văn mây và sự bất tử thanh tao được mô tả trong tiểu thuyết về việc tu tiên. 

Nó có hình dạng một chiếc đĩa hình bầu dục, đường kính có lẽ từ ba đến bốn trăm feet. Nó hoàn toàn màu đen, bề mặt được bao phủ bởi lớp giáp tổng hợp dày đặc, phản chiếu ánh sáng kim loại cứng lạnh. 

Ngoài ra còn có một số vòng họng súng hình vòng cuộn quanh giữa tàu. Người ta ước tính gần đúng rằng có hàng trăm người trong số họ. Không quá lời khi nói rằng đó là một pháo đài bay di động. 

Bùm──

Một tiếng gầm trầm từ trên trời giáng xuống, mặt đất khẽ rung chuyển. 

Khí cầu không hạ cánh hoàn toàn mà chỉ lơ lửng cách mặt đất khoảng một trăm feet. 

Sau đó, hàng chục cửa sập được mở ở bụng tàu, các lối đi bằng kim loại kêu lạch cạch xuống và các thương gia xếp hàng ra ngoài. 

Họ mặc đồng phục áo choàng ngắn màu xám đậm có thêu họa tiết bánh răng màu bạc trên cổ áo và cổ tay áo. Họ đeo thắt lưng rộng quanh eo và nhét đầy túi. Họ đi giày bốt quân đội đế dày. Bước đi của họ đều đặn và có trật tự. 

Không nói nhảm, không nói chuyện phiếm. 

Hơn chục chiếc bàn dài được bày dọc theo chu vi của không gian rộng rãi theo cách quen thuộc, động tác nhanh như thể đã được luyện tập hàng nghìn lần. 

Những thùng hàng được mở ra, có những quả bom sấm sét cỡ nắm tay, những quả bóng nhỏ có vòng cung màu tím, những con côn trùng tâm linh đầy màu sắc đựng trong lọ pha lê, hay những con quái vật bị đánh thuốc mê, và đủ thứ kỳ lạ. 

Nhìn thấy thương nhân mà mình mong chờ bấy lâu nay cuối cùng cũng đã đến, Ergouzi phấn khích đến mức gãi đầu gãi tai, nắm lấy cánh tay tôi và hét lên: "Đi đi, đi thôi! Đi thẩm định trước đã!"

Cứ như vậy Ergouzi bị kéo đến quầy định giá. Anh nhìn thấy một doanh nhân trung niên đeo một thấu kính đơn tinh thể đang ngồi trước gian hàng, cầm một thấu kính tròn nhỏ và kiểm tra chất liệu trên tay. 

Bang! 

Đặt đầu lợn lên bàn, thương gia ngước mắt nhìn quanh, đồng tử chợt nheo lại:

"Kim Đan Cảnh Đại Ma!"

Anh gật đầu, nhẹ nhàng kéo Ergouzi về phía trước, giữ vai anh nói: “Của anh.”

Hùng Thượng lập tức hiểu ra, quay đầu nhìn Nhĩ Câu Tử, với vẻ ngưỡng mộ không thể nhầm lẫn: "Tình trạng rất tốt, ngà còn nguyên vẹn, hộp sọ không bị nứt và lông cũng không bị hư hại. Giá cả là thượng hạng."

"Ngươi muốn linh thạch, hay là muốn đổi vật lấy vật?"

Khi Er Gouzi nghe được nửa câu sau, đôi mắt thiển cận của anh đột nhiên biến thành hai luồng sáng lớn, anh cười toe toét đến nỗi cả răng cũng lộ ra:

"Đổi đồ lấy đồ! Tôi đang cần mẹ chồng!"

“Có mẹ chồng nào mua được không!?”

Toàn trường im lặng trong giây lát, ngay cả dì đang mặc cả bên cạnh cũng quay đầu lại.

Hình Thương hiển nhiên không ngờ tới yêu cầu này, nhất thời sửng sốt.

Sau đó khóe miệng hắn co giật, hắn ho khan: "...Đúng vậy." 

Anh ấy đứng dậy và làm động tác “làm ơn” với chúng tôi. 

Anh ta vừa rời khỏi vị trí của mình, một thương gia khác lập tức liền mạch thay thế vị trí của anh ta và tiếp tục đón dân làng xếp hàng phía sau. 

Đi theo anh ta qua cửa sập bên hông và bước vào bụng con tàu. 

Tiếng động cơ gầm rú bị cô lập, ánh đèn trắng lạnh và sáng. 

Có thể thấy trực quan rằng trong cabin có hai hàng lồng pha lê trong suốt được cố định bằng chuỗi rune. 

Một bên đầy rẫy những nam nô mạnh mẽ và đẹp trai, một bên thì đầy rẫy những nữ nô lệ. 

Người giám định dẫn chúng tôi đến khu vực nữ nô lệ và mở tấm rèm cách âm nặng nề ra. 

Gió ấm và thơm thổi vào mặt bạn. 

Có khoảng hai mươi phụ nữ ngồi trên những chiếc đệm êm ái. Người lớn nhất chỉ mới hai mươi bảy, tám mươi tuổi, người trẻ nhất nhìn chỉ mới mười ba, mười bốn tuổi. 

Quần áo của họ không tồi tàn nhưng sạch sẽ và gọn gàng. Các vật liệu mềm và được cắt tốt. Tóc của họ được chải mượt mà và sáng bóng. Họ rõ ràng được chăm sóc tốt. 

Đồng thời, giám định viên bình tĩnh nhắc nhở: "Những người này mặc dù gọi là 'nô lệ', nhưng theo quy định của liên minh thương gia, người mua chỉ có thể lựa chọn. Họ cũng có quyền từ chối cuối cùng. Nếu không thực hiện việc ép mua kinh doanh, dù có bỏ chạy cũng không thể đảm bảo sẽ được bồi thường sau này."

Nhưng dù anh có nói vậy thì Ergouzi vốn chỉ muốn về với mẹ chồng để sưởi ấm giường cũng không nghe thấy. Anh gật đầu mạnh mẽ và ngay lập tức nhìn xung quanh.

Ngay sau đó, anh ta nhảy lên như bị sét đánh, chỉ vào chiếc lồng pha lê trong cùng và nói với giọng cao hơn một quãng tám:

"Là cô ấy! Tôi muốn cô ấy!"

Nhìn về hướng Ergouzi chỉ, anh sững sờ trong giây lát. 

Cô gái đó hoàn toàn khác biệt với những nữ nô lệ mặc thường phục khác. 

Cô mặc một chiếc áo dài màu trắng như trăng, tay áo hẹp thêu hoa văn mây vàng, thắt lưng rộng khảm đá quý và trên đầu đeo một chuỗi hạt châu tinh xảo. 

Cô ấy búi tóc chưa cưới và có làn da trắng ngần, dịu dàng. Cô ấy chắc chỉ trẻ hơn Ergouzi hai hoặc ba tuổi, nhưng trông cô ấy vô cùng xinh đẹp. 

Đôi mày đẹp như tranh vẽ, khóe mắt phượng hơi nhếch lên, như không thích ai, mang theo vẻ kiêu ngạo tự nhiên.

Khi nghe tin mình được chọn, cô ấy hất cằm lên và trả lời bằng một giọng rõ ràng và không khách sáo:

"Không." 

Hai chữ này sắc bén rõ ràng, cuối cùng mang theo một tia khinh thường. 

Trông cô ấy không hề sợ hãi hay sợ hãi mà giống như một công chúa hoàng gia từ chối tâng bốc các quan đại thần của mình như một lẽ đương nhiên. 

Nghe được lời từ chối thẳng thắn và dứt khoát như vậy, Ergouzi sững sờ tại chỗ, miệng há to đến mức có thể dễ dàng nhét ba quả trứng vịt vào, tai lập tức đỏ bừng.

Tuy có chút xấu hổ nhưng giám định viên vẫn giữ thái độ chuyên nghiệp, ho nhẹ, bình tĩnh nói: "Khách, cô ấy từ chối, mời chọn người khác."

Nhưng Ergouzi vẫn không bỏ cuộc, gãi gãi da đầu, cúi người về phía trước, lộ ra khuôn mặt khỉ trông còn xấu hơn cả khóc: "Chị ơi, nhà em có đất có lợn, cơm ăn áo mặc cũng không thiếu, chị nhất định sẽ quay lại với em..."

"Không."

Cô gái thậm chí còn không nhấc mí mắt lên lần thứ hai, giọng nói càng lạnh lùng hơn: "Anh trông giống một con khỉ, tôi thấy thật xấu xí." 

"Pfft."

Lần này tôi không thể kìm được và bật cười. 

Giám định viên không khỏi giật giật khóe miệng, nghiêng đầu sang một bên, giả vờ ho để che đậy.

Ergouzi trông giống như một quả cà tím bị sương giá bao phủ. Anh chán nản lùi lại phía sau tôi, thấp giọng lẩm bẩm: "... Vậy chúng ta tìm một người khác đi... Ồ, nhưng tôi thực sự thích cô gái này... Tôi thực sự thích cô ấy..."

Người đánh giá: "..."

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của Nhị Câu Tử, giám định viên trầm mặc một lát, sau đó đột nhiên hạ giọng hỏi: "Xin hỏi là ai đã đi săn yêu ma cấp đan dược vàng lớn kia?" 

Nhị Cẩu Tử buồn bực, đầu cúi thấp gần như bị nhét vào háng, không nói một lời.

Chỉ có Năng đáp: “Là tôi đây.”

Giám định viên nhìn sang không chút kinh ngạc, vuốt cằm suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười: “Vị sư huynh này có tình cảm gần gũi với cậu à?”

"Chúng ta cùng nhau khỏa thân lớn lên. Nếu bạn không hôn, ai sẽ hôn bạn?"

Sau khi xác nhận điều này, cuối cùng anh cũng mỉm cười vỗ nhẹ vào bờ vai gầy như khỉ của Ergouzi: "Khách, ngài thật sự muốn chọn cô ấy à?"

Nhĩ Câu Tử nghe xong như người chết đuối nắm cọng rơm. 

Anh đột nhiên ngẩng đầu, vỗ ngực: "Là cô ấy! Tôi đã yêu cô ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên! Tôi muốn cô ấy làm mẹ chồng của tôi!"

"Vâng."

Người giám định khẽ gật đầu và quay về phía cô gái kiêu hãnh. 

Tôi nhìn thấy họ nói nhỏ qua chiếc lồng pha lê, giọng họ rất trầm. 

Thực ra, dựa vào tu luyện của bản thân thì rất dễ nghe lén, nhưng tôi đã không làm như vậy. Tôi vẫn hiểu nguyên tắc tôn trọng quyền riêng tư. 

Cách đó vài thước, tôi thấy cô gái lúc đầu đang cười khẩy, nhưng sau đó lông mày càng nhíu chặt hơn, khóe môi dần dần trễ xuống, nước mắt trào ra nhưng lại ngoan cố không chịu rơi. 

Cho đến khi người giám định nói ra lời cuối cùng, cô cắn môi dưới, im lặng hồi lâu, cuối cùng mới khẽ gật đầu. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, người thẩm định quay lại và bước về phía chúng tôi với nụ cười thoải mái:

"Tiếp theo nữ nô khế ước phải đích thân người mua và người bán hoàn thành, người ngoài không tiện quan sát... Các hạ mời tới đây."

Nhìn thấy con chó cái đi phía sau người giám định, tôi không khỏi vỗ mạnh vào vai hắn, ném cho hắn một cái nhìn "anh ơi, đi thôi" rồi quay người bước ra ngoài. 

Khi tôi bước ra khỏi rèm, thậm chí còn nghe thấy giọng nói của Nhĩ Câu Tử vỡ ra vì phấn khích từ phía sau: "Chị, chị! Tôi tên Nhĩ Câu Tử! Nhà tôi có mười hai mẫu đất tốt và một vài con lợn to béo..."

Anh lắc đầu, không khỏi nhếch lên khóe miệng. 

Này, anh chàng này thực sự đã tìm thấy một kho báu. 

Sau khi ra khỏi khoang cabin, luồng khí nóng như thiêu đốt lại ập vào mặt tôi. 

Sau khi lang thang một thời gian dài, tôi không thích vũ khí, không thể sử dụng linh dược và thậm chí còn không mấy hứng thú với những viên đá tâm linh. Dù sao một đêm song tu với mẹ đáng để ăn rất nhiều tiên dược, lại không có vấn đề gì về quầng thâm nên tôi thật ngu ngốc khi mua những thứ này. 

Nhưng khi anh chuẩn bị quay về tay không, khóe mắt anh lại lọt vào tầm mắt của một quầy hàng nào đó. 

Các quầy hàng treo đầy trang phục kín đáo của các nữ tu. 

Có những chiếc đai nịt bụng màu trắng như trăng mỏng như cánh ve sầu, mép thêu những cánh hoa tinh xảo, hay những chiếc váy cổ tích màu đỏ thẫm với những đường xẻ dài đến chân, có họa tiết đám mây chảy được vẽ bằng chỉ vàng ở cuối váy, thậm chí còn có vài chiếc áo khoác ở giữa bằng gạc bán trong suốt. Nếu nhìn kỹ vào bên trong, bạn sẽ không thể giấu được điều gì cả.

Nữ bán hàng phụ trách gian hàng còn trẻ. 

Mặc một chiếc áo choàng ngắn cùng kiểu dáng, khi cười có hai lúm đồng tiền, giọng nói trong trẻo đặc biệt gây ấn tượng: "Thiếu gia, ngài thật có khiếu thẩm mỹ. Lô hàng này vừa từ thành phố Thiên Uy về, mặc rất ngầu và hấp dẫn ~"

Khi tôi nghe thấy điều đó, một hình ảnh ngay lập tức hiện lên trong đầu tôi. 

Mẹ tôi đang mặc chiếc váy cổ tích màu đỏ thẫm đó. Chiếc váy bị gió hất lên, khu rừng tối tăm dưới chân đôi chân trắng như tuyết của cô nhấp nháy. 

Sau đó đeo đai bụng màu trắng như trăng, hai cục thịt ngực vắt ra khỏi thắt lưng và cột sống, chỉ một bước có thể lủng lẳng ba lần, quầng vú to và núm vú to lù lù dưới lớp vải tuyn...

Chết tiệt. 

Lại cứng nữa. 

"Nó có giá bao nhiêu?"

Nữ bán hàng báo số. 

Không nói gì, anh lấy ra vài bức chạm khắc răng hổ bóng loáng có sọc trắng đưa cho cô xem. 

Nàng nghiến răng nghiến lợi, nụ cười càng ngọt ngào hơn: "Được rồi, vậy bộ váy cổ tích màu đỏ thẫm và đai bụng thêu màu trắng như trăng này là của thiếu gia!"

"Đừng lo lắng về kích thước. Có một vòng tròn ma thuật thu nhỏ được khắc trên đó. Chỉ cần đeo vào và nó sẽ tự động vừa với kích thước."

Thế là sau khi thanh toán xong, tôi gấp quần áo gọn gàng rồi nhét hết vào tay. 

Chất vải nhẹ đến mức gần như không có trọng lượng nhưng lại có mùi thơm thơm nhất định khiến bạn cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Gạt chuyện Nhị Câu Tử đưa mẹ vợ về, trong đầu anh chỉ có thể tưởng tượng ra cảnh tượng sau khi trở về nhà vào ban đêm. 

Đầu tiên, tôi yêu cầu mẹ cởi chiếc váy vải thô và mặc một chiếc nịt bụng bó sát và bộ váy cung đình gợi cảm này. 

Sau đó anh đè cô xuống giường, trực tiếp đẩy cô xuyên qua váy, làm cho miếng gạc thấm dịch âm đạo dán vào núm vú cô, để lộ ra hai chấm đỏ tươi...

Gulu! 

Nuốt nước bọt, hắn quay người đi về phía thôn, tốc độ nhanh hơn lúc tới đây mấy lần. 

về nhà. 

Về nhà ngay bây giờ.

Việc Nhĩ Câu Tử theo đuổi vợ là việc của gia đình anh, điều quan trọng nhất là phải quay lại và đụ mẹ anh càng sớm càng tốt. 

Kể từ đó. 

Hội chợ thương mại được tổ chức sáu năm một lần kết thúc khi màn đêm buông xuống và hoàng hôn buông xuống. Khí cầu bay lên từ từ và dần dần biến mất trong mây. 

Với một tiếng vo ve nhỏ, chiếc khinh khí cầu từ từ bay lên bầu trời. 

Ở tầng thứ bảy của luyện khí, một thương nhân tập sự đang nằm cạnh cửa sổ cabin, trán áp vào tấm kính pha lê lạnh lẽo, đôi mắt mở to nhìn xuống ngôi làng giáp ranh với lối vào dãy núi Thiên Lĩnh. 

Nhìn từ trên cao, ngôi làng trông nhỏ bé đến đáng thương và có cảm giác như một ngôi làng bình thường. 

"Bạn đã nhìn thấy gì?"

Sư phụ không biết lúc nào đã đứng ở phía sau, mỉm cười hỏi như thường ngày. 

Thương nhân tập sự thành thật lắc đầu: “Ta cái gì cũng không nhìn thấy.”

"Sư phụ, ngay từ đầu ngài đã nói, ngôi làng này rất đặc biệt, dù thế nào đi nữa cũng nhất định phải đến đây, nhưng tôi thấy chỉ có thế thôi. Dân làng thậm chí không sử dụng linh thạch mà chỉ đổi đồ trên núi lấy đồ. Chuyến đi này thật sự có lãi sao?"

Nhưng ông chủ đã cười sau khi nghe điều này. 

Anh giơ tay chỉ ra ngoài cửa sổ, chỉ vào dãy núi hùng vĩ đang được ánh nắng ban mai nhuộm vàng đỏ. 

"Ngươi có biết, ngàn năm trước ngọn núi này cũng không có tên là Thiên Linh Sơn?"

Thương gia tập sự sửng sốt: "Ngươi tên là gì?"

"Nó tên là Thiên Diệu sơn."

Ba chữ này lọt vào tai hắn, toàn thân thương nhân tập sự lập tức nổi da gà. 

Núi Thiên Diệu! 

Nó được viết rõ ràng trong "Hồ sơ bí mật của Liên minh Thương gia" mà tôi đã đọc vào ngày đầu tiên nhập cảnh. 

Trong cuộc chiến bi thảm hơn một nghìn năm trước, thành phố Tianwei đóng vai trò là thành trì ở tiền tuyến. Những đợt thú kéo đến từng đợt. Thành phố đã bị phá vỡ ba lần và xác chết ở khắp mọi nơi.

"Nhưng bây giờ... Vì sao lại gọi là Thiên Linh Sơn?" 

Anh hỏi với giọng khô khốc.

Nhưng thầy lắc đầu và nói, "Tôi không biết."

“Bởi vì khi trận chiến đang diễn ra ác liệt nhất, lũ quái vật đó đột nhiên dừng lại.”

"Họ rút sâu vào trong núi, tự gọi mình là 'sinh vật bẩm sinh' và không còn tranh giành đất đai với con người nữa".

"Kể từ đó, hiện tại triều đại cùng các tông môn xung quanh đều chủ động đổi tên 'Thiên Yêu Sơn' thành 'Thiên Linh Sơn', đổi tên 'Ma' thành 'Thiên Sinh', chuyện này đã giải quyết xong."

Người học việc thương gia hít một hơi và nhìn lại ngôi làng nhỏ. 

Sau khi xem xét kỹ hơn, tôi phát hiện ra rằng ngôi làng nhỏ này đã bị mắc kẹt như một chiếc đinh ở lối vào dãy núi Thiên Lĩnh. Tình huống trớ trêu này kỳ quặc đến khó tả, giống như một ổ thỏ nhỏ sống trước tổ hổ và sói. 

"Sư phụ..."

Thương gia học đồ thanh âm có chút run rẩy: "Liệu ngôi làng này..."

Sư phụ vỗ vỗ vai hắn, cười đầy ẩn ý nói: "Ngươi đừng hỏi, ngươi hỏi thì sẽ không có người trả lời."

"Hãy nhớ rằng chúng ta chỉ là thương nhân. Bán hàng xong, lấy hàng sẽ mỉm cười rời đi."

"Bạc và hàng đều đã trả, bạc và hàng đều đã trả..."

…

Lạc đề 1:

Những con quái vật ở thế giới này không thể mang hình dạng con người, cũng không thể nói, nhưng chúng có thể giao tiếp với con người bằng cách truyền tải suy nghĩ. Chúng có thể được coi là những sinh vật tương tự như thợ săn quái vật.

Lạc đề 2:

Hiện tại, nó chỉ là bản đồ của Làng Novice. Nhân vật chính sẽ không gia nhập giáo phái khác, cũng sẽ không gia nhập triều đại thế tục. Anh ta chỉ là một người nhà quê thuần túy, nhưng tu vi của anh ta lại tốt hơn những người xung quanh hàng trăm triệu điểm. 

Lạc đề 3:

Nhân vật chính sẽ không yêu vợ của Nhị Câu Tử, nhưng dì Lưu cũng không nhất thiết phải như vậy. Nhĩ Câu Tử mặc dù đã ngủ với mẹ ruột của mình nhưng anh ấy không có tính chiếm hữu quá cao và thực tế anh ấy đã nghĩ đến việc tìm một người bạn đồng hành cho mẹ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Anh Em Axe

Tiếng gầm rú của những chiếc khinh khí cầu thương mại chờ khởi hành dần dần xa dần, và hoàng hôn phía chân trời chiếu tia sáng đỏ cuối cùng trước khi màn đêm buông xuống ngôi làng. 

Cố ý giảm tốc độ, đi vào trong sân rồi mở cửa như không có chuyện gì xảy ra. 

Cô lặng lẽ nhét quần áo phụ nữ trong tay vào dưới gối giường. 

"Ừm~"

Ngửi và ngửi, mùi thơm đậm đà của thịt xộc vào mũi. 

Thơm...

Đi vào bếp, mẹ đang ngồi trước bếp quay mặt sang chỗ khác, eo hơi đung đưa, chiếc thìa bay lên xuống trong lòng bàn tay. 

Chiếc váy vải thô ôm sát dáng người bụ bẫm của cô, cặp vú lớn tràn ra hai bên eo. 

Nhìn xa hơn xuống, hai mông đào chín nẩy lên, run rẩy theo từng bước nấu. 

Nhìn mẹ đẹp quá. 

Anh bước tới, một tay vòng qua eo cậu từ phía sau, lòng bàn tay còn lại đặt vào phần thịt mềm đầy đặn theo cách quen thuộc, siết chặt ngón tay và nhào nặn thật mạnh. 

Trong khi nhào, các đầu ngón tay lại trượt sâu hơn xuống rãnh mông, dùng ngón giữa và ngón đeo nhẫn thọc mạnh vào rãnh sâu xuyên qua chiếc quần thô. 

"Mẹ... Hôm nay con mua một ít đồ tốt ở Hồng Thượng đưa cho mẹ."

La Uyển không khỏi rên rỉ khe khẽ vì con trai mình, cho đến khi chiếc thìa kêu leng keng trong nồi. 

Anh quay người lại, cọ mạnh cái mông béo của mình vào vòng eo rắn chắc của đứa bé nghịch ngợm, nửa khó chịu nửa như trêu chọc. 

"Phi Tái Tử! Họ đang nấu ăn! Hãy ngồi vào bàn và đợi bữa tối!"

"Được rồi..."

Anh tức giận buông ra, không khỏi lén lút nhéo nó một cái rồi quay người rời đi. Sau khi nghiện, anh sẵn sàng ngồi vào bàn. 

Bầu trời tối sầm hoàn toàn và những viên pha lê gắn trên tường sáng lên. 

Trên bàn bày đầy cơm linh nóng hổi, ​​thịt lợn rừng xào và một chậu lớn canh lòng mỡ. 

Mẹ tôi ngồi đối diện, với tư thế trang nghiêm, tao nhã, ăn chậm rãi, thỉnh thoảng dùng thìa múc canh, mím nhẹ đôi môi đỏ mọng, thưởng thức món ăn thơm ngon. 

Nhưng tôi thì hoàn toàn ngược lại. Tôi vội vàng nuốt ba bát cơm, lau sạch thịt rán, uống đến đáy bát canh. 

Phòng ăn. 

Với ánh mắt mỉm cười, mẹ tôi nhẹ nhàng hỏi:

“Lát nữa con sẽ lấy đồ đã mua ra và cho mẹ xem nhé?”

Anh ta lau vết dầu quanh miệng bằng mu bàn tay. 

Gật đầu nặng nề, anh ăn nốt chỗ thức ăn còn lại trên bàn một cách gọn gàng, ngăn nắp. 

Ăn uống xong, anh đứng dậy đi về phía bức tường. Anh ta một tay cầm chiếc rìu sắt đen lên, khoác lên vai, chuẩn bị đun nước nóng để tắm. 

“Mẹ ơi, con tắm xong sẽ cho mẹ xem quà nhé.”

"Ừ, mẹ chờ đã."

Anh ta cầm chiếc rìu lớn đi ra ngoài và nhặt chiếc chậu lớn dưới hiên nhà lên. 

Cái chậu chứa những mảnh vụn được nhặt từ con lợn rừng lớn ngày nay. Phần lớn là nội tạng, gân bụng, hay thịt băm đẫm máu mà mẹ thấy khó dọn sạch. Tuy nhiên, những loại thịt không mong muốn này lại là món ăn yêu thích của những chú chó. 

Mở cửa sân, năm sáu con chó bản địa đã đợi sẵn ở cửa, vẫy đuôi dữ tợn, trong cổ họng phát ra những tiếng khịt mũi háo hức và sủa. 

Đặt chậu xuống đất theo quy định cũ. 

"Ăn nó đi!"

Bầy chó lập tức lao tới, cắn nội tạng của nhau và giành lấy thức ăn của nhau. Bọt máu bắn tung tóe khắp sàn nhà. 

Sau khi cho chó ăn xong, hãy đi bộ đến đống củi. 

Anh ta nhặt một cây chết và giữ chặt cán rìu bằng một tay. 

Bấm vào! 

Mùn cưa bay đi và được chặt gọn gàng thành những miếng củi gọn gàng. 

Chẳng mấy chốc, trên mặt đất đã có rất nhiều củi chất thành đống. 

Anh cúi xuống nhặt củi lên ôm vào ngực. Anh nhặt chiếc chậu rỗng đã được lũ chó liếm sạch rồi bước ra sân sau. 

Nhà tắm nhỏ ở sân sau do chính tay tôi xây dựng. Những tấm ván gỗ được đóng đinh chặt chẽ, phía trên phủ một lớp vải dầu, khiến gió không thể thổi vào và tầm nhìn không thể lọt vào. 

Mặc dù mẹ tôi cực kỳ tài năng và sẽ làm mù mắt bất cứ ai dám nhìn trộm, nhưng bà vẫn không thể để Chúa nhìn bà lần nữa. 

Đúng vậy, thi thể của mẹ tôi chỉ có thể được nhìn thấy bởi Nữu Oa. 

Độc đoán thế thôi. 

Ga──

Đẩy cánh cửa gỗ chưa tra dầu mấy lần ra, khối pha lê chiếu sáng trong nhà kho tỏa ra ánh sáng trắng dịu, khiến bồn tắm sắt bên trong tỏa sáng rực rỡ. 

Chiếc thùng sắt lớn này đã được chúng tôi sử dụng rất tốt từ khi còn nhỏ. 

Khi tôi còn nhỏ, mẹ luôn ôm tôi vào lòng và cùng tắm. Khi lớn lên, tôi chuyển sang ôm mẹ vào lòng và cùng nhau tắm. 

Chiếc xô không lớn lắm nhưng chỉ vừa đủ để hai mẹ con áp sát vào nhau mà không để lại khoảng trống nào. 

Anh nhét củi vào dưới thùng, cúi xuống nhặt chiếc rìu sắt sẫm màu lên rồi gõ ngón tay lên lưỡi rìu. 

bùm! 

Ngọn lửa xanh lập tức bùng phát từ lưỡi rìu, liếm vào đáy nồi như rồng lửa, từng đợt nhiệt ập vào mặt anh. 

Nhìn ngọn lửa xanh nhảy múa, tôi chợt nhớ đến lời mẹ dặn khi còn nhỏ. 

Hôm đó cô vừa sinh ra cái phôi rìu còn đang ngọ nguậy từ trong bụng mẹ. Cô ôm nó vào lòng, nhẹ nhàng dỗ dành. Cô ấy nhìn tôi và nhẹ nhàng giải thích:

"Nữu Oa, đây là người anh em thân thiết nhất và là tinh thần đồng hành của bạn."

"Nó được sinh ra với hàng ngàn khả năng phép thuật. Dù bạn muốn nó làm gì, nó sẽ làm cho bạn."

Lúc đó tôi còn nhỏ, tôi chỉ cảm thấy những lời mẹ tôi nói rất thần bí, tôi không hề coi trọng điều đó chút nào. 

Nhưng sau này khi chúng tôi thực sự lên núi và kề vai chiến đấu với chiếc rìu sắt đen này, chúng tôi mới nhận ra rằng mẹ tôi không hề nói dối. 

Muốn lửa thì lửa sẽ đến. 

Muốn gió thì gió sẽ thổi. 

Nếu bạn muốn sấm sét, nó sẽ tấn công. 

Đó không phải là một vật chết, mà là một người anh em ruột thịt thực sự. 

"Anh ơi, đừng đốt nữa và cho em chút nước."

Hắn vừa dứt lời, ngọn lửa xanh trên lưỡi rìu lập tức vụt tắt. 

Sau đó anh ta cắm thẳng chiếc rìu vào bồn tắm sắt lớn trống rỗng. Lưng rìu áp vào đáy thùng, nước trong suốt từ lưỡi rìu chảy ra, đổ thẳng vào thùng. 

Nước trong vắt đến mức không có chút tạp chất nào, đồng thời còn có một luồng khí nhàn nhạt. Chỉ trong chớp mắt, thùng đã đầy gần hết. 

Một lúc sau, mặt nước bắt đầu bốc hơi, sương trắng bốc lên khiến bên trong nhà kho mờ mịt sương mù. 

Sau khi đổ đầy nước, anh đặt chiếc rìu vào tường, xắn tay áo lên và kiểm tra nhiệt độ của nước. 

Vâng, vừa phải. 

Thế là anh ta quay lại và hét vào nhà:

"Mẹ! Khi nào nước đã sẵn sàng, hãy đến rửa đi!"

…

Sương nóng bốc lên, mặt nước phản chiếu ánh sáng chói lóa của những viên pha lê. 

Ôm mẹ vào lòng, hai cơ thể trần trụi của mẹ gần nhau đến mức gần như không có khe hở. 

Bộ ngực đầy đặn áp sát vào khuôn ngực rộng, mái tóc đen dài ướt át xõa xuống vai. Những giọt nước nhỏ giọt xuống thùng theo rãnh dọc sống lưng. 

"Con yêu, cái xô này nhỏ quá... Con nên đổi cái lớn hơn đi, nếu không mẹ con sẽ bị con bóp ngạt mất."

Nhưng sau khi nghe xong, anh ôm cô chặt hơn, tựa cằm vào vai anh, trầm giọng đáp:

“Không, tôi chỉ thích chen vào với mẹ thôi.”

Nhưng dù nói như vậy, hắn cũng đang lẩm bẩm trong lòng. 

Đã đến lúc phải thay bồn tắm rồi. 

Bằng không, nếu tôi lớn lên, mẹ có thể sẽ không chen vào được. 

Không có lý do cho việc này. 

Làm sao một người mẹ có thể không tắm cùng con trai mình? 

Và đúng lúc tôi đang nghĩ xem nên thay loại bồn tắm nào thì liếc qua khóe mắt, tôi chợt nhìn thấy nụ cười vui vẻ của mẹ vô tình nở ra khi đang tắm. 

Móc...

Thật quyến rũ...

Đột nhiên──

"Ồ!"

─Bàn tay to thô ráp che lấy cái miệng nhỏ nhắn của cô từ phía trước, lòng bàn tay anh ấn vào đôi môi mềm mại để bịt chặt lấy cô. 

Sau đó hắn cúi đầu hung hăng mút, hôn lên cái cổ họng trắng nõn ẩm ướt trước mặt như sói đói đang nuốt chửng con mồi. Anh dùng ngón tay dùng lực buộc người mẹ phải nâng hàm dưới lên để đáp ứng nhu cầu đói khát của con trai. 

Cắn, mút, liếm...

Hàng loạt dấu hôn đỏ thẫm nhanh chóng bao phủ làn da mỏng manh đó. 

Dù biết mẹ tôi có thể chất cường tráng, dù mẹ có cắn một vết máu cũng sẽ tự lành chỉ sau vài hơi thở. 

Nhưng chính vì điều này mà anh mới dám tự phụ hơn. 

Răng nghiến ngang vai và cổ, đầu lưỡi vạch ra đường viền của hàm dưới, lực hút mỗi lúc một mạnh hơn, như muốn lưu lại mọi dấu vết trên da mẹ, tràn đầy dục vọng chiếm hữu. 

"Ờ... ờ ờ..."

Mẹ tôi bị bịt miệng một cách cưỡng bức, chỉ có thể phát ra những tiếng nức nở đứt quãng từ hốc mũi, giọng nói vừa mềm mại vừa đáng thương, không thể thoát khỏi lòng bàn tay của con trai mình. 

Trong lúc hôn cưỡng bức, lúc đang thở hồng hộc, tay còn lại đột nhiên nắm lấy cặp mông trắng nõn mềm mại bên phải, thọc sâu ngón tay vào đó, nhào nặn cho đến khi mông run lên. 

Anh áp đôi môi nóng bỏng của mình vào vành tai mẹ tôi, trầm giọng khàn khàn trêu chọc: "Mẹ kiếp! Mẹ tôi là một con đĩ... một con điếm ngày nào cũng dụ dỗ con trai mình nổi giận..."

Anh còn chưa nói xong, dương vật khổng lồ sưng tấy màu tím dưới háng anh đã đẩy mạnh về phía trước. 

Để quy đầu đi qua vùng bụng dưới mềm mại và chạm vào tử cung bên trong phần thịt bụng đầy đặn. 

Một lần, hai lần, ba lần...

Mỗi lần nó nặng như nhét vào da thịt, đẩy xuyên qua tử cung mỏng manh bên trong.

Cho đến khi──

"Ồ!" 

──Cảm giác được tử cung của thai nhi đang bị hàng loạt kích thích bên ngoài tấn công, người mẹ đột nhiên duỗi thẳng eo và cột sống, lòng trắng trong mắt run lên, đôi mắt xinh đẹp trợn lên mất tiêu cự. 

Núm vú màu nâu nhạt sưng tấy và cứng ngắc không khỏi cọ xát vào cơ ngực rắn chắc dưới nước, như cầu xin sự thương xót, nhưng cũng giống như một sự dụ dỗ cực kỳ dâm đãng. 

Thấy mẹ vui mừng, mẹ hài lòng buông tay ra, để đôi môi hồng hào lại được tự do. 

Và đó là điều đầu tiên cô ấy nói. 

"Aniu... nhẹ nhàng một chút... mẹ tôi sắp bị thương rồi... xin hãy tha cho mẹ tôi..."

"..."

Tôi không biết mẹ tôi có cố ý hay không. 

Nghe được những tiếng rên yếu ớt như vậy chỉ khiến dục vọng ở bụng dưới của anh càng bùng cháy mãnh liệt hơn. 

Anh một lần nữa bịt chặt miệng cô bằng lòng bàn tay dày đặc của mình, con cặc dày dưới háng anh không hề có ý định dừng va chạm. Thay vào đó, sự va chạm trở nên dữ dội hơn, khiến âm thanh ướt át của cơ thể họ va chạm vào nhau vang vọng một cách say mê trong phòng tắm nhỏ. 

Nó không được chèn vào. 

Anh ta chỉ dùng con cặc dày đặc sưng tấy màu tím đó đập vào phần bụng dưới mềm mại của người mẹ, xuyên qua da thịt tử cung của thai nhi một cách chính xác. 

Mỗi cú va chạm đều khiến mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ trong lòng bàn tay, cơ thể mẹ đột nhiên căng lên như dây cung, rồi lại thả lỏng. 

Cuối cùng, trong một trong những vụ va chạm dữ dội nhất. 

Anh ta gầm gừ nhỏ, eo và đôi mắt run rẩy dữ dội. 

"Mẹ! Cầm lấy đi!"

Phồng phập──

Trong lúc phun trào dữ dội, chất lỏng đục màu trắng nóng trào ra từ mắt ngựa và lao vào nước tắm. Giống như một quả bóng phô mai dày rơi xuống làn nước trong vắt, nó nhanh chóng ngất đi và biến thành đám mây trắng đục. Toàn bộ thùng nước sạch trong nháy mắt trở nên đặc và đục, tràn ngập mùi tanh của tinh dịch nam giới. 

"Hừ..."

Những khối tinh dịch được vớt lên khỏi mặt nước ở dạng cục mềm. Chúng nhớt đến mức có thể dễ dàng rút ra những sợi bạc mảnh. 

Nhìn những sợi dây dính này, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng tuyệt vời, giống như một con thú chiếm giữ lãnh thổ, tôi từ từ áp dụng nó lên cơ thể mẹ từng chút một. 

Má đầu tiên. 

Đầu ngón tay chứa đầy tinh dịch ấm đặc như tơ nhện, vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng của mẹ tôi một cách trìu mến, dọc theo sống mũi cao đến chiếc cằm non nớt của mẹ, bôi nhọ mọi thứ. 

Người mẹ vẫn bị bịt miệng, chỉ có thể hừ nhẹ trong khoang mũi, ngoan ngoãn nghiêng đầu, để cho nó bôi nhọ. 

Xuống sâu hơn nữa. 

Họng, xương đòn...

Từng tấc da thịt không được chừa lại, để cho tinh dịch trắng đục chảy xuống dọc theo đường viền cổ xinh đẹp cho đến khi tích tụ thành một vũng nhỏ màu trắng đục ở hố xương đòn. 

Khi nói đến ngực, hành động bôi nhọ thậm chí còn chậm hơn và gần như ngoan đạo. 

Anh dùng cả hai tay nâng hai bầu ngực nặng nề lên, cẩn thận bôi tinh dịch khắp bầu ngực, sau đó dùng ngón tay cái bôi chất nhầy còn lại lên núm vú màu nâu theo chuyển động tròn cho đến khi đầu hai núm vú dài sáng bóng và cứng lại, không chịu dừng lại. 

Trong lúc vuốt ve, bôi nhọ, mẹ đã phải há hốc mồm, mắt mờ đi, lồng ngực phập phồng dữ dội, khóe miệng nở một nụ cười ngượng ngùng, vui vẻ. 

Tôi chỉ vui mừng vì đứa con trai yêu quý của tôi đã đánh dấu lãnh thổ của tôi. Nó vừa đáng xấu hổ vừa vô cùng ngọt ngào. 

Sau đó trượt lòng bàn tay xuống vùng bụng dưới. 

Anh không khỏi vẽ những vòng tròn trên làn da phẳng lì, mềm mại đó, đặc biệt là nơi anh ở lâu nhất ở phần thịt bụng hơi nhô ra ngoài tử cung. 

Hết lớp này đến lớp khác, thoa thật mạnh và thật ấn tượng, chỉ để vết này hằn sâu vào da, xương và máu. 

Xuống sâu hơn nữa. 

Lông mu, rễ chân, mặt trong đùi...

Anh sẽ không bỏ cuộc cho đến khi từng tấc da thịt đều tràn ngập mùi tinh dịch nồng nặc, hơi thở của anh tràn ngập mùi hương nam tính vốn chỉ thuộc về con trai anh. 

Thả lòng bàn tay che miệng ra. 

Mẹ tôi mặc dù toàn thân lấm lem và đầy tinh dịch nhưng bà không hề có chút ý niệm nào để né tránh. Cô chỉ nhẹ nhàng tựa vào vòng tay anh, thở hổn hển và rên rỉ:

"Con trai hư... làm mẹ tôi bẩn thỉu... và bị bao phủ bởi mùi hôi thối của Aniu..."

Anh cúi đầu hôn lên vầng trán ướt đẫm tinh dịch của cậu, cười toe toét hài lòng và thống trị:

"Tất nhiên, tôi chỉ muốn mẹ là của tôi từ trong ra ngoài."

Nói xong, anh đột nhiên đứng dậy khỏi bồn tắm. 

Một tay chống hông, tay kia đỡ lưng, mẹ bế mẹ tôi lên vai như một cái bao tải. 

Anh sải bước ra khỏi xô, dòng nước nóng chảy xuống, bắn tung tóe những vết ướt trên sàn gỗ. 

Bế mẹ vào nhà và đặt mẹ cạnh giường. 

Anh nhặt chiếc khăn khô gấp ở đầu giường lên, anh ngồi xổm xuống nhẹ nhàng lau người cho cô. 

Bắt đầu từ ngọn tóc ướt và lau đến tận xương đòn, đỉnh ngực, eo và đùi trong. 

Mỗi lần xoa, bạn phải dừng lại vài giây, xoa nhẹ những đầu ngón tay chai sạn dày cộm qua lớp vải, như muốn ấn lại tinh dịch tươi vừa bôi vào da, vừa massage thật kỹ. 

Mẹ tôi toàn thân hơi ngứa ngáy, hơi vặn vẹo người, giận dữ trừng mắt nhưng vẫn ngoan ngoãn giơ tay chân lên cho con trai chơi. 

Lau người mẹ xong, tôi cũng không buồn đổi sang cái thứ hai, chỉ lau nửa tấm vải ướt trên người vài lần là xong.

Vứt nó đi, tấm vải rơi phịch xuống đất. Đôi mắt anh rực cháy niềm khao khát. Anh ta co đầu gối lên và định lao vào người mẹ xinh đẹp trên giường. 

Nhưng vào lúc này──

"Hả?"

──Nhưng trán anh ta đã bị những ngón tay trắng xanh búng nhẹ. 

Tôi thấy mẹ tôi cười rạng rỡ, ngước đôi mắt hình lưỡi liềm lên nói: “Con bò ngốc, không phải con nói có thứ gì tốt để tặng mẹ sao?”

Đúng! 

Tôi gần như quên mất sự thật! 

Nghĩ đến mình suýt làm hỏng chuyện tốt, tôi chợt vỗ trán: "Được, được, được!"

Anh ra khỏi giường và lấy túi giấy dầu dưới gối ra. 

Tôi nóng lòng muốn trải chiếc váy cổ tích màu đỏ tươi và chiếc đai bụng mandala màu trắng như trăng trước mặt mẹ. Tôi giơ hai bộ quần áo này ra trước mặt và khẩn khoản cầu xin:

"Mẹ ơi, hãy mặc chúng ngay bây giờ! Con chỉ muốn xem mẹ trông như thế nào khi mặc chúng!"

La Vạn nhìn chiếc váy mỏng đến đáng thương, rồi nhìn đứa con trai muốn ăn sống mẹ ruột của mình, hai đám mây đỏ bay lên từ má anh. 

Nhưng nàng ác tâm đến mức vẫn cố tình cắn nhẹ môi dưới, đáp lại bằng một giọng thì thầm dài như mật:

"Bạn có thực sự... thực sự muốn mặc nó không?"

"Ồ...con lớn thật rồi...thì...mẹ ơi, con sẽ nghe lời mẹ..."

Nhìn mẹ tôi lấy chiếc váy từ tay mẹ.

Sau đó, chỉ bằng một cái búng tay, chiếc váy màu đỏ tươi và dây nịt bụng bó sát dường như được tiếp thêm sức sống, chủ động bám vào da thịt và tôn lên những đường cong gợi cảm một cách hoàn hảo. 

Váy mỏng như sương, đường xẻ dưới eo và hông cao đến kinh ngạc, xẻ dọc từ eo đến tận chân. 

Chân trần, từ từ quay lại. 

bước chân. 

Chiếc váy màu đỏ tươi giống như một tấm màn mỏng bị gió vén lên, lộ ra hoàn toàn một bên đôi chân trắng như tuyết, bóng đen ở dưới mông càng thêm lờ mờ. 

Núm vú màu nâu nhạt còn đẩy ra hai cục cứng rắn phía dưới đai bụng, khiến cho đai bụng trắng như trăng vốn chỉ che được túi ngực khổng lồ dễ dàng giãn ra đến mức không thể che đậy được những cục mỡ mềm mại dữ dội tràn ra từ ngực trái phải. 

Nhìn cảnh tượng tuyệt vời này, tôi như ngừng thở trong giây lát. 

Sau đó, anh ta hạ đầu gối xuống và quỳ xuống đất với một tiếng uỵch. 

"Mẹ... mẹ của con..."

Không lời nào có thể diễn tả được sự khen ngợi. 

Anh chỉ có thể quỳ xuống mắt cá chân như một người hành hương. 

Anh vòng tay ôm lấy bắp chân trắng nõn, úp mặt vào đùi trong hít một hơi thật sâu hương thơm quyến rũ cùng dư vị của sữa và tinh dịch. 

Sau đó nụ hôn bắt đầu. 

Hôn cô ấy thật mạnh, từng cái một, bắt đầu từ mắt cá chân của bạn. 

Dọc theo bắp chân, gập đầu gối, đùi trong...

Với mỗi nụ hôn, hãy di chuyển lên một chút, để đôi môi và chiếc lưỡi thô ráp lướt qua làn da mỏng manh, để lại vết ướt và vết răng nhẹ. 

Còn mẹ tôi, người đã bị hôn đến mức váy mở tung, cúi đầu nhìn xuống tôi, run rẩy rên rỉ: "Con ngốc...chậm lại đi..."

Không thể nghe được! 

Tôi không thể nghe được! 

Dù mẹ tôi có rên rỉ, rên rỉ thế nào thì mẹ vẫn cứ hôn và hôn. 

Hôn đến nơi sâu nhất của khu rừng tối tăm, chóp mũi đã thọc vào lớp trong của váy, xuyên qua lớp vải mỏng manh gần như không tồn tại, anh mãnh liệt hôn lên mảnh thịt mềm mại đầy đặn đã thấm đẫm hơi ẩm. 

"Xì..."

Cảm nhận được đôi môi dưới háng mình đang bị tham lam liếm mút. 

La Vạn run rẩy dữ dội, cong eo đẹp không thể tả, buộc tóc, co giật đôi chân dài trắng nõn và không ngừng ngân nga thút thít. 

"Mẹ...chiếc váy này đẹp quá...đẹp quá..."

Chóp mũi của cô áp vào mảnh váy đỏ tươi mỏng đến đáng thương, cô ôm lấy đùi mình và dang rộng sang hai bên. 

Chiếc váy hoàn toàn hở hang, cặp mông đầy đặn dưới dải bụng trắng như trăng hiện lên trên bầu trời. Chiếc áo lót bằng gạc treo ở đầu gối, đôi chân khẽ run lên, đung đưa như lá cờ đầu hàng. 

Nhìn bộ phận âm đạo xinh đẹp đã cởi bỏ mọi phòng ngự và chỉ được bảo vệ bởi rừng lông bí mật, chiếc lưỡi thô ráp giống như thú ăn kiến ​​đã bị bỏ đói mấy ngày, trực tiếp thò vào trong cơn đói tột độ. 

Tweet. 

Đầu tiên, anh vòng quanh âm vật đang sưng tấy nhô ra khỏi bao quy đầu nhiều lần, liếm nó như một quả anh đào chín. Nước bọt bao phủ khiến người mẹ cong chân, duỗi thẳng ngón chân và phát ra một tiếng nức nở nhỏ từ cổ họng:

"A Ngưu... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng..."

Sau đó đầu lưỡi của hắn đột nhiên đi xuống, chui vào cái lỗ mềm mại vẫn còn chật hẹp như một khe hở. 

Trong khoảnh khắc xâm chiếm, khối thịt mềm xung quanh lập tức như có sự sống, quấn lấy tứ phía, chặt đến mức đầu lưỡi không thể cử động. 

Chỉ...

Nóng hổi...

Vì không thể rút lưỡi ra nên tôi chỉ há miệng to, ngậm những cánh hoa căng mọng vào miệng và mút thật mạnh. 

Hãy để môi âm hộ màu hồng được hút ra ngoài hoàn toàn, hút dòng nước ngọt vô tận tuôn ra cho đến khi phát ra âm thanh “bốp”, rồi chảy xuống giữa vòm miệng và xuống quả táo Adam. 

Ngược lại, La Vạn lại run rẩy toàn thân vì những nụ hôn sâu liên tục. 

Tôi nhìn thấy hai chân dài trắng như tuyết ấy đang bước lên trời, mắt cá chân duỗi thẳng, các đốt ngón tay nắm lấy lớp lông cứng ngắc dưới háng đang buông lỏng rồi siết chặt, không ngừng kêu lên đầy dục vọng như đang mơ:

"Con trai... con trai... à à..."

Nghe được tiếng “con trai” quả thực khiến bản tính thú tính trong lòng tôi dâng trào, mút và liếm hai môi âm hộ đầy đặn đó cho đến khi chúng càng đỏ hơn, sưng tấy và lồi ra ngoài! 

Thịt lưỡi thô ráp giống như đầu rắn hung dữ, quằn quại điên cuồng trong lỗ, cào từng tấc thành mềm mại rồi đột nhiên rút lại, ấn môi vào lỗ âm đạo, mút thật chặt, khiến phần thịt mềm mại quấn chặt quanh chiếc lưỡi xâm lấn, buộc phải mở ra liên tục. 

Gặp sự cố! 

La Vạn, người đã một lần nữa đạt đến đỉnh cao, căng cứng cơ bụng dưới, và một tiếng kêu khàn khàn cao đến mức khiến giọng cô vỡ ra khỏi cổ họng. Độ sâu của tử cung cô đột nhiên co lại, van mở rộng, Vô Cực Nguyên Âm phi phàm và thuần khiết bộc phát như nước lũ, với hương trầm và linh lực dồi dào "phù, phù, phù"! 

"A──Niu cưng──"

Không né tránh, hắn nuốt chửng Vô Cực Nguyên Âm màu trắng bạc và nuốt chửng tất cả. 

Nhưng Nguyên Âm phun ra hết đợt này đến đợt khác, nhưng tựa hồ không thể uống hết, uống không hết. 

La Vạn, người đang bị khoái cảm tột độ lấn át, không có thời gian quan tâm đến cô, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến chỉ là hai chữ “con trai”. 

Cô thậm chí còn chủ động nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, đưa lỗ mật của mình lại gần môi con, mong người yêu sẽ bú cô mạnh hơn và cướp đi sinh lực của mẹ cô một cách thô bạo hơn. 

Gulu, Gulu. 

Bị chôn vùi giữa hai chân của mẹ, cô nuốt chửng Vô Cực Nguyên Âm cực kỳ thuần khiết. 

Chất lỏng ngọt ngào, ấm áp như sữa trượt xuống cổ họng vào đan điền, biến thành dòng nước nóng bỏng, chảy theo kinh mạch. 

bùm! 

Một tia sáng linh quang đột nhiên bùng nổ từ trong cơ thể, giống như mặt trời thiêu đốt mọc lên từ Đan Điền, phá vỡ hoàn toàn gông cùm của tu luyện tích lũy, leo lên một cảnh giới mới. 

Những ngày đầu! 

Giữa kỳ! 

Sau đó! 

đỉnh cao! 

Tôi thấy sự tu luyện của mình giống như một con ngựa hoang phóng điên cuồng, cho đến khi đụng phải xiềng xích và chướng ngại vật trên đỉnh của cõi mới thì nó dừng lại và không thể đột phá được nữa. 

Lúc này, Ngưu Wa không hề biết mình đã đột phá cảnh giới, cũng không biết mình đang đột phá cảnh giới mới. 

Bởi vì anh đang bước vào trạng thái giác ngộ, giống như một đứa trẻ bú sữa mẹ theo bản năng, anh vô thức hút Nguyên Âm thuần khiết của mẹ mình là La Vạn đã trải qua vô tận năm vũ trụ. 

Giờ phút này, bầu trời bao la cách xa vạn dặm. 

Bùm──Bùm──

Những đám mây sấm sét đỏ như máu điên cuồng cuồn cuộn, sấm rồng gầm lên, tia chớp đỏ xẻ đôi khoảng không, như muốn nghiền nát toàn bộ dãy núi Thiên Linh thành bột phấn. 

Sức mạnh khủng khiếp đến mức khiến hàng ngàn sinh vật phải quỳ lạy. 

Nhưng khi đám mây tai họa vừa bao trùm ngôi làng──

"──Ồn ào."

La Vạn nằm úp sấp trên giường, lười biếng như một con mèo cái vừa mới ngủ dậy. 

Tôi nhìn thấy cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve đầu đứa con trai đang vùi giữa hai chân cô ấy và mút Vũ Cơ Viên Âm theo bản năng. Cô tùy ý giơ ngón tay ngọc trắng mập mạp lên, nhẹ nhàng chỉ về phía cửa sổ. 

Bồ! 

Giống như làm nổ một quả bóng bay. 

Những đám mây tai họa dài hàng ngàn dặm bao phủ bầu trời đêm, cùng với những con rồng sấm sét đỏ, trong phút chốc sụp đổ và hoàn toàn biến mất vào hư vô. 

Con chó làng trở mình, ưỡn bụng ra ngáy rồi tiếp tục ngủ. 

Cứ như tiếng sấm luyện ngục vừa rồi chỉ là tiếng trẻ con đánh rắm ầm ĩ vậy thôi. 

Ông rút ngón tay lại và vòng tay quanh tóc con trai mình lần nữa. 

Giống như ôm một con chó lớn thích ăn bơ, lẩm bẩm bằng giọng nhẹ nhàng, trìu mến:

"Hừ... Phá giới thì sẽ phá giới. Con đang dọa ai vậy... Ngưu Nhi, mẹ ở ngay đây... Con thích ăn gì thì cứ ăn đi..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Dì Lưu

Vừa rạng sáng, gà trống trong làng gáy lần thứ hai và anh ta đi ra khỏi nhà. 

Anh vác trên vai một chiếc bao căng phồng, chứa đầy thịt rừng do mẹ anh nấu tối qua. 

Có thịt ba chỉ béo béo, thịt gân dẻo, thăn nội làm sạch. Thịt có nhiều dầu và có màu đỏ tươi, tỏa ra mùi thịt ngọt ngào. 

Mẹ tôi kiễng chân lên trước cửa và giúp chỉnh lại cổ áo cho bà. 

Anh cúi đầu ôm lấy eo mẹ, kéo mẹ vào lòng và hôn mẹ thật nồng nhiệt. 

Chiếc lưỡi thọc thẳng vào trong, khuấy động đôi môi đỏ mọng cùng chiếc lưỡi thỏa mãn trước khi buông ra. 

"Mẹ, con đi ra ngoài."

Tôi thấy má mẹ đỏ bừng vì bị hôn, mẹ chửi “thằng nhãi ranh” rồi vặn mông đóng cửa lại. 

Anh xách bao tải đi ra khỏi sân, sải bước về phía làng. 

Sương mù buổi sáng còn chưa tan, khói từ mọi nhà bốc lên, mùi thơm của bữa sáng tràn ngập cả làng. 

Bạn muốn hỏi tại sao bạn lại mang thịt ra ngoài vào sáng sớm như vậy? 

Nếu tôi thực sự muốn nói về nguyên nhân sâu xa thì tôi không biết gì về nó cả. 

Tất cả những gì tôi biết là từ hồi còn nhớ, người dân trong làng đã quen với việc dựng sạp hàng ở quảng trường làng để trao đổi hàng hóa. Người biết trồng lúa tâm linh bán lúa, người biết săn bắn bán thịt. Vàng, bạc, đồ trang sức, v.v. đều không có tác dụng gì ở đây và không ai sẽ đặc biệt thu thập những thứ này. 

Nếu có thêm thức ăn thì sao? 

Ngoài việc dự trữ đủ lương thực cho gia đình sống qua mùa đông, để tránh lãng phí lương thực, lương thực sẽ được phân phát cho những người khác trong làng. 

Dù không biết ai đã bắt đầu nhưng theo thời gian, mọi người trong làng đều làm như vậy. 

Người đầu tiên là dì Vương đang phơi tấm vải thô ở cửa. 

"Chào buổi sáng dì Vương!"

"Chào buổi sáng Niuba!"

Dì Vương vui vẻ gắp hai miếng thịt ba chỉ mới chín lớn, sau khi gắp thịt còn nhét một miếng bánh xèo Linh Mai mới nấu lên trên. 

"Cầm đi, nóng quá!"

Thế là trong lúc ăn bánh Lingmai tôi đã đến ngôi nhà thứ hai. 

Ông Lý sống ở hộ thứ hai. 

Ông Lý bị tật ở chân, công việc đồng áng được giao lại cho con trai và cháu trai. Lúc này ở nhà không có người nên anh trực tiếp phụ giúp bưng thịt vào bếp. 

Sau khi lấy thịt lợn rừng, ông Lý cười toe toét đến mức không nhìn thấy mắt, trả lại ba miếng bánh bao mới hấp. 

Sau khi đi loanh quanh như vậy, chiếc bao tải dần xẹp xuống nhưng trên tay anh lại chất đầy quà tặng của dân làng. Ngoài bánh mì tươi và bánh hấp mà anh vừa ăn xong, còn có rau muối, dép rơm mới đan và vài quả trứng tươi nóng hổi. 

Nhai quả trứng thần trong một hơi rồi nuốt vào bụng. 

Ngay khi anh chuẩn bị giao mấy miếng thịt cuối cùng đến nhà Nhĩ Câu Tử ở đầu thôn, một bóng người mảnh khảnh từ xa đi tới. 

Hãy nhìn một cách bình tĩnh. 

Thật là trùng hợp phải không dì Lưu? 

Tôi thấy dì Lưu đi ngang qua đây mặc một chiếc váy vải màu xanh lá cây đã được giặt trắng. 

"Này em yêu, em có muốn ra ngoài giao thịt không?"

"Đúng."

Anh cười toe toét đưa bao tải cho dì Lưu, lau mồ hôi rồi nói:

"Chào dì Lưu! Con để lại cho dì hai miếng thịt thăn ngon, mềm ngọt, dùng để xào là ngon nhất."

Dì Lưu cầm cái bao lên cân một chút. Đôi mắt xinh đẹp của nàng biến thành vầng trăng lưỡi liềm mỉm cười, nàng cảm ơn bằng giọng trong trẻo như suối:

“Ngưu Oa vẫn là người có tấm lòng nhân hậu, không giống như con khỉ ở nhà cứ làm ồn ào đến tận nửa đêm, sáng sớm còn ôm Loan Nương không chịu buông ra.”

Vừa nói hắn vừa bước một bước lại gần. 

Đầu ngón tay cọ nhẹ vào cánh tay, anh mỉm cười đầy ẩn ý:

"Thật tốt... Dì thật may mắn khi được nhìn thấy La phu nhân. Dù sao bà cũng có một đứa con trai cường tráng và hoạt bát như vậy."

Nghe những lời này, tôi không khỏi đỏ mặt: "Này, dì Lưu nói đùa đấy. Thịt gân trong cơ thể này chỉ có cường tráng mới có ích, đủ để tỏ lòng hiếu thảo với mẹ." 

Hãy nghe những lời đó.

Dì Lưu trợn mắt, che miệng cười nhẹ:

"Hòa thảo là tốt. Ta thích con cái hiếu thảo... Nhắc đến Niuwa, ta có chuyện muốn nhờ ngươi làm, được không?"

“Như dì Lưu đã nói, không có việc gì chúng ta không thể làm nếu không dùng đầu óc.”

Anh vỗ ngực trấn an dì Lưu. 

Mặt khác, dì Lưu lại cảm thấy thích thú với sự ngu ngốc này và cười khúc khích. Cô tiến tới nửa bước và nhẹ nhàng giải thích:

“Thực ra cũng không có gì to tát… chỉ là Ergouzi mới kết hôn và muốn xây một ngôi nhà mới cạnh trang trại của mình mà thôi.”

“Đất đã được trinh sát, gần với ruộng của tôi. Từ giờ trở đi, tôi sẽ không phải vác cuốc đi xa hàng ngày nữa”.

"Ồ." 

Thế thôi.

Lý do này cũng đúng. 

Vì thế gãi gãi sau đầu, tò mò hỏi: “Xây nhà mới thì tốt, vậy dì Lưu…”

"Tôi vẫn sẽ sống ở ngôi nhà cũ."

Dì Lưu ngước mắt lên nhìn, giọng nói nhẹ nhàng như gió xuân thổi qua ruộng lúa: “Ở đó tôi quen rồi, cử động không đành lòng.”

Tuy nhiên, dù những lời này được nói ra một cách nhẹ nhàng nhưng đối với tôi, người thứ ba, nó luôn có vẻ hơi sai trái. 

Nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, tôi chợt hiểu ra. 

Đây là để giao ngôi nhà mới cho Nhĩ Câu Tử và mẹ vợ, anh ấy sẽ không can thiệp quá nhiều. 

Nhưng làm sao có người mẹ chồng nào có thể chủ động chu cấp tiền bạc, công sức để đẩy con trai và con dâu ra ngoài? 

Có lẽ là do con dâu tính tình cứng rắn, dì Lưu sợ sớm muộn nảy sinh mâu thuẫn nếu sống cùng nhau nên chỉ lùi lại một bước để mở đường cho Ergouzi. 

Ừm...

Dì Lưu Bình Tuyết chắc chắn phải thông minh. 

Cả về mặt dung mạo, tôi đều chu cấp đầy đủ cho con trai mình, tôi không muốn đắc tội với cô con dâu ngạo mạn. Có lẽ nó sẽ là một sự ồn ào lớn trong các gia đình khác. 

"Được rồi!"

Anh ta vỗ ngực nói: "Không thành vấn đề! Việc xây nhà tôi sẽ lo!"

Nghe xong lời này, ánh mắt dì Lưu càng sáng hơn. 

Có vẻ như anh ấy thực sự cảm động, nhưng dường như anh ấy cũng đang che giấu một số suy nghĩ khác. 

Tôi thấy cô kiễng chân lên vỗ nhẹ vào tàn tro không tồn tại trên vai, nói bằng giọng nhẹ nhàng trầm đến mức chỉ có chúng tôi mới nghe được:

“Vậy chờ nhà xây xong, ta sẽ tự tay nấu cho ngươi một nồi rượu thuốc và canh rắn từ thành phố lớn để bồi bổ cơ thể cho ngươi.”

Khi anh ấy nói "làm săn chắc cơ thể", anh ấy dùng đầu ngón tay gãi nhẹ vào ngực. 

Đôi mắt anh đang cười nhưng tim anh lại đập rất nhanh. 

Chỉ cử động này của dì Lưu thôi cũng khiến trong đầu cô lập tức tưởng tượng ra cảnh dì Lưu bị đè xuống dưới mình và rên rỉ một cách dâm đãng. 

Nghĩ tới đây, lỗ tai hắn liền đỏ lên. 

Anh ấy ho nhanh và nói: "Được rồi, ngày mai chúng ta bắt đầu xây dựng."

Sau khi nghe được lời đảm bảo này của dì Lưu, nỗi lo lắng trong mắt cô cuối cùng cũng tan biến. 

Hai tay ôm túi thịt thăn nặng trịch, anh cảm ơn tôi: “Tôi cảm ơn Ngưu Wa trước.”

Khi cô cúi xuống, khe núi trắng như tuyết bên trong cổ áo dì Lưu rung chuyển, cô vội vàng quay mặt đi, không nhìn qua. 

Khi cô đứng dậy, dì Lưu lại nói thêm: “Dì sẽ mang thịt về nhà cất trước, Niuwa sẽ ra ruộng đợi trước. Tối qua Ergouzi đã dặn con cách chế tạo, để dì có thể giải thích cặn kẽ cho con.”

Nói xong, cô xách bao tải bước về. 

Anh gật đầu đồng ý, nhìn bóng lưng dì Lưu mà không hỏi thêm câu nào. 

Tôi chỉ lẩm bẩm trong lòng, lạ thật, sao Ergouzi không để Ergouzi tự mình làm? 

Tối qua mới cưới mà sáng nay nhờ mẹ chạy việc vặt à? 

Anh chàng này lười quá. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, đó vẫn là việc nhà của người khác, tốt nhất là đừng can thiệp vào việc riêng của họ. 

Với suy nghĩ này, tôi đi bộ về phía nam dọc theo con đường nông trại thẳng tắp trong làng. 

Con đường này là xương sống của làng, hai bên là nhà cửa. 

Nếu coi con đường nông trại này là đường thẳng đứng thì nhà dì Lưu nằm ở đầu của đường thẳng. 

Đi xuống hơn nửa dặm rồi rẽ phải. Cách đó hai đến ba trăm mét là mười hai mẫu ruộng tốt và nhiều nước của Ergouzi. 

Nói xin chào trên đường đi. 

"Chào buổi sáng bé Niu!"

"Chào buổi sáng! Tôi để lại một miếng thịt ba chỉ ngon lành cho gia đình bạn!"

Cô ở ngoài ruộng đứng thẳng dậy vẫy tay chào, còn ở ven đường có mấy chú khỉ con nhỏ như khỉ sà xuống ôm đùi cô chơi đùa. 

Anh cười lớn, nhặt từng chiếc lên, xoay hai vòng rồi đặt chắc chắn trở lại sườn ruộng. 

Chờ cho đến khi hai mặt trời lớn dần nhô lên. 

Sương mù tan dần, những cánh đồng lúa phản chiếu màu xanh mướt và óng ả. 

Anh ta đứng ở rìa sân của Ergouzi và nhìn xung quanh, nhưng anh ta không nhìn thấy dù chỉ một bóng người. 

"Anh chàng đó ở đâu?"

Nhìn về phía xa với cánh tay chống nạnh. 

Mặt nước trong đồng sáng ngời, ngọn núi phía xa xanh biếc, nhưng bóng dáng gầy gò như con khỉ lại không thấy đâu. 

Hắn gãi gãi sau đầu, lẩm bẩm: "Này, ngươi còn ôm tiểu tổ tiên trong lòng ngủ trên giường sao..."

Mãi đến gần trưa tôi mới nhìn thấy một bóng người mảnh khảnh từ sườn núi xa xa đi tới. 

Tôi nhìn thấy dì Lưu giẫm lên một đôi giày thêu màu xanh nhạt, vừa đi vừa vén váy lên, để lộ nửa mắt cá chân trắng như tuyết, cẩn thận đi dọc theo con dốc hẹp của cánh đồng về phía bên này. 

Vì đế thêu không trơn lắm nên người tôi bất giác lắc lư, cảm giác như có thể ngã khắp sân bất cứ lúc nào. 

thổi! 

Hãy lao tới thật nhanh. 

Một tay giữ cổ tay cô, một tay đỡ eo dì Lưu, cô ổn định dáng người. 

"Dì Liu, Ergouzi ở đâu? Tại sao dì lại ở đây một mình?"

Trên má dì Lưu hiện lên một chút ửng hồng khi được dìu đứng vững trên eo, giọng nói nhỏ nhẹ như tiếng muỗi vo ve:

“Anh ấy… đang ở nhà an ủi Tử Loan, không thể tới được.”

"Tử Luân?"

Tôi sững sờ một lúc rồi nhận ra, "Ồ──là cô ấy."

Dì Lưu nhẹ nhàng gật đầu, tai đỏ bừng nói: "Ừ, cô ấy tên là Vân Tử Loan... Ngưu Oa, con có thể buông tay dì ra. Dì đứng vững..."

Cúi đầu, anh phát hiện mình vẫn đang nắm lấy bàn tay mảnh dẻ mềm mại như khúc xương của người khác, lòng bàn tay đổ đầy mồ hôi ấm áp. 

"A! Xin lỗi, xin lỗi!"

Nhưng khi vội vàng buông ra, cô không kiềm chế được sức lực mà dùng lực quá mạnh khiến chân dì Lưu bị trượt và ngã về phía cánh đồng phía sau. 

"Hãy cẩn thận!"

Trong chớp mắt. 

Anh nhanh mắt và nhanh tay ôm eo dì Lưu từ phía sau. 

Nhưng động tác tóm về phía trước quá lớn, cánh tay to lớn thực sự xuyên thẳng qua ngực, cùng với một tiếng "bụp", cặp vú đầy đặn trong bộ quần áo vải màu xanh lá cây đã hoàn toàn bị bao phủ trong lòng bàn tay. 

Xuyên qua lớp vải mỏng, tôi cảm nhận được sự chạm vào mềm mại trong lòng bàn tay, đầu óc ong ong, lập tức chập điện. 

Dì Lưu bất ngờ nói "A". 

Cơ thể anh lúc đầu run lên dữ dội, sau đó anh dựa vào vòng tay của anh như thể toàn bộ xương trong cơ thể đã bị đánh bật ra. Lưng hắn tựa vào lồng ngực rắn chắc của Thẩm Hầu, hắn ngượng ngùng nhỏ giọng thì thầm: "Ngưu bảo bối... ngươi, tay của ngươi... bỏ xuống trước đi..."

Những lời này nghe vô cùng nhẹ nhàng bên tai tôi. 

Nó giống như đang làm nũng hơn là khiển trách. 

không thể! 

Phải nhanh chóng buông tay! 

Anh nuốt khan, muốn nhanh chóng buông ra, nhưng khi năm ngón tay khẽ cử động, phần thịt mềm mại đầy đặn trong lòng bàn tay anh biến dạng, tràn ra giữa các ngón tay. Độ đàn hồi thực sự khó quên. 

"Ừ, tôi xin lỗi!"

Anh hoảng sợ vội vàng rút tay lại, nhưng sợ dì Lưu thực sự ngã xuống ruộng nên đành ôm eo dì, bế cô lên theo chiều ngang, đứng vững dưới bóng cây lớn ngoài sườn núi. 

Dì Liễu bị ôm từ thắt lưng đỏ mặt như trái đào chín nhưng cũng không giãy giụa nhiều. 

Anh cúi đầu, dùng đầu ngón tay túm lại những sợi tóc xõa tung, nhẹ nhàng đáp: "Không sao... Anh biết em không có ý đó..."

Nói xong, hắn ngước mắt lên nhìn qua. Đôi mắt anh ngập tràn nước và tràn đầy mùa xuân. 

Khó xử lý...

Nó thực sự khó khăn...

Thấy vậy, tim dì Lưu đập như trống. Cô nhanh chóng nâng cằm lên và giả vờ nhìn những ngọn núi xanh và làn nước xanh ở phía xa. Cô khàn giọng nói: "Thôi, dì Lưu, trước tiên nói chuyện xây nhà... Được rồi, không, tốt nhất là tôi nên thả dì xuống trước."

Nhưng chưa kịp nói xong, dì Lưu đã miễn cưỡng nói "Này". 

Hai cánh tay mảnh khảnh lập tức quấn lấy cánh tay anh như dây leo, khiến cả cơ thể anh nhẹ nhàng ngã vào lồng ngực. 

Ngẩng đầu lên, đôi mắt anh ngấn nước, giọng nói nhẹ nhàng như mật ngọt có thể chảy ra từ môi:

"Ngưu bảo bối... ngươi có thể ôm dì ta một lát được không? Sân này quá trơn, ta thực sự sợ mình lại ngã xuống... Đương nhiên, nếu ngươi cảm thấy nó quá nặng đối với ta, ngươi có thể đặt nó xuống."

"Thật là một trò đùa!"

Nghe dì Lưu nói, cô không khỏi buột miệng nói: "Dì Lưu nhẹ như lông hồng, sao lại nặng như vậy!"

Nói xong hắn chỉ cúi người xuống. 

Giữ đầu gối cô bằng một tay và đỡ lưng cô bằng tay kia, anh vững vàng nhấc cô lên. 

Dì Lưu kêu lên, sau đó ngoan ngoãn vòng tay qua cổ cô, rúc vào trong ngực cô, dụi chóp mũi vào một bên cổ cô, nhẹ giọng thì thầm: "Ôi, Niu cưng... Ôm em như thế này có khó không? Ôm em ở đây sẽ đỡ tốn sức hơn..."

Fang nói xong, dì Lưu nắm lấy cổ tay cô và nhẹ nhàng hướng lên trên. 

Anh đưa bàn tay to bè thô ráp của mình dần dần đến nơi mình đã “vô tình” nắm lấy. 

Với một tiếng “bốp”, viên sữa hạt tiêu mềm mại đã được bao bọc chắc chắn trong lòng bàn tay tôi. 

Qua sự tiếp xúc tinh tế của lớp vải áo xanh, năm ngón tay lại chìm vào da thịt ngực mềm mại ấm áp. 

Hơn thế nữa. 

Trong lúc ôm như vậy, dì Lưu cố ý nâng ngực lên, đẩy về phía trước để lòng bàn tay dày ôm chặt hơn, rồi cười ngượng ngùng không giấu được thì thầm:

“Không phải thế này… an toàn hơn nhiều sao?”

Cổ họng anh nghẹn ngào và tim anh đập thình thịch. 

Lúc này, dù có đần độn và ngốc nghếch đến đâu, cô vẫn hiểu ý của dì Lưu. 

Vậy nên tôi sẽ không tiếp tục hành động ngu ngốc nữa. 

Anh cúi đầu nhìn cô, siết chặt năm ngón tay trái để nắm chặt lấy phần thịt mềm mại. Lực tác động mạnh đến nỗi vải nhăn lại nhưng vẫn xử lý được mà không làm ai bị thương. 

"Ờ..."

Dì Lưu khẽ khịt mũi, cơ thể càng mềm mại hơn trong vòng tay cô. 

Vừa rên rỉ, anh vừa chủ động vùi mặt vào vai anh. 

Tuy giọng điệu mỏng như lụa xanh, nhưng mỗi chữ đều trêu chọc chọc vào lòng người đàn ông: "Tay Ngưu Wa... nóng quá... Ta rất thích..."

Nghe vậy, anh không khỏi thở dốc hơn một chút, cánh tay ôm cô siết chặt, trầm giọng nói nhỏ: "Dì Lưu, Ngưu Wa có thể ôm em, quá nhiều."

Chỉ cần ôm dì Lưu sang một bên, bước đi trên sườn núi lầy lội, cô có cảm giác vững vàng như đi trên mặt đất bằng phẳng. 

Dì Lưu nép vào lòng cô, đưa tay ra, chỉ vào khoảng không gian rộng mở trước mặt, nhẹ giọng nói:

“Nó ở ngay đó, sát kênh, phía sau dễ dẫn nước… Diện tích khoảng nửa mẫu đất, trước sau có sân nhỏ, đủ cho hai vợ chồng và con cái sau này ở”.

Vừa nói, giọng cô càng lúc càng trầm, càng ngày càng dính như được ngâm trong mật. 

Bởi vì lòng bàn tay dày ôm ngực phải không thành thật, ngón cái và ngón trỏ nắm chính xác núm vú vốn đã cứng qua lớp vải mỏng màu xanh lá cây, vặn nhẹ rồi từ từ xoa xoa. 

Một lần, hai lần...

Núm vú dưới quần áo bị trêu chọc đến mức sưng tấy nóng rực, quầng vú căng ra, phồng lên. Với nhịp thở ngày càng nhanh, chúng run rẩy trong lớp vải. 

Lúc này, tai dì Lưu đỏ đến gần như chảy máu, nhưng dì không đành lòng đẩy chúng ra. Cô chỉ có thể xấu hổ vùi mặt vào vai người đàn ông và thở ra một hơi ngắn từ mũi.

"Đó là một tòa nhà hai tầng...nền cần được đào sâu và vững chắc."

Vừa nói, anh ta còn cố tình cắn “sâu” và “chèn” thật mạnh và chậm. 

“Nó phải được đóng sâu vào lòng đất, các cọc gỗ phải được chọn từ loại gỗ lim dày nhất, dày nhất và cứng nhất, đóng đinh thật sâu từng chiếc một sao cho vững chắc và chắc chắn”.

Dì Lưu trở nên yếu đuối trước những lời nói tục tĩu trắng trợn. Cô cắn môi dưới bằng hàm răng trắng và dùng đầu ngón tay vẽ những vòng tròn đồng tâm trên bộ ngực rắn chắc của mình. Giọng cô nhẹ như muỗi, nhưng lời nói lại quyến rũ và móc tai:

"Thằng ngốc... Còn phải xem bên dưới có mạch nước gì không... Nếu đào móng mạnh thế, nước bỗng nhiên phun ra... thì mọi thứ sẽ ướt sũng..."

Ba chữ cuối cùng “ướt át” gần như được thì thầm vào tai. Hơi nóng tràn ngập ngọt ngào, khiến người nghe tim run lên ngứa ngáy, một cảm giác nóng ran dâng lên tận xương tủy sau lưng. 

Thế là anh lại siết chặt vòng tay, lại ôm dì Lưu vào lòng. 

Lăn quả táo Adam của mình, anh ta cười tinh nghịch và nói: “Chỉ cần phun đi, sau đó chúng ta sẽ đào móng sâu hơn và chặn hết nước nghịch lại”.

Nói xong, hắn đột nhiên nắm lấy mông và chân của dì Lưu, thậm chí còn nghịch ngợm dùng ngón giữa đâm vào khe hở giữa hai chân của dì rất mạnh mẽ và hống hách. 

"Hừ!"

Sự xâm nhập khiến dì Lưu căng thẳng ở eo và cột sống, đồng thời kẹp chặt mông và chân tê và ngứa của cô, gần như khiến cô phun ra nước. 

Phải mất một lúc con sóng nhỏ mới dịu xuống. 

Dì Lưu liền ngước đôi mắt đen sáng ngời lên, cúi người xuống và cầu xin với đủ loại thương hại:

"Vậy... ta làm phiền Ngưu Oa... Dì đang đợi ngươi... Đập thật tốt nền móng... khiến mảnh đất màu mỡ gần sông này phải vâng lời..."

…

Nắng chiều chiếu ấm áp trên những rặng cánh đồng. 

Sau khi xác định sơ bộ vị trí của nền móng và dùng gậy gỗ đánh dấu các đường hố trên mặt đất, anh bế dì Lưu ra khỏi sườn núi lầy lội và đặt dì trên con đường đất khô ráo. 

Xung quanh yên tĩnh, chỉ có tiếng ve kêu và tiếng chó sủa xa xa. 

Dì Lưu với đôi tai đỏ hoe chỉnh lại quần áo, thấp giọng thì thầm “Cảm ơn con đã vất vả rồi, con yêu” rồi nhanh chóng trở về nhà với vạt váy trên tay. 

Anh hít một hơi dài rồi quay lại. 

Vừa bước vào sân đã thấy mẹ đang đứng ở ruộng rau. 

Cô nhẹ nhàng giơ đôi tay trần lên, quả cầu nước trong suốt biến thành mưa phùn trên đầu ngón tay, rắc đều lên lá rau xanh. Khi vòng eo của cô vặn vẹo, cặp váy vải thô đầy đặn và mông to được căng ra. 

Đôi mắt cô ấy sáng lên, định từ phía sau lao tới ôm lấy cô ấy, nhưng mẹ tôi quay đầu lại trước, giật giật chóp mũi, nở nụ cười ranh mãnh và duyên dáng: “Kỳ lạ… Con ơi, sao con có mùi đàn bà vậy?”

Bang bang! 

Tim tôi đập nhanh đến mức tôi gần như không thể đứng dậy được. 

Nhưng khi nhìn nụ cười tà ác của mẹ, mẹ rõ ràng biết hết mọi chuyện nhưng lại giả vờ bối rối, tôi liền nhận ra mẹ không hề tức giận mà chỉ trêu chọc mẹ mà thôi. 

“Mẹ kia…”

Anh bước tới ba bước và ôm chặt lấy eo mẹ từ phía sau. Anh vùi mặt vào hõm cổ cô và hít một hơi thật sâu. Anh là người đầu tiên xin lỗi: “Mẹ, con sai rồi… Vừa rồi con ôm dì Lưu, dì muốn con giúp Ergouzi xây nhà mới nên con…”

Nói đến đây, mẹ tôi khẽ cười nhẹ, chủ động tựa vào lòng mẹ, lặng lẽ nghe tôi rũ bỏ mọi mơ hồ vừa rồi. 

Khi dì Lưu chủ động đặt tay lên ngực, mẹ tôi cố ý “ừ” một tiếng, dùng đầu ngón tay chọc vào ngực cô, trìu mến nói: “Con trai ngốc nghếch, mẹ sẽ không ghen đâu. Nếu một ngày con có thể khiến tất cả phụ nữ trên thế giới chóng mặt, mẹ sẽ phải khen ngợi sự tuyệt vời của con và khiến con trông thật tuyệt.”

"Mẹ!"

Nghe được mẹ tôi không những không trách bà ngoại tình với dì Lưu mà còn khuyến khích bà làm điều đó, tôi không khỏi cảm thấy phấn khích trước những lời nói này. Tôi lập tức ôm cô ấy chặt hơn, bụng dưới ép chặt vào cặp mông đầy đặn, đường nét thô ráp đẩy mạnh qua lớp vải. 

Anh cúi đầu ghé sát vào tai anh nói: “Bây giờ đứa trẻ chỉ muốn mẹ nó… Tôi muốn mẹ tôi giúp đứa trẻ giải tỏa cơn giận tối nay… Sẽ phải mất mấy lần…”

"Ồ ồ ồ ~"

Người mẹ không khỏi rên rỉ khe khẽ, vòng eo khẽ vặn vẹo, thậm chí còn đẩy cặp mông đầy đặn của mình ra sau để đón những lực đẩy ngày càng nặng nề hơn. 

Quay người lại, anh dùng đầu lưỡi liếm nhẹ đôi môi đỏ mọng, trợn mắt, cười quyến rũ nói:

"Không phải tối nay... Cưng à, em sẽ rất bận."

Chưa kịp phản ứng, cô đã giơ tay trần lên, giọt nước trong suốt nổ tung trong không trung, dòng nước lạnh như mưa rơi xuống đầu cô. 

rít lên! 

Ngọn lửa tà ác vừa mới bùng lên dưới háng anh lập tức bị dập tắt cho đến khi bốc khói, khiến Linh Linh rùng mình và nổi da gà khắp người. 

"Mẹ, đây là..."

Nhưng mẹ tôi lại làm như không có chuyện gì xảy ra. Cô ngâm nga một chút rồi quay người tiếp tục đổ rau. Cô ấy giữ lưng mình, eo và hông vặn vẹo một cách bắt mắt nhưng cô ấy chỉ phớt lờ tôi. 

Anh đứng đó ngơ ngác, cảm thấy lo lắng. 

Đợi đã, mẹ tôi vẫn còn giận à? 

Nhưng rõ ràng cô ấy nói không ghen... Lòng phụ nữ như kim đáy biển, lần này thật sự là muốn lừa cô ấy sao? 

Vào ban đêm, có chuyện gì đó đã xảy ra. 

Thời gian này mẹ tôi hiếm khi leo lên giường. Cô ôm chăn đi sang cabin bên cạnh. 

Cánh cửa kêu click và bị khóa. 

Nằm trên chiếc giường trống, hai tay chống sau đầu, anh ngơ ngác nhìn lên mái nhà. 

Những lời của mẹ tôi: “Con sẽ rất bận” cứ lởn vởn trong tâm trí tôi, và dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể ngủ được. 

Nhưng đúng lúc nó sắp thủng một lỗ trên trần nhà. 

Bang bang bang──! ! ! 

Cửa trước bị đập mạnh, kèm theo tiếng Ergouzi tru lên như lợn: "Aniu!!! Cứu!!! Mở cửa nhanh!!!"

Bùm! 

Anh ta nhanh chóng leo lên và lao tới mở cửa sau ba bước hai bước. 

Tôi nhìn thấy Ergouzi ở ngoài cửa với nước mũi và nước mắt. Tóc anh ta rối bù như chuồng gà. Anh háo hức nắm lấy vai nó:

"Anh ơi, giúp em với! Loan Nương của em chạy về phía sau núi!!!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Vân Tử Loan

"Núi Sau!? Làm sao ngươi biết cô ấy chạy tới Núi Sau!?"

"Đừng hỏi nữa, đừng hỏi nữa!!"

Nhị Cẩu Tử gấp đến mức gãi đầu nói: "Cái khế ước nô lệ đó có phương pháp cảm ứng! Vừa nhắm mắt lại liền biết nàng muốn đi về phía sau núi! Nhanh, nhanh, nhanh! Nếu ta chậm một chút, có lẽ Loan Nương của ta sẽ bị thú sơn ăn thịt!!!"

Thì ra là như vậy, nên anh ta ngừng nói những điều vô nghĩa và hét lớn: "Rìu đến đây!"

Thì thầm! 

Chiếc rìu sắt đen lập tức bay lên không trung từ góc tường, phát ra âm thanh xé gió sắc bén, sau đó quay vài vòng trước khi rơi vào lòng bàn tay hắn. 

"Thức dậy!"

Tay phải cầm rìu, tay trái nâng eo Ergouzi, vác lên vai như gà, lao vào sân và đá mạnh xuống đất! 

bùm! 

Những làn sóng không khí hình tròn bùng nổ từ lòng bàn chân và ánh sáng vàng rực bùng lên khắp cơ thể anh ta. Mang theo Ergouzi, anh biến thành một ngôi sao băng ngọn lửa vàng và bắn thẳng vào bầu trời đêm. 

Mặc dù Ergouzi được cõng trên vai và không thể mở mắt do gió gào thét, nhưng nó vẫn hú lên tận phổi:

"A Ngưu, nhanh lên! Cứu mẹ chồng của ta!"

Trong lúc chạy nước rút nhanh chóng, một vệt lửa thẳng tắp được vẽ trên bầu trời đêm bởi ngọn lửa vàng. 

Trong khi bế Nhĩ Câu Tử, thái dương của anh ấy đang đập mạnh vì tiếng hú, và anh ấy cuối cùng không thể không hét lại:

"Đừng gào thét nữa! Không phải cậu nói cậu có thể cảm nhận được cô ấy ở đâu sao!? Xin hãy chỉ đường cho tôi!"

Ergouzi khịt mũi hai tiếng rồi nhanh chóng chỉ tay run rẩy: "Cái đó, đằng kia! Tiếp tục tiến lên!"

Tôi hơi chuyển hướng hơi lệch một chút. 

bùm! 

Bước ra từ không khí loãng, khoảng không đột nhiên mở ra, những bước chân vô hình bị đôi chân thịt đó giẫm lên. 

Khi anh tăng tốc lần nữa, rào cản âm thanh cuối cùng đã bị xé toạc hoàn toàn và một số vòng không khí màu trắng liên tiếp bị phá vỡ. Vụ nổ khiến hàng ngàn con chim đậu trên đỉnh núi vào ban đêm bay lên trời, trên bầu trời xuất hiện những bóng đen. 

Trong lúc gấp gáp như vậy, Ergouzi cùng lắm không thể mở mắt nhưng vẫn có thể thích ứng. 

Tên này tuy gầy như khỉ nhưng vẫn có chút tu vi, thân thể xương cốt có thể chịu được tốc độ như vậy nên cứ chạy đua một đường, thậm chí không thèm yêu cầu Anh em Axe bổ sung bất kỳ bùa tự vệ nào cho hắn. 

Nó chỉ đi được quãng đường gần mười dặm. 

Phong Thành Huân Huân không nhịn được hét lên: "Cái quái gì vậy! Người phụ nữ này chạy trốn thật giỏi!"

Không ngờ sau khi phàn nàn như vậy, Ergouzi trên vai lại vô cùng hài lòng đáp lại: "Đúng vậy! Mẹ chồng ta rất quyền lực!"

Chết tiệt, đây có phải là vấn đề không? 

Anh ta trợn mắt và định nói thêm vài lời với Nhĩ Câu Tử. 

Ergouzi đột nhiên mở mắt, chỉ ngón tay vào một nơi nào đó trên mặt đất, giọng nói đột nhiên cao lên đến mức vỡ ra: "Nó ở ngay đó! Ở dưới đó!"

Nhìn xuống, đồng tử của hắn đột nhiên co rút lại! 

Dưới ánh trăng, một con rắn vảy đen khổng lồ dài khoảng ba mươi thước, rộng năm thước đang cố thủ trong rừng, nuốt chửng rắn rắn và nhìn xuống nữ nhân trước mặt. 

Còn người phụ nữ thì đang ngồi dưới đất, váy xộc xệch, tóc rối bù như một bà điên. 

Dù khuôn mặt đầy nước mắt và nước mũi nhưng cô vẫn bướng bỉnh ngẩng đầu lên, vẻ mặt đầy kiêu ngạo khó hiểu như dám nuốt chửng. 

Lúc này, con rắn khổng lồ đã há cái miệng đẫm máu, giây tiếp theo sẽ nuốt chửng toàn bộ cơ thể cô! 

"Chúa ơi──"

Vào thời điểm quan trọng, anh ta đập Ergouzi lên vai và chiếc rìu sắt đen hướng xuống, khiến hai bóng người xuyên qua bầu trời đêm và rơi với tốc độ cao kèm theo tiếng gió và tiếng kêu giết lợn. 

"──Bảo vệ!"

Lưỡi rìu đâm vào mặt đất với một tiếng vang. 

Tôi nhìn thấy bộ phim ánh sáng tròn màu vàng đột nhiên mở ra, lật ngược chiếc chuông khổng lồ, bao phủ Nhĩ Câu Tử, người đang úp mặt như chó ăn phân, và Vân Tử Loan bên cạnh anh ta! 

Bênêđíctô! 

Răng nanh của con rắn khổng lồ cắn mạnh vào màng vàng, tia lửa bay khắp nơi, phát ra tiếng kêu chói tai như vàng và sắt, nhưng lại không để lại một vết nứt nào! 

Cùng lúc đó, một thiên thạch hình người được bọc trong ngọn lửa vàng từ trên trời rơi xuống với cái đuôi lửa dài cả trăm thước! 

Bùm──! ! ! ! ! ! ! ! 

Thung lũng rung chuyển dữ dội, trong chốc lát những vết nứt như mạng nhện lan ra xa hàng nghìn mét. Cây cối xung quanh nhiều dặm đổ rạp, cát đá bay tứ tung, chim núi, thú dữ và côn trùng hoảng sợ bỏ chạy. 

Một miệng núi lửa khổng lồ sâu hàng trăm feet phát nổ tại điểm va chạm, và đống đổ nát phun ra như đạn đại bác! 

Nhưng trước khi khói bụi tan đi, một tiếng gầm rung chuyển cả núi rừng vang lên:

"──Chiến đấu!!!"

Hắn ngẩng đầu cười hung hãn, ngọn lửa màu vàng điên cuồng lăn lộn, trong nháy mắt kích hoạt quy luật trời đất! 

Tôi nhìn thấy những ngọn lửa vàng biến thành những cột lửa cao chót vót bay lên trời và cơ thể tôi bay lên khỏi mặt đất. 

Trong chớp mắt, nó biến thành một thân thể khổng lồ cao bốn mươi trượng, cơ bắp căng cứng, gân cốt như rồng, đôi mắt rực cháy ngọn lửa vàng đỏ! 

"Tránh đường cho tôi!"

Khi hắn đưa lòng bàn tay khổng lồ ra, năm ngón tay giống như năm cây cột vàng kéo dài từ trời xuống đất, tóm chặt con rắn khổng lồ bảy tấc! 

Thân rắn vặn vẹo điên cuồng, vảy bay ra, nhưng lại không thể thoát khỏi bàn tay khổng lồ đáng sợ đó! 

Anh ta dùng một tay bế con rắn khổng lồ lên, giống như vung một cây roi dài màu đen, đập nó vào bức tường núi trước mặt nhiều lần! 

Bang! ! ! 

Bang! ! ! 

Bang! ! ! 

Tôi nghe thấy tiếng nổ lớn liên tục! 

Vách núi sụp đổ, gạch vụn đổ xuống như mưa xối xả. Toàn bộ ngọn núi đã bị suy giảm một lượng lớn dưới những cuộc tấn công liên tục như vậy! 

Không chịu đau khổ, con rắn khổng lồ há miệng đầy máu và phun ra cơn gió độc. Cái đuôi của nó quét qua, xé toạc không khí, phát ra tiếng roi như sấm, đâm thẳng vào cơ thể khổng lồ ngọn lửa vàng! 

Nhưng sự đấu tranh và phản kháng như vậy chỉ khiến pháp thân khổng lồ trông càng hung hãn hơn. Anh ta nắm chặt nắm tay bất khả chiến bại được bọc trong ngọn lửa vàng và bắn nó về phía đầu con rắn! 

Bang! ! ! 

Khi nắm đấm va chạm với đầu con rắn, một bên đầu con rắn bị dập nát, móp méo, máu trộn lẫn với vảy vỡ văng tung tóe xuống đất, thân con rắn khổng lồ bay đi hàng nghìn thước! 

"Gầm──!"

Con rắn khổng lồ bị móp nửa đầu gầm lên bọt máu, đồng tử hiện lên vẻ sợ hãi. 

Biết mình không thể địch lại đối thủ trước mặt, nó hung bạo vặn vẹo cột sống của con rắn, đập nát hàng chục cây cổ thụ, kéo thân thể gãy nát của nó điên cuồng kéo sâu vào trong núi Thiên Lăng, trong nháy mắt biến mất trong màn đêm dày đặc như mực. 

Cuộc truy đuổi không được tiếp tục. 

Thiên địa pháp cao 40 trượng đột nhiên sụp đổ, ngọn lửa vàng rút đi như thủy triều, thân thể nhanh chóng co lại về hình dáng ban đầu. Hơi nóng còn sót lại xung quanh cơ thể bốc lên trong gió đêm thành từng đám sương trắng. 

Anh ngẩng đầu nhìn về hướng con rắn khổng lồ đang chạy trốn, lặng lẽ không cười nữa. 

Tại sao không đuổi theo? 

Vì mẹ tôi đã từng nói:

“Khi đi săn ở núi Thiên Linh, có thể lấy thịt và da, nhưng không thể chặt rễ.”

"Bạn sẽ không giết đàn con, và bạn sẽ không giết những người không có ý định giết người."

Cô chưa bao giờ giải thích lý do tại sao cô phải làm điều này. 

Nhưng dù có lý hay không, chỉ cần đúng lời mẹ nói thì nhất định phải đúng. 

Hơn nữa, con rắn lớn chỉ muốn ăn một bữa. Đó là bản năng của sinh vật, nên để nó sống cũng không có hại gì. 

Sau trận chiến, khu rừng lại trở nên yên tĩnh, ngay cả tiếng côn trùng kêu cũng dừng lại vì sợ hãi. 

Chỉ cần một động tác của tay, chiếc rìu sắt đen đã được nhấc lên khỏi mặt đất và bay trở lại vào lòng bàn tay anh. 

Đoạn phim ánh sáng vàng sau đó tiêu tán, lộ ra hai người bên trong. 

Vân Tử Loan ngồi phệt xuống đất, hai mắt mở to, hiển nhiên vừa mới thoát khỏi trong gang tấc còn chưa hồi phục. 

Hãy nhìn người phụ nữ rắc rối này. 

Anh ngồi xổm xuống, duỗi tay ra như chiếc quạt lá đuôi mèo, cố ý kiềm chế sức lực. 

Chụp! 

Một cái tát nhẹ vào má cô, âm thanh rõ ràng nhưng chỉ để lại một vết đỏ mờ nhạt. 

"..."

Vân Tử Loan được nhìn thấy đang ôm má bị đánh và hít thở hai hơi. 

Đột nhiên, đôi mắt anh đỏ hoe, nước mắt rơi xuống, nhưng anh thậm chí không thể nói được một lời. 

Khóe miệng Nhị Câu Tử giật giật, trông rất đau khổ. 

Nhưng cuối cùng anh vẫn không nói gì, chỉ cúi người, cố gắng vươn tay một cách đáng thương để ôm lấy mẹ vợ nhưng lại sợ tóc bà nổ tung và bà sẽ chết cóng giữa không trung. 

Lúc đầu, Vân Tử Loan chỉ lặng lẽ nức nở, nhưng khi nước mắt lăn xuống đất, giống như cánh cổng nào đó bị phá vỡ, hắn bắt đầu khóc lớn. Giọng nói của anh cao và trong sáng đến nỗi khiến đàn chim lại bay đi trong đêm. 

"Các ngươi đều là bắt nạt người - ép bọn họ cưới những con khỉ xấu xí không cho bọn họ trốn thoát! Đại ác nhân! Một lũ đại ác nhân!"

Tôi nhìn thấy cô ấy khóc lóc, nước mắt và vung nắm đấm khắp nơi, suýt chút nữa giáng cho Nhĩ Câu Tử một cái tát vào sống mũi ngắn ngủi của anh ta. 

"..."

Ergouzi và Ergouzi nhìn nhau, cả hai đều không biết nên nói gì. 

Thấy người phụ nữ càng khóc càng dữ dội, cô chỉ có thể thở dài, lắc chiếc rìu sắt đen trên vai và nói nhỏ:

"Anh ơi, hãy để cô ấy ngủ một chút trước khi cô ấy khóc đến vỡ phổi."

Nghe vậy, cán rìu hơi run lên. 

Một tia sáng trắng dịu dàng bay ra từ lưỡi rìu, ngưng tụ thành một hạt cườm cỡ móng tay và hòa vào vầng trán trắng trẻo của anh. 

Vì vậy, giữa lúc đang hú hét, giọng nói của cô chợt dịu đi, mí mắt trợn lên, cô ngã vào vòng tay Ergouzi, chớp mắt ngủ thiếp đi.

"Giữ mẹ chồng của bạn." 

Nói xong, hắn một tay nâng eo Ergouzi, chỉ ngón chân, thong thả băng qua ngọn cây trên núi rồi từ từ bay về làng.

Ban đầu tôi định đưa hai vợ chồng trực tiếp về nhà. 

Nhưng giữa không trung, tôi chợt nhìn thấy một bóng người quen thuộc đang đứng trong sân nhà mình. 

Anh nhìn thấy mẹ anh đang khoanh tay dựa vào khung cửa, giơ tay lên lắc lắc. 

Sau đó phương hướng đột ngột chuyển hướng, đáp xuống sân nhà mình. 

Vừa đáp xuống đất, Ergouzi ngơ ngác hỏi: "Này, sao cậu lại về nhà?" 

Ngẩng đầu nhìn thấy mẹ, hắn mỉm cười gật đầu: "Ha, Lạc phu nhân, sao mẹ lại dậy?"

Nói xong, cậu vẫn ngơ ngác nhìn chằm chằm vào kho rau, thậm chí không thèm nhìn mặt mẹ.

Điều này không phải vì anh ấy thiếu tôn trọng mà là vì mẹ tôi chỉ sẵn sàng thể hiện bộ mặt thật của mình trước mặt phụ nữ. Ngay khi những người đàn ông khác đến gần, bùa chú sẽ tự động được kích hoạt. Người mẹ mà tôi nhìn thấy trong mắt tôi sẽ luôn chỉ là một hình bóng mờ ảo mà tôi không thể nhớ được, nhưng tôi không nghĩ nó đặc biệt kỳ lạ. 

Nhân tiện, có lần tôi hỏi Ergouzi mẹ tôi trông như thế nào. 

Hãy nhớ rõ ràng. 

Ergouzi vốn dĩ mở miệng muốn nói điều gì, nhưng lời nói càng ngày càng mơ hồ. Cuối cùng, anh ấy gãi đầu hỏi: "Kỳ lạ quá, mẹ cậu... trông như thế nào?"

Lúc đó tôi mới nhận ra kỹ thuật làm mù của mẹ tôi mạnh đến mức nào. Ngay cả hai chú chó luôn chơi cùng nhau từ nhỏ cũng không thể nhớ hay nhận ra nó. 

“Không phải vì nghe thấy tiếng động trong núi nên mới ra xem.”

Sau khi trả lời câu hỏi của Anh Nhĩ Câu Tử. 

Nàng tiến lại gần hai bước, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa mặt Vân Tử Loan, trêu chọc nói:

"Ôi, lũ đàn ông ngu ngốc các cậu không biết cách làm phụ nữ hạnh phúc."

“Nào, để dì nói chuyện với đứa trẻ này, đảm bảo nó sẽ không tùy tiện chạy lung tung nữa.”

Tôi thấy mẹ tôi mỉm cười cúi xuống và bế lấy Vân Tử Loan, người vẫn đang ngủ, khỏi vòng tay của Nhĩ Câu Tử. 

"..."

"...Vậy tôi về ngủ trước. Cảm ơn dì La, cảm ơn A Ngưu!"

Than ôi...

Nhìn bóng lưng của Lotte, người đang khóc vì sốc khi Ergouzi đến và đang trong tình trạng ị khi rời đi, anh thầm thở dài. 

Đừng đến đây nữa, đồ thô lỗ.

Đây là lần thứ hai, tôi không còn nhiều sức lực để dập lửa vào ban đêm. 

Lắc đầu, anh cũng đi vào nhà ngủ thiếp đi. 

Trước khi đi ngủ, tôi vẫn đang suy nghĩ xem mẹ tôi sẽ đối phó với người phụ nữ bướng bỉnh đó như thế nào, đồng thời tính toán xem ngày mai mình sẽ chặt rừng lim nào trước để làm nhà cho Ergouzi, chỉ chốc lát là tôi bắt đầu ngáy. 

Ngày hôm sau, trời vừa rạng sáng.

Anh mơ hồ đưa tay sờ sờ xung quanh nhưng chỉ bắt được một chiếc chăn lạnh lẽo. Rồi anh nhớ ra tối qua mẹ anh đã không đến ngủ với anh. 

Dụi dụi mắt, hắn vội vàng đứng dậy rửa sạch. Bụng anh đã cồn cào bởi mùi thơm tỏa ra từ nhà bếp.

Đẩy cửa bước vào, tôi thấy mẹ cúi xuống đặt tô cháo sữa gạo nóng hổi lên bàn. Hai cái mông trái đào tròn trịa run lên theo động tác bày thức ăn khiến cô mở to mắt.

Vì vậy hắn bất ngờ đi tới, đặt hai bàn tay to lớn lên mông hắn, bóp thật mạnh: "Mẹ, cô gái kia đâu rồi?"

Người mẹ khịt mũi, cố ý ấn mông vào lòng bàn tay, sau đó quay người nói: “Thằng bé hiểu ý, sáng sớm quay lại nhà Ergouzi.”

"Bạn đã tìm ra nó?"

Anh đi vòng qua phía đối diện ngồi xuống, bưng chậu nước lên uống nửa bát cháo sữa. Anh lau miệng rồi hỏi: “Bà mẹ chồng đó cứng đầu quá, mẹ làm sao vậy?”

“Con dâu tôi không quen cuộc sống ở nhà chồng, nói chuyện với mẹ chồng để giải quyết mối tình của mình có được không?”

“Tối qua mẹ tôi đưa cô ấy về gặp gia đình cô ấy, chỉ nói vài lời thôi.”

Hiểu rồi. 

Nhưng khi cô muốn hỏi chi tiết hơn thì mẹ tôi trợn mắt bước tới:

"Đừng hỏi nhiều như vậy, dù sao vận mệnh của Tử Loan mang đến đại vận may, Ergouzi cưới được nàng là một đại phúc."

Nói xong, hắn cúi người bưng thêm một cái bát lớn nữa, nhéo một nắm trên má: “Ăn nhanh đi, ăn xong nhớ đi giúp người khác xây nhà, đừng về quá muộn.”

"Vâng."

Cậu uống hết bát cháo sữa cuối cùng cho đến khi đáy bát sáng bóng thì đặt bát đi, đứng dậy cọ má vào mặt mẹ.

Mẹ tôi cười khúc khích khi được xoa xoa, dùng đầu ngón tay gõ nhẹ lên trán: “Đi đi, đừng lười biếng.”

"Tôi biết!" 

Cười toe toét, một tay hắn nhặt chiếc rìu sắt đen lên, khoác lên vai, sải bước ra khỏi cổng sân với bước chân nện mạnh khiến cả sương trên mặt đất đều nhảy dựng lên.

Lần này tôi không đi săn mà đi về sườn Tây núi sau để chặt cây độc cần.

Nó có màu đen bóng, không có cành hay lá, thẳng tắp như một cây cột vươn lên trời. Tất cả xà nhà và khung cửa trong làng đều được làm bằng thứ này. 

Nó không chỉ có khả năng chống cháy, côn trùng và sét đánh một cách tự nhiên mà còn có thể tồn tại hàng trăm năm nếu bị đốn hạ và phơi dưới ánh nắng mặt trời trong vài ngày. Nó chỉ đơn giản là một kho báu tự nhiên để xây dựng một ngôi nhà. 

Rắc rối duy nhất là việc cắt nó bằng rìu thông thường không khác gì cắt một tấm thép. Lưỡi kiếm sẽ gãy ngay khi bạn cắt nó, và thậm chí cả chục chiếc rìu sắt cũng không thể chặt được một chiếc. 

Vì vậy, chỉ có tôi và Anh Ax mới có thể làm tốt công việc này. 

Bước qua suối và băng qua khu rừng rậm rạp. 

Trận chiến đêm qua đã khiến tất cả dã thú ở sau núi sợ hãi, thậm chí không có một vài con chim hót líu lo trên đường. 

Nhưng thật vui khi có được sự bình yên và tĩnh lặng. Dù sao mấy ngày sau đó tôi cũng phải ngâm mình trong rừng lim và không có thời gian đi săn thịt. 

Chạy một hồi, cuối cùng chúng tôi cũng đến nơi. 

Trước mặt chúng tôi là một rừng cây độc cần rậm rạp. Cây cối cao đến mức ba bốn người bình thường cũng có thể ôm được. Kết cấu của vỏ cây dường như được đúc bằng sắt nóng chảy, phát ra ánh kim loại lạnh lẽo. 

Tôi chọn cái trông vừa mắt nhất. Nó dày như một cái xô và thẳng đến mức ngay cả một cây thước cũng có thể vừa với bề mặt. 

"Anh trai, đi thôi!"

Hai tay cầm rìu, lưng ngựa hợp nhất, rìu sắt đen giơ cao. 

"Ha!"

Keng! 

Tia lửa nổ tung, âm thanh như vàng và sắt va chạm nhau! 

Lưỡi rìu vụt qua, cây độc cần trực tiếp bị chặt làm đôi. Nửa trên rơi xuống đất đánh rầm, khiến mặt đất rung chuyển dữ dội. 

Xung quanh vết nứt vẫn còn những mảnh vụn sắt và tia lửa điện bay tứ tung, trong không khí thoang thoảng mùi cháy khét. 

Anh ta búng tay, chiếc rìu tạo thành một vòng tròn đẹp mắt trong lòng bàn tay. Anh huýt sáo và nói với vẻ hài lòng:

"Thật tuyệt vời! Thêm chín cây nữa. Hôm nay chúng ta hãy chuẩn bị tất cả xà và cột!"

Sau khi cười ba lần.

Với những bước chân như gió, anh bước về phía cây độc cần bên cạnh. 

Sau đó, cây huyết dụ thứ mười lần lượt rơi xuống đất. 

Anh cúi xuống và để vai trái và vai phải vác năm khúc gỗ độc cần lớn. Cảm giác như có một trọng lượng hơn 2.000 kg đang đè lên hai vai. 

Anh ta gõ gõ ngón chân, chiếc rìu sắt đen tự động bay tới chân anh ta với chiếc rìu hướng lên trên. 

Chân sau dẫm lên tay cầm, chân sau giẫm lên mặt nước, cùng người và cây bay đi! 

Kiểm soát rìu! 

Tiếng gió hú trên bầu trời lướt qua tai tôi. Dân làng làm việc trên cánh đồng phía dưới nhìn lên và thấy, vẫy tay và hét lên: "Chào buổi sáng!"

"Buổi sáng!"

Anh ta cúi đầu gầm lên chào hỏi, vượt qua ngọn dân làng với một âm thanh chói tai. 

Chỉ một lát thôi. 

Anh và cây linh sam đáp xuống khu đất đã định sẵn bên cạnh cánh đồng của Ergouzi, sau đó gỡ mười cây linh sam độc cần khỏi vai và xếp thành một hàng, nhiệm vụ đã hoàn thành. 

Lúc này, Nhĩ Câu Tử và dì Liu đã đợi sẵn ở đó. 

Nhưng thật bất ngờ là cô gái đó cũng ở đó. 

Người ta thấy cô đang thay một chiếc váy màu hoa sen sạch sẽ và tóc được búi thành búi đặc trưng của phụ nữ. 

Tuy rằng hắn vẫn mang bộ mặt bướng bỉnh nhưng vẻ kiêu ngạo trong khóe mắt hắn thực sự đã phai nhạt đi rất nhiều. Rõ ràng việc hướng dẫn của mẹ tối qua đã diễn ra rất suôn sẻ. 

Anh không nói nhiều với cô, chỉ nâng cằm về phía Ergouzi và nói: "Đi làm việc đi."

"Được rồi!"

Khi nghe lệnh, Ergouzi hào hứng giơ hai tay lên và giữ chúng trống rỗng, kích hoạt Kỹ thuật trốn thoát nguyên tố đất. 

Tôi nhìn thấy một khối đất đá lớn được một bàn tay khổng lồ vô hình nâng lên từ không trung, ngoan ngoãn bay sang một bên và chất thành một ngọn đồi. Trong chớp mắt, nền móng đã được đào bằng phẳng và thậm chí có độ sâu vài feet. 

Thấy rằng nền tảng đang trong tình trạng tốt. 

Gật đầu, anh ta nhặt một cây linh sam độc cần bằng một tay. 

Tay còn lại cầm chiếc rìu sắt đen, dùng chiếc rìu làm búa và đập mạnh về phía phần linh sam. 

"Uống!"

Keng! 

Cây cột gỗ lim thứ nhất bỗng nhiên bị đập xuống một tiếng, chìm một nửa xuống đất. 

Căn thứ hai, căn thứ ba...

Sau vài cú đập, một số cây cột độc cần đã được đóng đinh chắc chắn vào lòng đất để tạo thành một nền móng vững chắc. 

Sau khi đã cố định phần móng, bắt đầu khoét các mối nối mộng và mộng để lắp. 

Lưỡi rìu bay đi, các mộng và rãnh dần dần thành hình. 

Bởi vì hắn là người duy nhất có thể làm công việc này, lại không liên quan gì đến Ergouzi nên hắn mang theo Vân Tử Loan đến cánh đồng xa xôi để diệt côn trùng và kiểm tra điều kiện canh tác. 

Vân Tử Loan mặc dù vẫn giữ vẻ mặt nghiêm nghị đó nhưng anh vẫn ngoan ngoãn đi theo Nhĩ Câu Tử. 

Về phần dì Lưu phải chuẩn bị bữa trưa trước nên cũng rời đi sau đó. 

"..."

Trong phòng làm việc, hai vòng nắng thiêu đốt dần dần leo lên trên đầu. 

Có một âm thanh lách cách, và cái mộng cuối cùng vừa vặn một cách hoàn hảo. 

"Tất cả đều tốt!"

Tôi ngẩng đầu thở một hơi dài, hài lòng nhìn tác phẩm này thì cách đó không xa có mùi thơm ngon của đồ ăn. 

Tôi nhìn thấy dì Lưu xách một chiếc thúng tre to, mồ hôi rỏ trên trán, váy bị gió thổi bay dính vào chân, từng bước một đi về phía trước. 

"Niu cưng─đến giờ ăn rồi─"

Xem dì Lưu giao bữa ăn. 

Anh ta nhảy từ trên xà cao ba thước xuống, tiếp đất vững chắc, một tay cầm lấy chiếc giỏ nặng và nhẹ nhàng hỏi: "Họ đã ăn thịt Ergouzi chưa?"

"Tôi sẽ đưa nó cho họ trước trên đường đi."

Dì Lưu che miệng cười nhẹ rồi đặt chiếc giỏ dưới bóng cây. 

Đầu tiên hãy trải một chiếc khăn vuông sạch lớn và bày thức ăn ra. 

Thức ăn chủ yếu là tám chiếc bánh bao cỡ nồi, đặc biệt có nhân thịt lợn ướp và chà bông chiên. 

Các món ăn kèm bao gồm món măng núi muối chua đặc trưng của dì Lưu và gà om nguyên con. Nước súp cực kỳ đặc và rất hợp với cơm nắm. 

"Thử xem, dì của ta đặc biệt làm thêm hai gói chà bông thịt cho ngươi."

"Vâng."

Anh chộp lấy một nắm cơm, há miệng nhét một ngụm lớn vào. Anh ta phồng má lên, không khỏi mơ hồ khen ngợi. 

Dì Lưu hình như đã no rồi nên không ăn cùng. 

Anh ngồi đối diện tôi và nhìn mọi người ăn uống say sưa. Chỉ trong hai hoặc ba giây, anh ta đã nuốt một giỏ lớn thức ăn và súp vào bụng. Anh ta ăn cho đến khi đáy đĩa của anh ta chạm tới đáy. Anh ấy rất hạnh phúc.

Ăn uống xong, ngồi khoanh chân trong chiếc khăn vuông và tận hưởng sự mát mẻ dưới bóng cây, đón gió hè thổi tung sóng lúa. 

Dì Lưu nghiêm nghị ngồi bên cạnh cô, dùng đầu ngón tay xoay váy, thỉnh thoảng lén nhìn qua, đôi mắt long lanh nước. 

Rõ ràng cảm nhận được ánh mắt rực lửa của dì Lưu, cô không quay đầu lại, như đang tự nói với chính mình: "Dì Lưu, Nhĩ Câu Tử và tôi là anh em trần truồng cùng nhau lớn lên..."

Lời nói đột nhiên dừng lại ở đây, trong không khí chỉ còn lại tiếng ve kêu và tiếng gió. 

Dì Lưu không vội hỏi, chỉ im lặng chờ đợi. 

Một lúc sau, anh mới quay lại, nhìn thẳng vào dì Lưu và thú nhận: "...Cho nên nếu thật sự có mối quan hệ nho nhỏ đó thì chúng ta phải giấu thật chặt, không cho Nhị Câu Tử biết."

Nghe xong lời này, hơi thở của dì Lưu bỗng trở nên hỗn loạn. 

Khóe miệng anh nhếch lên một nụ cười ngượng ngùng và vui vẻ rồi đáp:

"Ngưu nhi... tất nhiên rồi..."

Khi anh nói điều này, cơ thể anh càng trở nên không xương và nghiêng gần về phía này. 

Chỉ một lát thôi. 

Một âm thanh gãy gọn và nhanh chóng phát ra từ sâu trong khu rừng rậm cách gốc cây khoảng mười thước, khiến lũ chim rừng kinh ngạc bay lên. 

Phù, phù...

Dì Lưu đặt tay lên cây bồ kết già, váy dài đến thắt lưng, cặp mông trắng nõn nõn nà giơ cao, mông run rẩy vì va chạm. 

Lông mu ở bụng dưới dày và đen, giống như một khu rừng ẩm ướt quấn chặt lấy một vật khổng lồ dày đặc. Lỗ mật đã lâu không được sử dụng vẫn dày đặc và hẹp, có màu nâu nhạt. 

Hai đôi môi vốn dĩ gần như một đường may giờ đã hoàn toàn căng ra, thịt mềm mại cuộn tròn lại. Mỗi lần thâm nhập sâu lại làm xuất hiện một dòng lớn nước mật ong lấp lánh chảy xuống đùi. 

Anh nhéo vào vòng eo đầy đặn trước mặt cô, đánh cô rất mạnh nhưng rất khống chế. Nó khiến ngón chân của dì Lưu nhấc lên khỏi mặt đất, nhưng nó không thực sự khiến dì bị thương. 

"Hả... Dì Lưu, lồn của dì chặt quá..."

Hít thở một cách nặng nhọc, anh nhìn xuống vật thể to lớn với những đường gân phồng lên đang ra vào trong khu rừng tối tăm, bao phủ bởi chất lỏng óng ánh, không khỏi cười thầm một tiếng:

"...Đã lâu rồi cô không được đàn ông đụ phải không? Cô mút giỏi quá à?"

Dì Lưu bị đánh đến trợn mắt, thở hổn hển và rên rỉ đứt quãng: “Ờ hả… Niu cưng… đừng, đừng giễu cợt dì, dì…”

"Nhĩ Câu Tử chỉ là... còn nữa, ngay trong buổi lễ trưởng thành... Lúc đó tôi có dì của cậu... rồi bà ấy biến mất... Cái này, tên khốn này luôn nói... rằng hắn không thích những người có ngực to và mông béo... ugh... Cái này, cái này giống hệt cha nó..."

Sặc sỡ! 

Thật là gợi cảm! 

Nghe tiếng kêu dâm đãng của dì Lưu, cô không khỏi cảm thấy ham muốn, đột nhiên nhấc chiếc đùi đầy đặn trắng như tuyết lên, xoay cả người sang một bên, đâm con cặc to lớn vào sâu trong bụng mẹ. Hai túi trứng nặng trĩu đập vào vùng mu rậm rạp và ẩm ướt khiến trái tim cô gái run lên.

"Ôi! Niuwa──sẽ chết──Dì của tôi sẽ bị thứ lớn lao như cậu làm cho chết tiệt!" 

Trong lúc xảy ra loạt va chạm dữ dội, dì Lưu đã bịt miệng hét lên. Mặc dù cặp mông đầy đặn của cô đang run rẩy dữ dội nhưng cô vẫn chủ động lùi lại để thích ứng với lực tác động dữ dội. Âm hộ của cô siết chặt quanh con cặc khổng lồ đang xâm chiếm, cô phải dùng một chút lực mới kéo nó ra. 

"Chết tiệt..."

Cảm nhận được một lực hút kinh người và đói khát như vậy, tôi đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông trắng như tuyết chói lóa mấy lần liên tiếp. Âm thanh trong trẻo, để lại vài vết lòng bàn tay màu đỏ tươi. 

Nhưng ngay khi con cặc dày được rút ra và sẵn sàng để đưa vào lần nữa──

"──Ừ!"

Như thể nút chai được tháo ra khỏi chai rượu đã niêm phong nhiều năm, toàn thân dì Lưu chợt run lên, lỗ âm đạo giữa háng của dì đột nhiên phun ra dòng nước nóng trong suốt, bắn tung tóe khắp sàn nhà và bắn vào bắp chân của họ như một đài phun nước nhỏ. 

Cô im lặng sửng sốt nhìn dì Lưu xấu hổ che mặt lại, nhưng thân dưới không khỏi co giật mà tiếp tục phun nước. Tiếng phun nước kéo dài một lúc trước khi từ từ dừng lại. 

Tôi nhìn thấy eo và bụng dì Lưu đầy vết nước phun. Mồ hôi thơm ngát hòa với nước mật ong, trông bóng loáng và hấp dẫn. 

"Dì Lưu, dì đang xuất tinh à?"

"Đừng, đừng nói... Tôi xấu hổ quá..."

"Ờ..."

Liếm môi, anh nhìn xuống cái khe màu nâu nhạt bị đụ rất thô bạo nhưng vẫn khép chặt, khiến cây gậy khổng lồ dưới háng anh cứng đến mức chuyển sang màu tím. 

Niềm vui bị cấm đoán bùng cháy như lửa cháy ở bụng dưới của tôi. 

Anh và Nhĩ Câu Tử đã chơi cùng nhau từ khi còn nhỏ. Không quá lời khi nói dì Lưu đối với anh như mẹ kế. 

Bây giờ tôi có thể có người mẹ nuôi hiền lành đức độ này dưới thân và đụ bà ấy, cảm giác thành tựu hoàn toàn khác với cảm giác đụ mẹ ruột của mình. 

Suy cho cùng, mẹ ruột là của tôi nhưng mẹ nuôi lại bị cướp mất. 

Vì vậy, anh ta dùng một tay ôm lấy dương vật to lớn nóng bỏng, cúi người xuống và nhắm vào cái lỗ ướt một lần nữa. 

"Than ôi..."

Dì Lưu nhẹ nhàng vặn cái mông béo của mình, nhưng vẫn chưa khỏi dư vị sau khi xuất tinh. 

Nhìn dì Lưu hai chân run rẩy ngượng ngùng như nai mới sinh, dì không khỏi nói đùa: "Cái gì? Sao không để ta địt ngươi?"

"Ồ..."

Dì Lưu hít một hơi, chủ động nhấc chân lên, đặt vật khổng lồ vào giữa hai chân, nhẹ giọng nói: “Dì mạnh mẽ quá, đáng sợ quá dì ơi, dù đã lớn tuổi rồi mà dì vẫn phải chịu hành hạ như thế này…”

"Nhưng chẳng phải dì rất vui nên nước dãi chảy ra vừa rồi sao? Tại sao con lại trằn trọc?"

Anh ta cố tình đẩy khiến bọc trứng đập vào đùi dì Lưu. 

Dì Lưu xấu hổ rên rỉ, nhưng người đàn ông phía sau đã ấn cái mông to của cô xuống. Cô tiếp tục một đợt đóng cọc hung hãn mới, rồi bị đẩy đến điểm sâu nhất, để toàn bộ tinh chất nóng hổi và đặc quánh đổ vào âm đạo mềm mại và săn chắc. 

Bồ! 

Từ từ rút ra, gã khổng lồ gần như mềm mại lấy ra một quả cầu tinh dịch lớn, nhỏ xuống rễ chân của dì Lưu. 

Vừa thở hổn hển, dì Lưu vừa dùng tay lau thân dưới, ép ra mấy viên chất lỏng đặc sệt trộn với dịch âm đạo và mật ong, sau đó vén váy lên miễn cưỡng đứng dậy. 

Khi hắn duỗi thẳng eo và cột sống, cặp mông trắng nõn mềm mại không khỏi co giật run rẩy, hiển nhiên vẫn còn lưu lại dư vị còn sót lại của đỉnh cao. 

"Aniu... phần dưới của em bị anh đụ nóng quá, phải ngồi trong chậu nước lạnh mới bình tĩnh lại được..."

Nhưng dì Lưu mới nói được nửa chừng. 

Đột nhiên, tiếng chiêng đứt quãng của Nhĩ Câu Tử vang lên từ ngoài rừng:

"Hả? Tại sao không có ai ở đó? A Ngưu? Mẹ tôi?"

Vân Tử Loan tức giận nói: "Ngươi hỏi ta, ta nên hỏi ai!"

Dì Lưu hoảng sợ khi nghe tin Nhĩ Câu Tử đến.

Anh đang vội vàng kéo váy lên: “Hỏng rồi, Ergouzi ở đây…”

Nhưng rồi một ý tưởng thú vị chợt đến với tôi. 

Anh nhếch mép cười, ôm lấy eo dì Lưu từ phía sau, lại đẩy mạnh con cặc to vào, hoàn toàn xâm nhập vào cô, ghim chặt cô trước mặt. 

Nhưng chân dì Lưu yếu ớt vì bị đóng đinh nên dì không thể đứng vững khi được tôi ôm.

Một tay cầm ly sữa hạt tiêu, một tay ôm xương hông, Đại Lạp Lạp hét lên: "Anh ấy ở trong rừng! Dì Lưu đã về lâu rồi!" 

Nhị Cẩu Tử ở ngoài rừng cực kỳ tò mò: “Ngươi ở trong rừng làm gì?” 

"Hãy nhìn con chó đen to lớn đang chết tiệt!"

Hắn cố ý kéo dài giọng, cười tà ác: “Con chó đực đó hung dữ quá, nó đè con chó cái xuống đất, đụ nó tru lên, bây giờ nó đang gieo hạt cho con chó cái!”

"Thật hay giả? Tôi cũng muốn xem!" Ergouzi phấn khích hét lên.

Dì Lưu xấu hổ trước lời nói của anh đến nỗi toàn thân nóng bừng. Âm đạo của cô đột ngột co lại và cô siết chặt lấy dương vật không vâng lời của mình. Chân cô run rẩy dữ dội, cô siết chặt bụng dưới và xuất tinh lần nữa. 

Nhưng sau khi nghe được lời này, Vân Tử Loan lập tức tức giận dậm chân đi ra ngoài: "Ta không muốn xem! Vô lễ! Kinh tởm!"

Nói xong hắn quay người bỏ chạy. Không lâu sau, Ergouzi đuổi theo và hét lên: "Bà Loan đừng tức giận! Chỉ là chó đụ chó mà thôi..."

Bước chân của hai người dần dần xa dần, sau đó họ buông dì Lưu ra, cười nhẹ.

Dì Lưu thở hổn hển, vội vàng kéo váy xuống, xấu hổ đấm nhẹ vào ngực: "Aniu! Con không sợ Ergouzi thực sự xông vào à?"

"Tôi không sợ, tôi thực sự không sợ." 

Anh ôm cô vào lòng, áp sát vào tai cô liếm: “Bởi vì mẹ tôi dạy tôi thuật che giấu, chỉ cần tôi không nghĩ tới, hai con chó trong bán kính mười thước cũng không nhìn thấy được một sợi lông chim nào.”

Nói xong, hắn cố ý đẩy cô lần nữa, khiến dì Lưu lại khịt mũi: “Nếu vừa rồi Ergouzi thực sự vào rừng, để nó điều tra xem con chó đực nào đang đụ con chó cái một cách mạnh mẽ.”

"Aniu!"

Tai dì Lưu đỏ bừng xấu hổ trước những lời nói tục tĩu này. Cô lại đấm vào ngực, quay người chạy ra khỏi rừng. Váy của cô bay lên nhưng không che giấu được nước đọng trên chân.

…

Lạc đề 1:

Dân làng trong làng này, cả nam lẫn nữ, già trẻ đều có trình độ rèn luyện Khí cao hơn, nhưng họ không biết rằng phương pháp họ luyện tập là tiên thuật và pháp môn Đạo giáo. Họ chỉ nghĩ rằng La phu nhân rất giỏi y thuật và giỏi dạy dân làng cách bồi bổ cơ thể.

Lạc đề 2:

Những thuật bất tử do La Vạn truyền dạy có tác dụng chứa hơi thở riêng nên trong mắt người ngoài, những dân làng này trông giống như những người bình thường. 

Lạc đề 3:

Mặc dù Ergouzi có trình độ tu luyện trung cấp trong Giai đoạn Kiến Trúc, nhưng anh ta lại không giỏi chiến đấu chút nào. Anh ta chỉ giỏi các phép tạo mưa cần thiết để trồng cây tâm linh, Kiếm thuật Gengjin để đuổi côn trùng và các phép thuật Ngũ hành liên quan đến nhu cầu cuộc sống hàng ngày. 

Lạc đề 4:

Trong tác phẩm này, một foot được đặt là xấp xỉ 1,75 mét.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Nghệ thuật tái sinh trong vũ trụ

Anh ngáp lớn và đứng dậy khỏi giường. 

Tôi vén chăn lên rồi đi vào phòng tắm bóp kem đánh răng rồi bôi bọt lên miệng. 

Tôi nhìn thấy mình trong gương với mái tóc bù xù. Tôi rửa mặt bằng nước đá và cuối cùng cũng tỉnh dậy. 

Tôi lấy hai quả trứng cuối cùng trong bếp ra, chiên với ít hành lá xắt nhỏ, ăn kèm với hai lát bánh mì nướng và một tách cà phê hòa tan. Tôi ngấu nghiến bữa sáng của mình, rồi xách cặp đi học và bước ra ngoài. 

Vừa bước vào thang máy. 

Trước khi cánh cửa đóng lại, tôi nghe thấy──

"──Chờ đã, chờ đã, chờ đã!"

Ergouzi, người sống cùng tòa nhà, hét lên và lao vào. Áo khoác đồng phục học sinh vắt trên tay, cà vạt vẫn lệch trên vai như mọi khi. 

"Anh Ngưu, anh Ngưu! Anh có nghe thấy không?"

Cửa thang máy đóng lại, anh lập tức đi tới, cười tinh nghịch nói: "Nghe nói hôm nay sẽ có học sinh chuyển trường tới! Hình như là nữ! Nhìn siêu xinh!"

Anh ta dựa vào tường thang máy, trợn mắt: "Đây là thể loại truyện tranh gì vậy? Học sinh chuyển trường là học sinh chuyển trường. Chẳng lẽ khi xuất hiện, anh ta có thể mang theo BGM và hiệu ứng đặc biệt SSR màu vàng của riêng mình?"

"Thật đấy, thật đấy!"

Ergouzi vừa khoa tay vừa hét lên: "Nghe nói anh ta xuất thân từ một gia đình giàu có trong thành phố, tính cách rất lạnh lùng! Anh ta chắc chắn là hình mẫu của một tiểu thư tsundere!"

Đinh! 

Thang máy đến tầng một và mở cửa. 

Lười biếng bước ra ngoài: "Được rồi được rồi, tôi thấy cậu không phân biệt được thực tế và ảo tưởng, đừng coi trọng cốt truyện trong manga của cô gái."

Nhị Cẩu Tử đuổi theo: “Ồ, sao anh không tin?”

Không quay đầu lại, anh giơ ngón giữa lên và nói: "Tôi tin anh."

Đi bộ, đi bộ. 

Cùng Ergouzi sánh bước tới cổng trường, từ xa đã nhìn thấy giáo viên La Vạn vẫn đứng đó như thường lệ. 

Mặc dù cô ấy ăn mặc giản dị và giản dị hàng ngày nhưng chiếc áo sơ mi đồng phục màu trắng của cô ấy lại bị bộ ngực lớn kéo căng đến cực điểm, chỉ cần nhìn thôi là có cảm giác như những chiếc cúc áo sẽ bay ra bất cứ lúc nào. 

Còn với chiếc quần jeans skinny tối màu mặc bên trong, đường cong eo và hông lại càng săn chắc hơn, vô cùng đầy đặn và thẳng tắp. Sẽ không quá lời khi nói rằng chúng là phiên bản phóng to của một quả đào chín và cứ sau vài bước chúng lại lắc lư vài lần. 

Ergouzi đi tới trước, nhưng thầy La Vạn nhìn anh ta một cái rồi nói: "Đăng ký cà vạt đi."

"Được rồi."

Anh chàng ngay lập tức vuốt thẳng cà vạt như một con chó pug rồi bỏ chạy. 

Đến lượt bạn. 

Anh đứng đó, hai tay đút túi, áo khoác đồng phục mở sẵn và hai nút mở ở cổ áo. 

Thầy La Vạn ngước mắt lên, nụ cười lịch sự vẫn treo trên khóe miệng dường như không thay đổi dù chỉ một centimet: “Bạn cùng lớp Niu, cổ áo không cài cúc đàng hoàng.”

Hắn cong môi nói, lười động đậy: “Không thắt dây an toàn sẽ chết sao?”

Nói xong anh đi thẳng qua cô và đi về phía cổng trường. 

Nhưng ngay cả việc làm này cũng không khiến cô tức giận. Chỉ có một tiếng cười khúc khích từ phía sau: "Tôi sẽ không chết... tan học hãy đến văn phòng."

Anh dừng lại một lúc và không nhìn lại. Anh chỉ có thể chửi rủa trong lòng. 

Hãy đến lần nữa! 

Người phụ nữ này chắc chắn đang muốn gây rắc rối cho tôi! 

Còn Nhĩ Câu Tử đang đợi tôi ở phía trước, với một nụ cười trông như đáng bị đánh: "Anh Niu, thầy La Vạn lại bị thầy gọi đến một mình à? Anh cố ý à?"

Tát vào sau đầu hắn: "Ngươi cố ý! Đi thôi!"

Vừa trò chuyện vừa chơi đùa, Ergouzi đi lang thang vào lớp học. 

Tôi cất ba lô đi và ngồi phịch xuống chỗ cũ ở hàng ghế cuối cùng cạnh cửa sổ. 

Về phần Nhị Câu Tử, cậu ấy đang ngồi ở bàn bên cạnh, lè lưỡi trò chuyện với các bạn cùng lớp bên cạnh về chương trình tạp kỹ mà cậu ấy xem tối qua. 

Về phần mình, tôi lấy cuốn truyện tranh đang đọc dở trong ngăn kéo ra và muốn đọc. 

Kết quả là sau khi lấy dấu trang ra, một mảnh giấy hình vuông bất ngờ rơi ra khỏi trang giấy. 

Tôi tò mò mở nó ra và thấy nó được viết bằng chữ viết gọn gàng và đẹp đẽ:

"Chỉ cần ngươi ra lệnh cho La Vạn, nàng nhất định sẽ làm được."

Anh nghiêng đầu, nhìn chằm chằm hai giây: "Là cái gì?"

Không nói một lời, anh xé tờ giấy, vo thành một quả bóng rồi ném vào thùng rác. 

Khi thời gian tự học buổi sáng trôi qua, chuông vào lớp vang lên, giáo viên bắt đầu giới thiệu học sinh mới chuyển trường. 

Sau đó, cánh cửa bị đẩy mở với một tiếng cạch. 

Cô gái bước vào cao khoảng 1,5 mét, nhỏ nhắn như học sinh cấp hai, khuôn mặt búp bê sứ thanh tú, dễ thương. 

Mái tóc dài đen bóng của cô được buộc thành đuôi ngựa, và bắp chân với những bông hoa trắng chói lòa lộ ra dưới chiếc váy hẹp của bộ đồng phục học sinh. Khuôn mặt cô toát lên vẻ lạnh lùng khiến người lạ phải tránh xa. 

Tôi nhìn thấy cô ấy bước lên bục và nói với thái độ kinh khủng: "Tên tôi là Vân Tử Loan, thế thôi."

Nói xong, anh im lặng, khoanh tay trước ngực rồi nhìn quanh lớp. 

Lớp học im lặng đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi. 

Thầy giáo xấu hổ ho hai tiếng: "Vậy... Vân học sinh, ngồi xuống đi..."

Chán nản quay lại muốn xem phản ứng của Ergouzi. 

Kết quả là tôi thấy miệng anh chàng này rộng đến mức có thể nhét một quả trứng vào, và anh ta đang nhìn thẳng vào tôi bằng đôi mắt giống con nai. 

"Chết tiệt, ngươi là chó điên sao?"

Đá nhẹ vào lưng ghế. 

Nhưng anh chàng này dường như không nghe thấy gì cả, cả tâm hồn như bay đi khi nhìn thấy cô gái đó. 

Cho đến khi tiếng chuông địa phương vang lên, Ergouzi đã đứng dậy và chen vào đám đông vây quanh Vân Tử Loan. Anh ta cười không biết xấu hổ và nói: "Bạn học Yun, bạn đã ăn sáng chưa?"

"Bạn có muốn uống gì không? Tôi sẽ uống!"

"Bạn thích truyện tranh nào? Ở nhà tôi có rất nhiều truyện tranh hoàn chỉnh! Có rất nhiều truyện tranh shojo!"

Dựa lưng vào ghế, một tay xoay bút, nhìn tên ngốc này nhảy nhót trong đám đông, trong lòng không khỏi phàn nàn. 

Chết tiệt. 

Chắc hẳn anh chàng này đã yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Khi nhìn linh hồn của Nhĩ Câu Tử bị lấy đi, và nghĩ đến việc phải “đọc kinh” cho La Vạn sau giờ học, anh trở nên kích động. 

Có Chúa mới biết tại sao cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào tôi. 

Ngay cả khi cổ áo của ai đó hở đến xương đòn, cô ấy cũng không quan tâm lắm mà cứ gây rắc rối chỉ với hai nút mở. 

Tiếng chuông vào học vang lên. 

Tôi nhìn thấy Vân Tử Loan ôm cặp và kiêu hãnh rời đi như một con công nhỏ kiêu hãnh với khuôn mặt lạnh lùng. 

Ergouzi lập tức đi tới trước mặt hắn, vẻ mặt nghiêm túc hỏi: "Anh Ngưu... Anh nghĩ tôi sẽ bị coi là kẻ biến thái nếu đi ngửi bàn ghế của Tử Luân trong lúc không có ai trong lớp sao?"

Nhìn thấy vẻ mặt tục tĩu trên mặt Ergouzi, anh không khỏi cảm thấy tê dại, nói: "Mẹ kiếp, anh cũng không khác gì một kẻ biến thái."

Nói xong, anh xách cặp đi ra ngoài không thèm ngoảnh lại, bỏ lại anh một mình ở chỗ cũ, lộn xộn trong gió. 

Anh bước lên tầng ba. 

Gõ cửa văn phòng riêng của La Vạn, một giọng nói quen thuộc từ bên trong truyền ra: "Mời vào."

Đẩy cửa ra, La Vạn đang ngồi sau bàn làm việc, chấm bài tập bằng bút đỏ.

"Ngồi xuống." Cô còn không thèm ngẩng đầu lên: “Đợi tôi phê duyệt xong đã.”

Anh trợn mắt, ngồi phịch xuống ghế sofa, chán nản nhìn lên trần nhà. 

Và trong lúc tôi đang chán nản chờ đợi, mảnh giấy thiểu năng mà tôi xé hồi sáng chợt hiện lên trong đầu tôi. 

Chỉ cần La Vạn được ra lệnh, cô ấy nhất định sẽ làm theo. 

Bạn đang đùa tôi à? 

Nhưng lúc buồn chán, bận quá đột nhiên tôi nói: “Thầy gọi cho em nhé”.

Nói xong, cây bút đỏ của thầy La Vạn không dừng lại, tiếng bút lướt qua mặt giấy cũng không hề lộn xộn. 

Nhưng giây tiếp theo, từ trên bàn truyền đến một tiếng rên rỉ dài và nhẹ nhàng:

"──Hmm~ah~"

Giọng nói không lớn, phần đuôi hơi run rẩy, mang theo một loại cảm giác đắc ý lại lười biếng. 

Hắn kinh ngạc nhìn La Vạn lão sư! 

Vẻ mặt cô không hề thay đổi, cô vẫn cúi đầu sửa bài tập. 

Khóe miệng anh hiện lên một nụ cười nhẹ, như thể tiếng rên rỉ vừa rồi chỉ là một câu nói nhỏ mà anh ngâm nga khi tâm trạng vui vẻ. 

"Hả?"

Toàn thân anh cứng đờ trên ghế sofa, nổi da gà từ lưng lên đỉnh đầu. 

Lời nhắn đó...nó là sự thật! ? 

Nhìn khuôn mặt quá bình tĩnh đó, tôi không thể tin được, nhưng tôi phải tin. 

Đây không phải là quá quá đáng sao? 

Có lẽ nào tôi đã đánh thức được siêu năng lực nào đó? 

Cô hắng giọng, giả vờ bình tĩnh, thử lại lần nữa: "Thầy ơi, cởi hai cúc đầu tiên trên ngực áo thầy ra."

Vừa nói những lời này, tay trái của thầy La Vạn tự nhiên duỗi ra đến cổ áo, nhẹ nhàng bấm hai cái, hai chiếc cúc áo đã được cởi ra. 

Chiếc áo sơ mi trắng tinh khiết mà thầy cô sử dụng bỗng chốc mở ra thành một khe núi không đáy. Theo hơi thở lên xuống, chiếc áo lót ren màu đen hiện ra bên trong. 

Dù làm điều này trước mặt học sinh nhưng cô vẫn cúi đầu sửa bài, như thể cô chỉ nới lỏng cổ áo để cho thoáng khí. 

"Ơ!"

Anh lao tới bàn, đập tay lên bàn, nhìn cô chằm chằm và khẩn trương hỏi: "Cô ơi! Tại sao cô lại nghe theo lệnh của tôi!?"

Nhưng đối với vấn đề này. 

Cô ấy dừng bút, ngước lên nhìn tôi và hỏi một cách thực tế: "Hả? Chuyện này có vấn đề gì không?"

Này, có vấn đề gì vậy? 

Thật là một vấn đề lớn! 

Nhìn thấy La Vạn tựa hồ giả ngốc, nàng háo hức hỏi: "Ta lệnh cho ngươi trả lời ta!"

Nhưng cô chớp mắt, gõ nhẹ cây bút đỏ lên tờ giấy, bình tĩnh nói: “Bởi vì anh nhờ em làm việc này.”

"..."

Câu trả lời này còn khó chịu hơn là không có câu trả lời! 

Chết tiệt, cậu đã nói rõ là không muốn trả lời rồi phải không? 

Vì thế hắn hít một hơi thật sâu, nghiến răng nghiến lợi với thái độ hoàn toàn buông thả, ra lệnh rõ ràng từng chữ:

"Được rồi! Bây giờ tôi ra lệnh cho cậu từ hôm nay trở đi chỉ nghe lệnh của tôi! Dù người khác có nói gì, cậu cũng chỉ có thể nghe theo tôi! Hãy làm bất cứ điều gì tôi muốn cậu làm!"

Anh vừa dứt lời, cả văn phòng chợt im lặng. 

Cây bút đỏ trong tay La Vạn cô giáo dừng lại giữa không trung, lông mi cô khẽ run lên. 

Sau đó hắn ngẩng đầu lên, nhìn thẳng với đôi mắt cáo đó, khóe miệng nhếch lên, trả lời rõ ràng bằng giọng nói ngọt ngào:

"Không vấn đề gì."

Cây bút đỏ rơi xuống bàn kêu một tiếng “dang”. 

Anh đứng dậy, đi vòng quanh bàn, bước từng bước đến trước mặt tôi, khiến cổ áo sơ mi mở tung đung đưa theo hình vòng cung quyến rũ theo bước chân. 

“Từ nay về sau, sư phụ... Con chỉ nghe Nữu tiên sinh.”

"..."

Lúc này La Vạn đã quá gần. 

Gần đến mức bạn có thể ngửi thấy rõ mùi hương ngọt ngào trên cơ thể. 

Đó không phải là mùi nước hoa, nó giống mùi sữa tắm bạn vừa tắm hòa quyện với hương thơm cơ thể đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành. Nó xâm nhập vào mũi và đốt thẳng vào não. 

Đốt cháy, tôi có thể cảm thấy má mình đỏ bừng, đôi mắt lơ đãng nhưng tôi không thể tránh khỏi việc nhìn vào đôi mắt hoa đào như cáo của cô ấy. 

Cô ấy chỉ lặng lẽ nhìn tôi, khe ngực không đáy lủng lẳng trước mắt, nhưng mắt cô ấy trượt xuống và rơi thẳng vào đó. 

Từ góc độ này, cặp ngực lớn gần như không được che phủ bởi chiếc áo lót ren màu đen hoàn toàn không được che phủ. Một vòng tròn lớn của bộ ngực trắng nõn thậm chí còn vắt ra khỏi mép cúp ngực, ép khung áo lót vào sâu trong da thịt. 

“Th-thầy... thầy mặc thế này có chật không?”

Nghe xong, La Vạn nhẹ nhàng "ừm" một tiếng, như thể đang cân nhắc vấn đề này một cách nghiêm túc. 

Sau đó anh cúi xuống và đẩy bộ ngực lớn đó về phía trước. 

"Nó rất chặt..."

“…Nhưng không thể nào, đây đã là cỡ “lớn nhất” rồi.”

Giọng nói nhẹ nhàng êm ái nhưng phần kết lại được cố tình kéo dài. Đầu lưỡi lướt qua chữ "lớn", điều này tiết lộ những chuyện riêng tư mà giáo viên không nên nói với học sinh của mình. 

Nói xong, anh ta cố ý ưỡn ngực, vải áo sơ mi lập tức căng lên, khiến chiếc cúc thứ ba kêu cót két. 

“Dù sao thì áo ngực cúp L phải làm theo yêu cầu, cao hơn thì là áo cúp ngực M…mất công đặt hàng thì phiền phức quá.”

Cuối câu, cô còn thở vào tai, hơi thở nóng hổi quyện với hương thơm cơ thể xông thẳng vào mũi:

"Điều này có trả lời được câu hỏi của bạn không? Niu——Anh trai——ờ?"

Nghe anh chăn bò nói giọng dính như đường, đũng quần tôi thắt lại, quần tôi bỗng nhiên chật đến mức dây kéo sắp đứt. 

Dù sự tỉnh táo của cô vẫn còn đó nhưng đôi mắt cô đã hoàn toàn bị chiếm giữ bởi đôi môi đỏ mọng đang ở rất gần trong tầm tay. Đôi môi rất thanh tú và có màu đỏ đến nỗi ngay cả hàm răng trắng bên trong cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Bang! 

Khi lưng bạn chạm vào tường, không có cách nào để rút lui. 

Sau đó anh mới nhận ra rằng có lúc nào đó anh đã bị cô ép vào chân tường. 

Cặp vú khủng được ép lên tận ngực cô. 

Giây tiếp theo, đôi môi ấm áp chạm vào...

Bùm! 

Thế giới bỗng nhiên sụp đổ, giống như rơi vào vực sâu không đáy. 

"Ồ!"

Đôi mắt anh đột nhiên mở ra, mồ hôi lạnh lập tức ướt đẫm lưng anh. 

Khi những xà nhà gỗ quen thuộc hiện ra, mũi tôi tràn ngập hương thơm sữa ngọt ngào của mẹ. 

Hai mẹ con được quấn trong chiếc chăn mỏng mùa hè. Mẹ khỏa thân nằm trên ngực mẹ, đôi môi mềm mại kề sát miệng, đầu lưỡi vẫn nhẹ nhàng quấn vào giữa hai hàm răng. 

Đó là một giấc mơ...

Vừa rồi tất cả chỉ là một giấc mơ...

Sự căng thẳng không thể giải thích được biến mất ngay lập tức, thay vào đó là ham muốn nóng bỏng dâng lên từ bụng dưới của anh. 

Thay vì làm khách, anh lại chủ động ôm eo mẹ, hôn sâu hơn. 

Bàn tay còn lại đi xuống tấm lưng sa tanh mịn màng, cuối cùng dừng lại ở hai cái mông cao mềm mại như quả đào. Những ngón tay anh đâm sâu vào da thịt khiến cô rên rỉ khe khẽ. 

Khi lưỡi hé ra, tôi nhìn thấy đôi mắt mẹ tràn đầy xuân, mẹ nhẹ giọng nói: "Con tỉnh rồi à? Vừa rồi con nằm mơ thấy gì? Con hét to như vậy..."

Tôi cau mày và cố nhớ lại, nhưng dù nghĩ thế nào đi nữa, đầu óc tôi trở nên trống rỗng và thậm chí không thể nắm bắt được một nét chính. 

"...Tôi không nhớ."

Anh cúi đầu cắn vào dái tai cô, trầm giọng nói: “Dù sao cũng chỉ là mơ thôi.”

Kể từ khi tôi thực hành Kỹ thuật Luân hồi Phổ thông do mẹ tôi dạy, tôi không thể nhớ được nội dung khi tỉnh dậy sau một giấc mơ. 

Tôi chỉ biết rằng phương pháp này có thể dập tắt ma quỷ bên trong và củng cố tâm hồn tôi nên tôi có thể ngoan ngoãn thực hành. 

Vì vậy tôi không nghĩ nhiều về nó. 

Dù trời còn sớm thế nào, anh ta vẫn bất ngờ lật người, ép mẹ mình nằm dưới. 

Tôi không có thời gian để nghĩ quá nhiều về giấc mơ mà tôi không thể nhớ nổi. Tôi chỉ biết mẹ tôi đang thở hổn hển dưới thân mình. Với những chuyển động ngày càng nặng nề, hơi thở của cô ngày càng to hơn. 

Cho đến khi ánh sáng ban mai vàng nhạt xuyên vào phòng nhiều hơn, tiếng da thịt va vào nhau giòn như tiếng vỗ tay trở nên to hơn. 

Hơi thở nặng nề của người đàn ông và tiếng vo ve mỏng manh của người phụ nữ hòa quyện vào nhau. Hai cơ thể trần trụi quấn chặt vào nhau, không ai có thể tách rời nhau. 

Vòng eo thẳng tắp rắn chắc, hết đợt này đến đợt khác đập vào cặp mông béo của mẹ như những cối xay. 

Mỗi lần chạm vào cặp mông trắng như tuyết, từng đợt sóng rung chuyển. Trong lỗ có nhiều nước phun ra như đê, chảy dọc theo rãnh mông giữa hai đùi hướng về phía ván giường. 

"Con điếm dâm đãng..."

Thở hổn hển nặng nề, anh một tay ôm lấy eo cô và tay kia thò vào khe hở mông cô. Đầu ngón tay của anh cố tình đào vài lần lên nụ hoa cúc màu hồng nhạt, khiến cái lỗ đột nhiên bị siết chặt lại. 

"Ừm... à... ừm..."

Tiếng khịt mũi của mẹ đã biến thành một giọng mũi nhẹ nhàng đầy ngây ngất. 

Anh cúi đầu, cắn dái tai đẫm mồ hôi, khàn khàn nói đùa: “Mẹ, tiếng kêu mùa xuân của mẹ thật hay.”

La Vạn toàn thân run rẩy vì bị con trai đẩy, chỉ có thể thở hổn hển, nhẹ nhàng cầu xin tha thứ: "Bảo bối... xuất tinh xong nghỉ ngơi đi... nóng quá..."

Nhưng dù mẹ có nói vậy, chân mẹ vẫn quấn quanh eo mẹ, cặp đùi trắng nõn đầy đặn kẹp chặt, âm đạo sâu như vực sâu quấn chặt thân que khiến chúng dính và ướt, không thể phân biệt được với nhau. 

"Con đĩ..."

"Chà... Mẹ là một con đĩ... Thật là một con đĩ hôn con trai cả của tôi..."

Tiếng nước róc rách lại vang lên, những tiếng rên rỉ càng lúc càng quyến rũ, giống như dòng nước chảy dài vô tận của dòng suối trên núi. 

Anh cúi xuống gần mẹ hơn, hai tay mẹ tự nhiên đặt lên bờ vai rộng của bà, đầu ngón tay dùng lực để lại những vết ngón tay nhẹ. 

"Em yêu... vậy... ừm... thoải mái quá..."

Tiếng thở nhẹ nhàng và tiếng rên rỉ của mẹ tôi vang lên đặc biệt đẹp đẽ trong làn gió mát buổi sáng. Mùi thơm quen thuộc của sữa và nhiệt độ cơ thể khiến tôi có cảm giác như quay trở lại thời thơ ấu, nằm trên ngực không chịu xuống. 

Dần dần, tiếng rên rỉ ngày càng tinh tế, âm thanh xâm nhập vào tận xương tủy. 

Hơi thở dày đặc ngày càng nặng nề, nhưng anh không muốn tăng tốc, anh chỉ muốn để sự dịu dàng này kéo dài thêm một lúc nữa. 

Cuối cùng──

"Con trai!"

─Con trai mẹ tôi chợt run lên, âm đạo lập tức co thắt, mẹ cắn con cặc dày như cái miệng nhỏ, quấn chân chặt hơn, ấn gót chân vào eo, cảm nhận tinh trùng nóng hổi tràn sâu vào tử cung, đắm chìm trong dư vị cực khoái. 

Sau đó, mọi thứ lại bình yên trở lại. 

"Ha... ha... ha..."

Thở một cách nặng nhọc, cô nằm tựa vào bộ ngực căng mọng và mềm mại của mẹ giống như khi còn nhỏ, tựa đầu vào cặp vú mập mạp mềm mại nở ra tự nhiên giữa hai xương sườn, tận hưởng một cách say sưa. 

…

Lạc đề 1:

Những kỹ năng mà nhân vật chính luyện tập đều do La Vạn ban tặng. Từ rèn luyện Khí tiền bẩm sinh đến hậu bẩm sinh, xây dựng nền tảng, linh dược vàng, Nguyên Anh và hơn thế nữa, các kỹ năng mà anh ta luyện tập đều là những kỹ thuật rèn luyện thể chất đỉnh cao trong cùng một cấp độ. 

Lạc đề 2:

Phần giới thiệu ngắn gọn về các cấp độ cảnh giới trong tác phẩm này được chia thành trước và sau bẩm sinh. 

Trước các cõi bẩm sinh là cõi luyện máu, cõi luyện nhục, cõi luyện da, cõi luyện tủy, cõi luyện nội tạng, cõi đắc được và cõi bẩm sinh. 

Sau Tiên Thiên là cảnh giới luyện khí, cảnh giới Kiến Trúc, cảnh giới Kim đan, cảnh giới Nguyên Anh, cảnh giới Hư Không, cảnh giới Thần lực, cảnh giới Pháp kỳ...

Những người không có căn tính tâm linh phải bắt đầu từ giai đoạn bẩm sinh, trong khi những người có căn tính tâm linh có thể trực tiếp bắt đầu từ giai đoạn rèn luyện Khí. 

Lạc đề 3:

Cảnh giới hiện tại của nhân vật chính cao hơn Pháp giới. Vương quốc thực sự được tạm thời giữ bí mật và sẽ được tiết lộ sau khi cốt truyện hé lộ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Hiến tế thịt

Khí hậu ở thế giới này luôn kỳ lạ và khắc nghiệt. 

Với hơn 900 ngày đêm một năm, không có mùa xuân và mùa thu nào cả, chỉ có mùa hè và mùa đông. 

Miễn là nó vượt qua mười hai giờ trưa ngày thứ 456.

Mặt trời vừa lướt qua trên đầu, như bị ai đó đảo lộn bầu trời, giữa hè bỗng nhiên chuyển thành mùa đông lạnh buốt. 

Giây trước tôi đổ mồ hôi đầm đìa, giây sau tôi phải quấn mình trong da thú, nếu không răng tôi sẽ đánh lập cập vì lạnh. 

Vì thế mỗi lần vào thời điểm này, dân làng lại hối hả thu hoạch lứa hoa màu cuối cùng. Những loại cây trồng và thực vật tâm linh không chịu được thời tiết lạnh giá phải được thu hoạch trước mùa đông, sau đó cất giữ trong những chiếc hộp không gian mua từ thương gia để dành cho mùa đông. 

Đêm trước mùa đông là lễ kỷ niệm hiến tế thịt. 

Đêm đó, dân làng sẽ bày một phần thóc mới gặt lên một chiếc bàn dài và đánh trống để tạ ơn thần linh, thú rừng và thóc ngoài đồng. 

Khi tổ chức lễ hiến thịt, việc chuẩn bị cho lễ trưởng thành cũng sẽ được thực hiện. 

Thanh niên trên mười sáu tuổi phải uống ba bát rượu mạnh trước mặt mọi người, người lớn tuổi sẽ giao tim nướng. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc bạn ăn trái tim của con thú, bạn chưa thực sự trưởng thành. Bạn phải đè mẹ mình xuống dưới người và bày tỏ sự tức giận của mình trước mặt mọi người. Chỉ sau khi thực hiện được điều này, bạn mới có thể thực sự là người lớn. 

Tuy nhiên, năm nay trong làng không có thanh niên nào trên mười sáu tuổi, người lớn nhất chỉ khoảng mười một tuổi. Vì vậy, việc chuẩn bị cho lễ hiến thịt lần này đơn giản hơn và không quá cầu kỳ. Nhân tiện, nó sẽ được tổ chức cùng với tiệc cưới sau khi Ergouzi xây nhà mới. 

bùm! 

Một đống lửa cao bùng cháy dữ dội trước sân mới xây của Ergouzi. Ngọn lửa liếm vào bầu trời đêm cuối hè, khiến khuôn mặt của mọi người đỏ bừng. 

Hết bát này đến bát rượu thiêng khác. 

Sau ba ly rượu, người dân trong làng đã trút bỏ mọi dè dặt và đắm chìm trong khoái lạc. 

"Làm tốt lắm! Đêm nay đừng cản trở ai!"

Bác Lý mặt đầy râu mép cười lớn, đẩy mẹ vợ vào vòng tay của chàng độc thân bên cạnh: "Đến ôm ta một cái! Ta cho phép!"

Còn dì Lý, người đã sinh cho chú Lý ba đứa con, lại say đến mức nheo mắt lại. Cô không quan tâm người kia là bạn thân nhất của người đàn ông của mình. Cô vén váy xòe đùi rồi cưỡi lên anh, run rẩy mông cười điên cuồng: "Haha! Là nam nhân của tôi bảo tôi ôm anh, các anh phải xem!"

Anh chưa kịp nói xong thì đầu bên kia đã có người hét lên: "Ha! Mẹ chồng tôi nói muốn chơi với mẹ chồng anh!"

"Được rồi! Đổi nó đi!"

Nói xong, anh kéo quần áo của người phụ nữ kia ra, dang rộng chân cô rồi đẩy vào.

Có tiếng bốp và tiếng nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Những người phụ nữ đổi chồng ngẩng đầu lên hét lên, mông lăn lộn, tinh dịch chảy xuống đùi. 

Nhìn sang bên cạnh, dì Vương đã ngoài năm mươi đang kéo theo chàng trai vừa mới làm lễ trưởng thành một năm trước. Cô ấy cười tươi và nói: "Em yêu, để anh dạy em cách làm tình với phụ nữ!"

Nói xong, hắn ôm người vào lòng, kéo váy quần áo của hắn ra, nhét bộ ngực chảy xệ nhưng vẫn đầy đặn vào miệng. 

Chàng trai mặc dù đỏ mặt thật sâu nhưng vẫn ngậm núm vú của mình, khiến dì Vương thở hổn hển, đưa tay vào háng, xoa bóp cho đến khi cô rên rỉ khe khẽ, và một khối phình dần hình thành ở háng cô. 

Trong ánh lửa trại, nam nữ cởi trần, quấn lấy nhau, tiếng thở hổn hển, tiếng rên rỉ, tiếng da thịt va vào nhau hòa lẫn với tiếng trống. 

Khó có thể phân biệt được ai đang ép ai, ai đang đâm vào ai. 

Thậm chí có một nam tử tuổi đôi mươi được ba người dì vây quanh, thay nhau cưỡi ngựa, còn có một người phụ nữ vừa mới sinh con bị chồng ép phải làm tròn hiếu thảo với cha già. 

Lễ cúng thịt là như thế này. 

Uống và vui chơi. 

Ăn thịt cúng trời. 

Đứng bên đống lửa, uống rượu thiêng và nhìn cảnh tượng dâm ô trước mặt, tôi chỉ thuần túy quan sát chứ không có ý định tham gia. Dù có một người phụ nữ nhiệt tình mời nhưng cô ấy vẫn lịch sự từ chối. 

Lễ hiến thịt tuy gọi là tế lễ nhưng không bắt buộc toàn bộ dân làng phải tham gia. 

Trừ khi có thanh niên cần làm lễ trưởng thành, dân làng chỉ có nghĩa vụ tham dự lễ khai mạc. Sau đó, họ có thể tự do tham gia phần thưởng thức dù muốn hay không. 

Trong quá trình không cần ép buộc đối phương, người trong thôn cũng rất chừng mực, sẽ không quấy rầy những tà ác vi phạm lễ hiến thịt. 

Cho nên mẹ tôi không có ở đây, dì Lưu cũng không có ở đây, Nhị Câu Tử và Vân Tử Loan đương nhiên cũng không có ở đây. 

Vào thời điểm này của những năm trước, Ergouzi chắc chắn sẽ là người đứng đầu, ôm nhau chơi điên cuồng hơn bất kỳ ai. 

Năm nay hắn ở nhà bình yên, rất có thể là dưới sự kiểm soát của tổ tiên nhỏ bé của mình. 

Suy cho cùng, dù nghĩ thế nào đi nữa, bạn cũng không nghĩ rằng cô gái nghiêm túc Vân Tử Loan đó sẽ thích kiểu ăn mừng này. 

"Hmm... hai người này sẽ không quan hệ tình dục ở nhà mới phải không?"

Sau khi uống một chậu rượu linh lớn, trong đầu tôi chợt hiện lên một hình ảnh. 

Trong nhà mới ánh nến lung linh, trên khuôn mặt xấu xa của Nhị Câu Tử mang theo nụ cười tà ác, hắn từng bước một đẩy Vân Tử Loan vào góc tường. 

Vân Tử Loan không có cách nào lùi lại, vạt váy của nàng quét vào tường. Tuy khuôn mặt nhỏ nhắn vẫn bướng bỉnh nhưng đôi mắt đỏ hoe và môi dưới bị cắn đến trắng bệch. 

Sau đó Nhị Câu Tử nhào tới, đẩy hắn xuống giường tân hôn, dùng bàn tay gầy guộc như khỉ kẹp cổ tay hắn, dùng đầu gối đẩy mạnh chân hắn, áp mặt khỉ vào tai hắn, cười toe toét như một con đĩ, nói: "Phu nhân, đêm nay ngươi không thể chạy trốn..."

Đột nhiên, tôi nổi da gà khắp người, uống được một phần ba rượu thì tỉnh hẳn. 

Mẹ kiếp, cảnh tượng này giống như một kẻ bắt nạt trong làng đang cưỡng hiếp một cô gái ngoan vậy! 

Nhưng hãy nghĩ lại xem...

Nó có vẻ khá giống nhau. 

Tuy nói là một cặp nhưng nói trắng ra thì họ chỉ là bị Ergouzi dùng tiền mua chuộc mà thôi. 

Trong lúc tuyệt vọng, anh chỉ có thể xoa xoa thái dương, thầm lẩm bẩm:

"Ồ, tôi chỉ hy vọng không có ai bị giết... Cô gái đó tính tình rất cứng rắn. Nếu thực sự lo lắng, cô ấy sẽ chọc vài lỗ vào người Ergouzi."

Thế là tôi uống một bát rượu lớn để trấn áp những suy nghĩ hỗn loạn này. 

Lễ hội thịt năm nay sẽ không kết thúc cho đến khi lễ hội thịt kết thúc, nhìn các cô chú này về nhà khỏe mạnh, đảm bảo không có ai vô tình rơi xuống mương. 

Nhưng nói rằng lễ hội thịt năm nay đã kết thúc cũng không hẳn đúng. 

Bởi vì lễ tiết kiệm thịt ở đây vừa mới bắt đầu. 

"..."

Đêm khuya, ánh trăng trải rộng như sương bạc trên mặt đất, tiếng ồn ào trong làng đã bị gió đêm thổi bay từ lâu. 

Cô lặng lẽ trèo qua tường sân, nhón chân một chút rồi đáp xuống cửa nhà dì Lưu. 

Nhị Câu Tử và Vân Tử Loan nhất định sẽ qua đêm ở nhà mới, để lại dì Lưu một mình canh giữ căn nhà trống. Ngoài sự cho phép của mẹ, cô còn nói sẽ có điều bất ngờ đang chờ đợi nên cô đến thăm dì Lưu. 

Tim đập thình thịch, tôi nhẹ nhàng đẩy cánh cửa gỗ chưa chốt, phát ra một tiếng “cạch” nho nhỏ rồi đi thẳng đến phòng ngủ của dì Lưu với cánh cửa quen thuộc và con đường quen thuộc. 

Cửa phòng ngủ hé mở, vài sợi nến đỏ lọt qua khe hở. 

Nuốt nước bọt, anh đẩy cửa bước vào. 

"Cái này!"

Nhìn cảnh tượng trước mắt, máu tôi bỗng dâng lên đầy hưng phấn. 

Bởi vì dì Lưu vừa mặc váy cưới màu đỏ nằm trên giường. 

Và đó không phải là chiếc váy đỏ thông thường bằng vải thô được phụ nữ làng quê sử dụng trong đám cưới, mà là loại váy cưới tinh xảo với phần eo rất bó, hai bên váy xẻ cao, xẻ thẳng đôi chân đầy đặn, ôm lấy cặp mông trái đào căng tròn, nền đỏ thẫm và thêu phượng hoàng bằng lụa vàng. 

Về phần mái tóc đen như mực vương vãi trên gối, đôi má có chút say rượu lại sáng hồng như trái đào chín, môi tô son son chu sa, đuôi mắt tô phấn mắt tím. Cô ấy thật quyến rũ chỉ bằng cách nhìn vào cô ấy. 

Lúc này, dì Lưu đang nằm bất lực trên giường lớn, giống như hoa mẫu đơn nở rộ chờ người đàn ông hái. 

Đứng ở cửa nhìn dì Lưu trong màn, hơi thở của dì bỗng trở nên nặng nề hơn. 

Cuối cùng tôi cũng hiểu ý mẹ tôi khi nói từ "ngạc nhiên". 

Dì Lưu chắc đang giả vờ ngủ. 

Rất tiếc, tôi không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi chơi loại trò chơi này. 

Anh lặng lẽ di chuyển đến giường và mở chiếc màn chống muỗi màu đỏ tươi. 

Ánh nến lung linh khiến chiếc váy cưới màu đỏ của dì Lưu càng thêm rực rỡ và đỏ rực. 

Sau đó hắn ngồi xổm xuống, duỗi đôi tay thô ráp nhẹ nhàng nắm lấy một bên mắt cá chân. 

Nắm lấy mắt cá chân của dì bằng đôi bàn tay trơn trượt trông giống như viên ngọc béo béo hảo hạng, tôi không khỏi nghĩ đến bao nhiêu đêm thỉnh thoảng tôi lén ngủ trên mắt cá chân của mẹ, nhưng bây giờ là dì Lưu, dì cũng cảm thấy không kém phần lơ đãng. 

Anh cúi đầu hít một hơi thật sâu rồi há miệng lấy những ngón chân trắng nõn phủ đầy bột Danko, cẩn thận liếm từng ngón một, để chiếc lưỡi ướt và nóng xâm nhập vào giữa các ngón chân, khuấy động xoay chuyển. 

Trong quá trình liếm và mút, bạn có thể cảm nhận được ngón chân của dì Lưu cong lên một chút trong miệng, sau đó dần dần thả lỏng khi lực liếm và mút tăng lên. 

Liếm hết bắp chân, đầu lưỡi lần theo đường cong của đầu gối và đùi trong, hôn đến tận mép váy cưới. 

Cuối cùng, toàn thân anh ép về phía trước, để bộ ngực cường tráng áp sát vào cái bụng đầy đặn và mềm mại. Chóp mũi vùi vào hõm cổ anh, hít một hơi thật sâu mùi hương cơ thể say đắm của phụ nữ trưởng thành. 

"Dì Lưu... dì thơm quá..."

Anh khàn khàn thì thầm, giọng nói đầy chiếm hữu và tham lam. 

Lông mi dì Lưu khẽ run lên nhưng vẫn chưa “tỉnh giấc”. 

Với khả năng tu luyện này, anh chắc chắn biết dì Lưu đang giả vờ ngủ. 

Nhưng càng giả vờ ngủ, dục vọng trong lòng càng mãnh liệt. 

Anh mở mùng trèo lên mép giường, đặt môi lên vòm bàn chân, đưa lưỡi dọc theo vòm bàn chân, liếm khắp mắt cá chân, bắp chân và đùi trong...

Cuối cùng, cả người tiến về phía trước, hơi thở nặng nề và nóng bức phả vào một bên cổ dì Lưu. 

Anh cúi xuống và nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ tươi. Chiếc chu sa trên môi bị ánh nến phản chiếu màu đỏ, hiện rõ đường viền môi và hàm răng. Vì thế hắn không khỏi cúi đầu, lần nữa mím chặt đôi môi thô ráp. 

"Ờ..."

Trong lúc hôn, dì Lưu khẽ ngâm nga nhưng vẫn chưa tỉnh dậy. 

Để cho thanh niên cường tráng này cũng trạc tuổi con trai mình, từ nhỏ đã theo dõi hắn, dùng lưỡi cạy răng ra, móc chiếc lưỡi ngọt ngào mềm mại mà mút thật mạnh. 

Phồng──Puff──

Nụ hôn sâu và nặng nề, cho đến khi môi hơi đỏ và sưng lên mới buông ra, giữa môi nhau rút ra một sợi bạc sáng ngời. 

Nhưng dù hơi thở của anh đã hoàn toàn rối loạn, anh vẫn nhắm mắt giả vờ ngủ. 

Thấy dì Lưu hành động đáng yêu như vậy, không nhịn được thì thầm vào tai cô trêu chọc:

"Dì... dì vẫn đang giả vờ ngủ phải không? Vậy coi như dì đang ngủ thật đi..."

Nói xong, hắn xé quần áo làm đôi, áp thân thể trần trụi của mình lên thân thể mềm mại này. 

Bàn tay thô ráp của anh đưa vào khe cao ở viền áo, đi lên đùi trong, để đầu ngón tay dừng lại trong rừng rậm thung lũng vốn đã ẩm ướt, chậm rãi vòng tròn. 

Vừa đi vòng vừa hôn lên chiếc cổ tuyết trắng của dì Lưu, cô cởi cúc áo cưới hai bên ngực, lộ ra hoàn toàn cặp vú đầy đặn được quấn chặt và bao bọc bởi những mảng thịt lớn trắng nõn mềm mại. 

Anh cúi đầu há miệng ngậm lấy núm vú cứng bên phải, sau đó dùng cái miệng thật lớn mút vào, như muốn hút hết sữa, tham lam và khát nước. 

"Ờ..."

Dì Lưu nhắm mắt lại thì thầm, dùng ngón tay vuốt tóc. 

Cô liếm và mút núm vú bên phải cho đến khi nó sưng lên và cương cứng, đồng thời tự nhiên không buông núm vú bên kia ra, khiến cặp núm vú sưng tấy, bóng loáng, phủ đầy vết hôn ướt át. Nụ hôn khiến dì Lưu toàn thân run rẩy, cuối cùng không khỏi mở đôi mắt xinh đẹp ra, ngấn nước nhìn bọn họ:

"Thằng bé hư... dì tôi đã ngủ rồi... sao cậu lại muốn đến chỗ dì tôi..."

"Ồ, dì thực sự đã ngủ rồi à?"

Đang cười, hắn đột nhiên dang rộng đôi chân dài, mập mạp, trắng như tuyết, suýt nữa ép vào tư thế ngựa. 

Cặp mông căng mọng, trắng nõn mềm mại như trăng rằm, tròn trịa, bổ sung cho nhau bộ lông mu đen óng ả. 

Tôi nhìn thấy lỗ mật đầy đặn lấp lánh nước, rỉ ra chất lỏng mật ong ùng ục rồi nhỏ giọt xuống khe. Những sợi chất lỏng tình dục mỏng manh được rút ra từ đôi môi không ngừng đóng mở, để lộ ra sự ẩm ướt đầy quyến rũ. 

Anh liếm môi dưới, đưa tay ra lau rồi lập tức rút ra một sợi bạc dài giữa các ngón tay.

"Dì ơi, nếu dì thật sự ngủ quên... sao dì vẫn ướt như vậy?"

Nghe những lời lăng nhăng và khiêu khích như vậy, dì Lưu thở dốc, rên rỉ, có chút ngượng ngùng và khó chịu: "Con bé hư... Dì, tôi tin dì lắm... Sao con có thể đến... tấn công dì vào ban đêm? Đó là... là... ngày cưới của Nhị Câu Tử."

"Dì thực sự cố ý hỏi... Hôm nay Ergouzi kết hôn, tối nay dì là cô dâu của Niuwa."

"Ngưu Oa sẽ để dì nhớ tới nàng cả đời. Đêm nay hãy cho nàng biết chồng của nàng là ai!"

Vừa dứt lời, hắn không chút do dự hạ thấp eo, để vật dày và dài như búa vây hãm mở ra từng lớp thịt mềm phát ra âm thanh “bốp”. Nó lại một lần nữa phá vỡ cổng thành vừa bị phá mấy ngày trước, dùng sức đẩy vào trong thịt âm đạo ẩm ướt, trơn trượt và chật cứng! 

Điều này khiến dì Lưu đột nhiên ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ thật sâu! 

"A──Niu cưng──"

Lúc này, da thịt háng dì Lưu vẫn săn chắc như trinh nữ, nhưng lại căng mọng mịn màng mà trinh nữ không có, cân bằng hoàn hảo giữa độ săn chắc của thiếu nữ và da thịt đầy đặn của thiếu nữ! 

Anh ta bị chèn ép đến mức hít một hơi khí lạnh, nghiến răng chống cự, gân xanh trên trán nổi lên, gần như tước vũ khí và nhổ ra tại chỗ. 

Và dì Lưu cũng bị đụ cho đến khi toàn thân mềm nhũn. Cô quấn chân và mắt cá chân quanh eo và kẹp chúng vào nhau. Cô thở hổn hển và rên rỉ bằng một giọng ngượng ngùng và quyến rũ: "Chồng...chồng..."

Khi ánh nến sắp tắt, trong phòng chỉ còn lại tiếng thở dốc và tiếng da thịt va chạm. 

Ôm dì Lưu vào dưới người, dì đặt hai chân dài trắng nõn như tuyết lên vai, nhấc cái mông trái đào đầy đặn lên cao, môi lỗ bị thứ dày và dài bóp ra, nước tràn ra ngoài. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

Mỗi lần anh ta đánh, thứ to lớn đó hoàn toàn bị nhấn chìm và quy đầu đập vào giữa bông hoa. Cú va chạm mạnh đến mức dì Lưu phải ép đầu vào đầu giường. Cô không có cách nào rút lui, chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng từ trong hốc mũi mà cô không thể kìm nén được:

"Hmm──Hmm─Ahh─Aniu!"

"Hmm...ahh...Niu cưng...sâu quá..."

Giọng dì Lưu đang khóc rất quyến rũ, đột nhiên bế đôi chân dài trắng nõn, mập mạp đặt lên vai. Tư thế này còn buộc dì Lưu phải nghiêng người, để dương vật to lớn đâm vào sâu trong bụng mẹ gần như theo góc thẳng đứng, đâm liên tục vào trái tim người phụ nữ!

"Ừ──!" 

Bộ ngực của cô ấy đang cuộn lên, vòng eo của cô ấy cong lên như trăng tròn, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy bị rung chuyển do va chạm. 

Kể từ khi trở thành phụ nữ, dì Lưu chưa bao giờ bị đàn ông đụ mạnh như vậy. 

Nhìn xuống, thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng con vật khổng lồ đáng sợ với những đường gân phồng lên ở lối vào của lỗ thịt bí mật, xoay phần thịt mềm mại của môi ra vào khiến dịch dâm dục phun ra khắp nơi. 

"Dì... Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng... Tôi có thể thấy được cô đang bị con cặc lớn của Ngưu Wa đụ như thế nào..."

Khi vòng eo ngày càng dũng mãnh đập vào ván giường như một chiếc máy đóng cọc, con cặc khổng lồ lại thọc sâu vào một tiếng “bốp”. Vòng eo của dì Lưu đột nhiên căng ra thành hình vòng cung, cổ tử cung bị co thắt. Mật ong nóng hổi chợt trào ra, làm ướt hết háng cô.

"Dì...con sắp xuất tinh...tất cả vào bụng dì rồi!"

Gầm một tiếng nhỏ, tinh trùng nóng hổi lần lượt phun ra vào sâu trong bụng mẹ khiến dì Lưu toàn thân run rẩy như bị bỏng rồi rỉ ra ngoài. Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch dính sủi bọt ra khỏi khớp giao hợp, làm tấm vải ở phần dưới cơ thể cô trở nên hỗn độn. 

Sau đó trận chiến khốc liệt trên giường này tiếp tục diễn ra rất lâu, bầu không khí dâm đãng bên trong màn chống muỗi màu đỏ tươi trộn lẫn với nhau, tiếng nước nhớp nháp thật lâu không ngừng. 

Thời gian như mật ong bị kéo dãn, dính và chậm. 

"Haah...haah...haah...ah..."

Sau khi cao trào, toàn thân dì Lưu mềm nhũn, tê liệt trên giường, như xương cốt bị đánh bật ra ngoài. 

Bộ ngực trắng như tuyết của cô phập phồng dữ dội, váy cưới ướt đẫm mồ hôi. Chất lỏng màu trắng trộn với mật ong từ chân cô chảy xuống khe mông, khiến những vết ố lớn xuất hiện trên tấm ga trải giường vốn đã thấm nước. 

Cái lỗ vẫn co giật mở ra đóng lại, tựa như không muốn buông ra dương vật to lớn vừa rời đi. 

Nằm trên người cô, tựa trán vào bờ vai đẫm mồ hôi, anh thích thú ngửi mùi tình yêu ngọt ngào và đậm đà trên cơ thể dì Lưu. 

Cúi đầu hôn lên xương quai xanh và khe ngực đẫm mồ hôi, suốt dọc xuống, anh nếm được mùi hương của chính mình hòa quyện với mùi hương của cô, dục vọng chiếm hữu trong lòng càng thêm mãnh liệt. 

"Dì..."

Anh gọi cô bằng giọng khàn khàn, trong giọng nói vẫn còn đầy hoài niệm, "Thêm..."

Dì Lưu khẽ run lên vì nụ hôn: "Con trai hư... Mẹ đã bắt con làm việc này rồi... mà con vẫn phải làm..."

Nhưng mặc dù trêu chọc cô, cơ thể cô vẫn thành thật di chuyển về phía cánh tay của cô, và đôi chân cô lặng lẽ quấn quanh eo cô. 

Vì vậy, anh đứng dậy và đặt dì Lưu vào lòng, để dì ngồi đối mặt với anh. 

Và anh đặt con cặc to lớn vẫn còn cứng và nóng vào cái lỗ ướt, duỗi thẳng eo rồi từ từ đưa vào. 

"Ờ..."

Dì Lưu ngẩng đầu lên, khẽ ngâm nga, vòng tay qua cổ cô, thở ra một hơi nhẹ nhàng, cả cơ thể như treo trên người cô. 

Một tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, tay kia xoa xoa tấm lưng đẫm mồ hôi của cô. Hai người ở gần nhau như vậy, cả hai đều không cử động vội vàng mà tập trung cảm nhận nhiệt độ cơ thể, hơi thở và nhịp tim của đối phương. 

Một lúc sau, dì Lưu đỏ mặt, vặn vẹo eo. 

Anh lập tức hiểu ra, cúi đầu hôn cô, bắt đầu đâm chậm và sâu. 

Lần này không phải là giông bão dữ dội mà là dòng nước chảy nhẹ nhàng. 

Bóng tối đan xen của hai người phản chiếu trên tường, trải dài và di chuyển chậm rãi. 

Không ai nói gì, chỉ có tiếng thở hổn hển nhỏ, tiếng nước nhớp nháp và tiếng rên rỉ thỉnh thoảng thoát ra từ cổ họng. 

Khi tia nắng ban mai đầu tiên xuyên qua căn phòng ngoài cửa sổ, chiếu lên tứ chi đang đan vào nhau của hai người. 

Những tấm ga trải giường dính đầy tinh dịch và chất lỏng, cũng như chiếc váy cưới của dì Lưu, tượng trưng cho vợ cũ của dì Lưu, đã bị đá khỏi giường và vương vãi khắp sàn nhà. 

Căn phòng tràn ngập mùi tình yêu ngọt ngào, nồng nàn đến mức không thể hòa tan. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Kẻ đột nhập

Trong những ngày nghỉ, ánh nắng chiều chiếu vào phòng qua khe hở trên rèm khiến căn phòng trở nên ấm áp. 

Cả người chìm xuống giường và ngủ thiếp đi. 

Dù sao thì tối qua tôi cũng chơi game trực tuyến với Ergouzi đến tận 10 giờ sáng nên bây giờ đương nhiên là tôi đã ngủ say rồi. 

Đinh đông──

Đinh đông──

"Cái gì..."

Nhưng tiếng chuông cửa liên tục vang lên thật sự rất khó chịu. 

Tôi ngơ ngác quay người lại, tưởng Nhĩ Câu Tử lại tới ăn. 

"...Nào, thôi nào, chết tiệt, đừng nhấn nút nữa."

Thậm chí còn không mở mắt hoàn toàn, với mái tóc xõa tung trên đầu, cô chỉ bước tới cửa và mở cửa, mặc một chiếc áo len trắng và quần đùi bó sát ngực. 

Nhưng khi cửa mở ra, cả người chợt bừng tỉnh. 

Bởi vì người tới không phải Nhị Câu Tử mà là La Vạn sư phụ. 

Cô chỉ đứng ngoài cửa, nở nụ cười dịu dàng khiến người ta tê dại, một tay cầm túi siêu thị, mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong có hành, trứng, lát thịt bò và các nguyên liệu bữa ăn khác. 

Về trang phục, cô vẫn như cũ, áo sơ mi trắng cài cúc thật chặt và quần jean bó sát ôm sát cặp mông và đôi chân đầy đặn. 

"Lão...thầy!?"

Cô nhanh chóng nhìn ra hành lang để chắc chắn không có hàng xóm đi ngang qua rồi mới kéo cô vào nhà, lặng lẽ đóng cửa lại, La Vạn đi vào bếp theo con đường quen thuộc, thư thái thoải mái như trở về nhà mình. 

Cô đặt chiếc túi lên quầy. Khi quay người lại, cô hơi vén vạt áo lên, để lộ nửa vòng eo trắng nõn. Cô cúi xuống mở tủ lạnh, nhét hết số rau vừa mua vào. 

Nhìn La Vạn nhét gói thịt bò cuối cùng vào tủ lạnh, trong lòng cô có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Kể từ khi vô tình nói câu “Từ giờ trở đi cô chỉ được nghe tôi nói” trong văn phòng ngày hôm đó, những gì người phụ nữ này làm càng trở nên quá đáng. 

Mặc dù trước mặt các học sinh khác, cô vẫn là một hiệu trưởng hiền lành nhưng nghiêm khắc, nhưng chỉ cần cô thấy cổ áo hơi vẹo, dây giày lỏng lẻo, ngay cả khóa kéo cặp sách cũng không kéo hết khóa, cô sẽ tươi cười bắt tôi đi lao động. 

Dù là dọn dẹp lớp học, lau bảng, dọn bàn ghế,… cô đều ngồi trước bục nhìn tôi làm bài trong khi sửa bài. 

Dù răng bạn có tức giận đến đâu, bạn cũng có thể ra lệnh trực diện cho cô ấy: "Đừng chọc tức tôi nữa!"

Nhưng cô ấy luôn chớp chớp đôi mắt thông minh như cáo, nghiêm túc nói: “Thầy ơi, đây là làm tròn bổn phận của thầy, sao có thể gọi là trò đùa được?”

Nhưng vào một buổi chiều, cuối cùng tôi cũng bùng nổ và hét lên: "Này! Anh trừ tiền dịch vụ lao động mỗi ngày nên tôi thậm chí không mua được những món đặc biệt trong siêu thị! Anh có thể giúp tôi trả thêm số tiền!"

Kết quả là, ngay khi những lời giận dữ đó thốt ra... mọi chuyện đã kết thúc. 

Kể từ hôm đó, dịch vụ lao động sau giờ học vẫn diễn ra như thường lệ, nhưng vừa bước vào nhà sau giờ học, cô đã bấm chuông với hai túi lớn đựng cúp siêu thị. 

Có lần tôi đang tắm thì nghe thấy tiếng chuông cửa reo như điên. Tôi sợ hàng xóm ra ngoài nhìn thấy nên phải chạy ra mở cửa với mái tóc ướt đẫm chiếc khăn. 

Tôi nhớ rất rõ,

Khi đó, cô đang đứng ở cửa với nụ cười ranh mãnh chứng tỏ kế hoạch của mình đã thành công. Cô liếc nhìn từ ngực đến mặt dưới chiếc khăn tắm. Cô ấy nhìn nó như muốn khen ngợi và nói: "Bạn cùng lớp Niuwa, vừa rồi trong siêu thị chỉ còn lại ba gói thịt bò đặc biệt. May mắn thay, giáo viên đã giúp bạn lấy nó."

Mặc dù tôi tức giận đến mức gần như muốn nổ tung nhưng tôi không thể làm gì được. 

Mặc dù cô ấy nói rằng cô ấy sẽ tuân theo mệnh lệnh, nhưng cô ấy thực sự là người có tiếng nói cuối cùng về mệnh lệnh. 

Cũng giống như người phụ nữ này chưa từng đến đây mua đồ trong dịp nghỉ lễ trước đây nhưng việc này đã đặt tiền lệ. Có vẻ như trong tương lai cô ấy sẽ tự mình đến đây. 

Nhưng nhìn bóng lưng cô đang ngồi xổm xuống dọn dẹp tủ lạnh, cô chợt nhận ra điều gì đó. 

Khi ánh mắt anh hoàn toàn tập trung vào chiếc quần jean cạp thấp cực kỳ bó sát, khi anh ngồi xổm xuống như thế này, cạp quần lập tức tụt xuống mấy cm, lộ ra vòng eo trắng nõn. 

Xuống sâu hơn...

Ôi chúa ơi, khe mông gần như lộ ra ngoài! 

Điều tệ hơn nữa là tôi thậm chí còn không thể nhìn thấy gấu quần lót của cô ấy. Hôm nay cô ấy có đeo máy hút bụi không?

Nuốt một ngụm nước bọt, anh không khỏi nhìn chằm chằm vào rãnh mông không đáy. 

Ngay khi anh nhìn chăm chú đến mức mắt anh gần như bật ra khỏi hốc mắt. 

La Vạn "phù" một tiếng đứng dậy, vươn vai, lắc lắc vai, dùng giọng nói tế nhị đến lười biếng: "Ôi, vác nhiều đồ như vậy lên lầu mà vai đau nhức quá... Có học trò ngoan ngoãn tốt nào chịu giúp thầy xoa bóp không?"

Nói xong hắn quay đầu lại, ngước đuôi mắt lên, lộ ra nụ cười hiểu biết và tà ác.

Chết tiệt!

Người phụ nữ này chắc chắn là cố ý! 

Nghĩ đến đây, trong lòng tôi chợt bùng lên một ngọn lửa. 

Cô ấy cũng đối xử với người khác như vậy à? 

Ý nghĩ rằng cô có thể hành động nịnh nọt với các giáo viên khác hoặc những người đàn ông khác theo cách này khiến cô cảm thấy tức giận đến mức răng ngứa ngáy khắp người. 

Thầy tuy không phải của tôi nhưng thầy vẫn giận! 

"Được rồi──Thầy ơi, em sẽ mát-xa cho thầy."

Anh tiến lên hai bước và đứng đằng sau cô. 

Nhưng bàn tay đó không đặt lên vai mà thẳng từ dưới lên. 

Với một tiếng "bốp", anh dùng lòng bàn tay dày dặn nắm chặt lấy cặp mông phải đầy đặn đến kinh ngạc của cô. Ngón tay anh thọc sâu vào da thịt, phần thịt mềm mại đầy đặn trong chất liệu quần jean lập tức tràn ra từ giữa các ngón tay. 

"Thầy ơi, ấn... như thế này có thoải mái không?"

Mặc dù La Vạn bị học sinh trắng trợn như vậy tóm lấy, La Vạn thân thể rõ ràng run rẩy, nhưng hắn cũng không có rời đi. Thay vào đó, anh hơi ngả người về phía sau, để phần thịt mềm mại ở mông béo lún sâu hơn vào lòng bàn tay: "Hừm... Tay thật sự rất khỏe... Nhưng tôi chỉ cần tập trung hơn một chút..."

Người phụ nữ này! 

Bởi vì đối phương đã lang thang xa như vậy, hắn đơn giản buông tay. 

Lòng bàn tay dày dặn của anh cố tình nhào nặn cặp mông quá mềm mại, nhéo nhéo, sau đó đầu ngón tay tự nhiên trượt xuống, đâm sâu vào mông. 

Qua lớp vải chật của quần jean, ngón giữa ấn vào khe sưng tấy. Khi đầu ngón tay nhấc lên, anh lập tức cảm thấy hai đôi môi đầy đặn khẽ run rẩy xuyên qua lớp vải, âm vật to lớn cứng như đá cuội cũng ngoan cố ấn vào đầu ngón tay. 

"Cái này..."

Cảm nhận sự chạm vào của ngón tay, hơi thở của bạn trì trệ và tai bạn ù đi. 

Nhưng vào lúc này, sư phụ đột nhiên ngẩng đầu lên, khóe mắt một giọt nước mắt trong suốt chảy ra. Giọng nói của anh ta đầy thương xót và khóc lóc, anh ta thở hổn hển liên tục: "Học sinh Niu... ở đó không được... đừng, đừng chạm vào giáo viên ở đó... đừng..."

À! 

Bạn đã làm gì vậy! ? 

Lòng tôi chợt hoảng hốt, theo bản năng muốn rút tay ra khỏi mông. 

Nhưng trong giây tiếp theo, hai cái chân dài đầy đặn đó đột nhiên bị kẹp vào nhau! 

Anh khóa chặt cả lòng bàn tay vào giữa mông như một cú vuốt, không thể cử động. 

Phụ thuộc vào! 

Tôi lại bị người phụ nữ này lừa! 

"Giáo viên!"

Nhìn thấy nàng liên tục chơi đùa với nàng, nàng không khỏi tức giận. Anh nắm lấy cằm cô, ép cô ngẩng đầu lên, nghiêng người gầm gừ: "Cô muốn cái quái gì vậy? Tôi không phải đồ chơi của cô!"

"Nếu bạn thực sự muốn chơi - bạn có thể! Hãy cho tôi biết nếu bạn còn trinh? Tôi không muốn lãng phí thời gian của mình với một con điếm!"

Nói xong, vị thầy đang tựa vào trong tay hắn đột nhiên run lên. 

Anh cúi đầu không nói nữa, mái tóc dài buông xõa tự nhiên che đi biểu cảm trên khuôn mặt. 

Nhìn thấy thầy tỏ ra thái độ nghi ngờ như vậy, lòng anh như thắt lại. 

Chẳng lẽ... chẳng lẽ sư phụ thật sự không phải trinh nữ sao? 

Nếu thật sự như vậy thì quá đáng rồi. 

Nhưng vừa lúc cô định xin lỗi thì cô đột nhiên ngẩng đầu lên. Trong mắt cô không có nước mắt, chỉ tràn đầy xảo quyệt và khiêu khích. 

"Đúng vậy... Sư phụ vẫn còn trinh ~ Màng trinh rất dày, hy vọng nam nhân chân chính có thể xuyên qua được ~"

“Anh chỉ nói vậy thôi, Niu-san… Anh có muốn tự mình đến kiểm tra không?”

"Kiểm tra, kiểm tra?"

“Ừ, chỉ là kiểm tra thôi…”

Nói xong.

Thầy giáo thậm chí còn từ từ kéo khóa quần jean ngay trước mặt tôi xuống.

chải! 

Lông mu dày màu đen xõa ra từ khe khóa kéo. Từ góc nhìn của một con chim, người ta có thể mơ hồ nhìn thấy đôi môi hồng hơi ẩm mọc dày đặc trong khu rừng đen. 

Gulu! 

Anh nuốt nước bọt và nhìn thẳng vào khu rừng tam giác bí mật chứa đựng hương thơm quyến rũ. 

Anh run rẩy duỗi ngón tay ra và định đưa nó ra trước mắt──

Đinh đồng! 

Đinh đồng! 

Đinh đồng! 

──Tiếng chuông đột nhiên vang lên từ phía cửa. 

Tiếng chuông vang lên đột ngột và liên tiếp, tôi phải dừng việc đang làm và giận dữ nhìn về phía lối vào. 

Nhưng ánh mắt như vậy lại khiến cho La Vạn sư phụ thì thầm vào tai hắn, cười khúc khích:

"Đi làm việc đi, khách sắp đến rồi."

Khách mời? 

Ai? 

Nhưng hắn chưa kịp hỏi, thế giới trước mặt đã vặn vẹo, biến dạng như một tấm vải bị dính mực, đột nhiên tan biến. 

Khi mở mắt ra, tôi nhìn thấy những xà nhà gỗ quen thuộc. 

Ngoài cửa sổ gió lạnh gào thét, tuyết rơi dày đặc nhưng trong nhà lại ấm áp như đầu xuân. 

Trên chiếc giường lớn, miếng thịt ấm áp được bọc trong chiếc áo khoác da thú cỡ lớn đang nằm bên cạnh anh. Gió lạnh ngoài cửa sổ thổi vào vùng đất hoang mùa đông xen lẫn với lượng lớn tuyết trắng. 

"Đây là..."

Như mọi khi, tôi không thể nhớ được nội dung của giấc mơ chút nào. 

Tất cả những gì tôi biết là hàng rào ngăn chặn kẻ thù do mẹ tôi đặt bên ngoài làng đang phát đi tín hiệu cảnh báo, cảnh báo tôi về sự tiếp cận của những kẻ thù địch. 

Là thợ săn và lính canh trong làng, chỉ có tôi và mẹ mới có thể nghe thấy những thông báo cảnh báo do đội hình gửi đến. 

Quét sạch ý thức. 

"..."

“…Chuyện gì đang xảy ra vậy, ngay cả Poon Choi cũng dám đến đây gây rắc rối?”

Tu vi của đối phương không cao, lại chỉ ở đỉnh cao kiến ​​trúc mà thôi. Điều này ngăn cản đội hình bảo vệ làng chuyển sang chế độ đội hình sát thủ và trực tiếp giết chết kẻ xâm nhập. 

Không cần thiết phải lo lắng cho mẹ tôi vì một chuyện tầm thường như vậy. 

Vì vậy, cảnh báo của trận pháp kiểm soát ý thức đã được giải quyết, anh bỏ cánh tay đang ôm eo của Xuenen sang một bên, lặng lẽ đứng dậy, ôm lấy mẹ mình vẫn đang ngủ say, mặc chiến phục bằng da thú, ngực trần bước ra khỏi cửa, mang theo một chiếc rìu. 

Mặc dù nhiệt độ bên ngoài phòng đang âm khoảng mười độ và gió lạnh thổi như dao nhưng cũng chẳng là gì so với tu vi của cơ thể này. 

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Cường độ của kẻ thù trong trò chơi này sẽ được kiểm soát chặt chẽ và sẽ được thực hiện từng bước khi cốt truyện tiến triển. Căn cứ vào bản đồ hiện tại sẽ không có Kim Đan Viên Anh chạy khắp nơi, các bạn hãy yên tâm. 

Lạc đề 2:

Giấc mơ của nhân vật chính có chút liên quan đến cốt truyện chính và không phải là giấc mơ ngẫu nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Vương triều Vân Tây

Anh ta trần truồng đến thắt lưng và bước đi trong tuyết với chiếc rìu sắt đen trên vai. 

Gió như dao cắt những bông tuyết vào mặt anh, lớp sương mỏng trên da anh lập tức bị huyết khí hùng vĩ bốc hơi, biến thành từng làn sương trắng quấn quanh người anh. 

Cách cổng làng hơn 300 thước, gió và tuyết trở nên nhẹ hơn một chút. 

Dừng lại và nhìn lên. 

Giữa không trung, một bóng người gầy gò đang lơ lửng bất động. 

Người đàn ông đó là một chàng trai trẻ với mái tóc đen dài bị gió và tuyết thổi bay. Anh ta có vẻ ngoài thanh tú và đôi lông mày có vẻ hơi mọt sách. 

Anh ta được bao quanh bởi năm hoặc sáu quả cầu lửa màu đỏ cỡ nắm tay, rõ ràng là dùng để chống lại cái lạnh khắc nghiệt. 

Anh chăm chú nhìn về phía ngôi làng, nhưng lại bị một bức tường vô hình chặn lại, dù chỉ nửa bước cũng không thể bay về phía trước. Anh ta giống như một con thiêu thân bị mắc kẹt trong một chiếc chai trong suốt, không hề biết đến hoàn cảnh của mình. 

Đây chính là công dụng tuyệt vời của mảng lớn do mẹ tôi thiết kế. 

Tiên Thiên giới phía dưới đại trận người qua đường sẽ không ngăn cản bọn họ, dù sao cũng không có uy hiếp. 

Nhưng nếu kẻ xâm nhập có trình độ tu luyện cao hơn cảnh giới bẩm sinh và có ý định xấu, chế độ thiếu sẽ được kích hoạt. 

Kẻ đột nhập sẽ tưởng rằng hắn đang bay về phía trước, nhưng thực chất hắn đã bị trận pháp chặn lại, đứng yên giữa không trung, hoàn toàn không biết mình đang bị giam cầm. 

Anh chàng này đã rơi vào bẫy ngay trước khi kịp nhìn thấy. 

Tôi thấy anh ấy vẫn đang cố gắng kích hoạt quả cầu lửa để giữ ấm nhưng anh ấy không biết rằng nó đã quay tròn trong đội hình rồi. Anh ta tiêu tốn rất nhiều linh lực nhưng thậm chí không thể chạm vào cây cọc gỗ ở lối vào làng. 

Liếm môi dưới, sát ý lóe lên trong người. 

Chỉ cần dùng rìu đi xuống và nấu chín thức ăn một cách gọn gàng. Không những đỡ rắc rối mà bạn còn có thể quay lại ôm mẹ ngủ trong lồng của mẹ. 

Nhưng hãy thành thật mà nói. 

Mặc dù đạt tới đỉnh cao xây dựng nền móng chẳng là gì trong mắt anh, nhưng anh vẫn được coi là nhân vật số một trong vương triều phàm trần. 

Sau đó tôi nghĩ lại, hầu hết những tu sĩ xây móng này đều có đệ tử môn phái đứng sau. Nếu bạn giết đứa trẻ, bạn sẽ thu hút được thần dược vàng hay Linh hồn mới sinh? 

Không phải là tôi sợ mà là tôi đang mong chờ điều đó. 

Rốt cuộc, tôi đã quá mệt mỏi với việc mỗi ngày phải lên núi săn giết những sinh vật bẩm sinh đó. Tôi thực sự muốn chiến đấu với các nhà sư hình người. 

Lúc này, sát ý trong đầu anh dần dần phai nhạt, thay vào đó là những suy nghĩ tò mò. 

Anh ta gõ nhẹ ngón chân, đứng dậy khỏi mặt đất và dừng lại trước mặt nhà sư. 

Tôi thấy đối phương vẫn đang tập trung bay trong ảo ảnh, không hề biết có người đang đến gần. 

Hắn đưa tay ra, dùng năm ngón tay như móc câu nắm chặt chiếc mũ Thiên Lăng, linh hồn xuyên vào trong đó, xem qua ký ức của đối phương như một cuốn sách. 

Kỹ thuật tìm kiếm linh hồn do mẹ tôi dạy sẽ không làm tổn hại đến linh hồn cơ bản của người khác. Nó chỉ lấy những gì cần thiết, sạch sẽ và gọn gàng. 

Ký ức ùa về. 

Từ khi sinh ra và trở thành đệ tử cho đến khi luyện tập kiếm thuật và tìm đường đi khắp thế giới...

Chà, không tệ. 

Anh chàng này khá tài năng trong kiếm thuật. 

Nhưng đột nhiên, phong cách hội họa thay đổi. 

Khi người này đến giai đoạn xây dựng nền móng, anh ta bị ám ảnh bởi tình dục và thường xuyên vào nhà thổ. 

Hehe...

Thật là gây nghiện và gợi cảm, hãy cho tôi gặp những cô gái mà bạn đã đặt hàng. 

Vì thế tôi tiếp tục nhìn xuống với vẻ mong đợi, nhưng không ngờ giây tiếp theo tôi sẽ bị một cục thịt lớn bôi đầy mặt. 

"Mẹ kiếp! Cái quái gì vậy!?"

Tôi thấy những gì tên này đặt đều là gái mại dâm và nhà thổ! 

Và anh ta cũng không phải là gái mại dâm gọi món thịt mềm mà thích gọi loại đàn ông thô kệch, khỏe mạnh, cơ bắp khắp người và lông trên cơ thể cực kỳ dày. Mỗi lần đến đó, anh ta chuyên làm những động tác thô bạo nhất và la hét dâm đãng hơn cả phụ nữ khi bị đè xuống. 

Từ góc nhìn thứ nhất của Soul Search, chúng ta có thể thấy anh chàng này hút liên tiếp bảy hoặc tám con đại bàng lớn, và cú búng tay quá tuyệt vời. 

Chết tiệt! 

Chỉ cần một cái lắc tay, hắn gần như đã trực tiếp bóp nát Mũ Thiên Linh của người đàn ông này. 

Anh giật mình lùi lại ba bước, rùng mình vài lần giữa không trung và nuốt xuống cơn buồn nôn đang dâng lên từ bụng. 

“May mắn thay, tôi đã không bật đồng bộ xúc giác khi tìm kiếm linh hồn…nếu không tôi sẽ phải ghi nhớ cảm giác đó đến hết đời.”

Khi nghĩ về ký ức trong sáng và hoàn hảo gần như bị ép vào "trải nghiệm đại bàng mút", tôi nổi da gà và có cảm giác như mình đang sống sót sau thảm họa. 

Và ý định giết người đối với anh chàng này càng mạnh mẽ hơn một chút. 

“…Không, bình tĩnh, bình tĩnh.”

Hít một hơi thật sâu, để cơn gió lạnh ùa vào phổi, hắn cuối cùng cũng đè nén được ý định tức giận và sát khí. 

Gọi──

Gọi──

Sau khi tâm tình bình tĩnh lại một chút, hắn lại đưa tay ôm chặt chiếc mũ Thiên Linh, tiếp tục tìm kiếm linh hồn. 

Tôi muốn nhanh chóng bỏ qua những thói quen ở nhà thổ kinh tởm đó, nhưng tôi không ngờ rằng sau khi anh chàng này được thăng cấp Thành lập Cơ sở, anh ta sẽ dựa vào tài năng kiếm thuật bá đạo và mạnh mẽ của mình để tiến bộ thuận lợi và đạt đến đỉnh cao của Thành lập Cơ sở. 

Kết quả là, không lâu sau khi đạt tới đỉnh cao kiến ​​trúc, hắn dường như cảm thấy đã đến lúc phải thả lỏng, điều chỉnh trạng thái thể chất và tinh thần để đối mặt với cấp độ kim dược, và mỗi ngày lại đến kỹ viện. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là anh ta thực sự yêu thích một “thẻ đầu đại bàng” ở đó, chi rất nhiều tiền để bấm đi bấm lại vào thẻ của người đó. 

Nhưng đại bàng to lớn này đã có người yêu nên đã lấy đi rất nhiều vàng bạc rồi cùng bạn nam bỏ trốn. 

"..."

Rút tay lại, anh nghiêng đầu nhìn anh chàng có khuôn mặt xinh đẹp này. 

Tôi có thể nói gì khác? 

"Chao ôi... đúng là một cặp đôi khốn khổ."

Thở dài bất lực, anh không còn cách nào khác là tiếp tục vươn tay tìm kiếm linh hồn. 

Huangtian đã trả công cho sự nỗ lực của mình và cuối cùng đã tìm được những thông tin thực sự có giá trị từ ký ức linh hồn của anh chàng này. 

Sở dĩ hắn tới đây kỳ thật có liên quan đến Vân Tử Loan. 

Từ góc độ địa lý, dãy núi Thiên Lăng được bao quanh bởi một số triều đại thế tục, trong đó xa nhất được gọi là triều đại Yunxi, và Vân Tử Loan là công chúa hoàng gia được sinh ra ở đây. 

"Hóa ra là công chúa..."

Anh thì thầm nhẹ nhàng, nhưng không hề có cảm giác ngạc nhiên chút nào. 

Khí chất của cô gái đó cao như trời. Nếu không phải cô xuất thân từ một gia đình danh giá, sống trong môi trường đầy sao, bản chất kiêu ngạo của cô sẽ đến từ đâu? 

Nếu không có lý lịch này, sẽ là nhẹ nhàng khi nói rằng cô ấy bị điên. 

Tiếp tục đi sâu hơn vào ký ức, hình ảnh trở nên rõ ràng hơn. 

Vào ngày Vân Tử Loan được sinh ra, trên bầu trời xuất hiện những hiện tượng kỳ lạ. 

Ngoài những đám mây tốt lành đầy màu sắc che phủ bầu trời và mặt trời, cơn mưa tâm linh bất ngờ rơi xuống thành phố. Nơi nào mưa rơi, người bị thương đều được chữa lành. Người tàn tật được tái sinh với tứ chi bị gãy, người mù được sáng mắt và người câm có thể nói được. 

Sau khi sự việc này xảy ra, chính phủ và dư luận đương nhiên bị sốc và kinh ngạc. 

Sau này, một cao thủ phù thủy đã tiên đoán rằng Vân Tử Loan có vận mệnh ngôi sao, là người nắm giữ vận mệnh đất nước và được sinh ra để được hàng ngàn ngôi sao tốt lành yêu mến. 

Sau khi biết được chuyện này, triều đại Vân Hi lập tức chặn thông tin bói toán và cố gắng ngăn chặn nó rò rỉ ra ngoài. Tuy nhiên, quả trứng dù dày đặc đến đâu vẫn có những khoảng trống và vẫn bị các bên liên quan rò rỉ ra ngoài. 

Sau khi biết được chuyện này, cũng đủ khiến các vương triều xung quanh phải đỏ mắt. 

Vì vậy, mặc dù Vân Tử Loan chưa tròn một tuổi nhưng những lá thư cầu hôn liên tục nhiều năm trôi qua như những bông tuyết. 

Tất nhiên, Hoàng đế Yunxi không muốn giao con gái vận mệnh quốc gia cho người khác nên một cuộc chiến đã nổ ra. Triều đại Yunxi có một kẻ thù và nhiều kẻ thù, tình thế rất bấp bênh. 

Nhưng không ngờ, phép màu lại liên tục xảy ra với triều đại Yunxi. 

Một lần, khi hai đội quân đang đối đầu nhau, thiên thạch rơi xuống trại địch vào ban đêm, lửa từ trên trời đốt cháy các lều trại. Vương triều Vân Hi trực tiếp giành được đại thắng. 

Cũng có lúc tàu chiến địch ra khơi. Hai sinh vật cấp Nguyên Anh dưới đáy biển sâu đột nhiên phát điên và tranh giành lãnh thổ, khiến hậu quả của cơn bão làm lật tàu chiến, khiến kẻ địch bị đánh bại ngay sau khi xuất quân, sinh lực bị tổn hại nghiêm trọng. 

Thậm chí có quân địch ban đêm cố gắng quấy rối Vân Hi nhưng vô tình đi sai đường, rơi vào mê cung cổ, chém giết lẫn nhau cho đến tận bình minh...

Có thể chỉ là trùng hợp ngẫu nhiên, nhưng những thất bại liên tiếp trong chiến tranh đã khiến các vương triều xung quanh cuối cùng phải khiếp sợ và không dám hành động liều lĩnh chống lại vương triều Vân Hi. 

Nhưng lòng người thì tham lam. 

Dựa vào tâm lý nho chua, hắn không muốn để Vân Hi triều hưởng thụ những gì hắn không thể có được. 

Vì vậy các triều đại xung quanh đã bí mật hợp lực để báo cáo sự thật Vân Tử Loan là con gái của Tương Duệ cho các triều đại giáo phái tương ứng của họ. 

Làm sao những hoàng đế cao cấp đó có thể không cảm động sau khi nghe điều này? 

Một nàng công chúa của một triều đại lại có khả năng tác động đến thiên tượng và vận mệnh đất nước? 

Bất kể nó đúng hay sai, trước tiên hãy lấy nó để kiểm tra. 

Vì thế. 

Dưới áp lực mạnh mẽ của giáo chủ, triều đại Yunxi cuối cùng không còn cách nào khác ngoài việc cúi đầu và tuân theo ý muốn của triều đại trước đó, và trình diện Vân Tử Loan. 

Nhìn lại ký ức này, tôi không hề ngạc nhiên chút nào. 

Rốt cuộc, khi tu vi của một người đạt đến một trình độ nhất định, lợi thế về số lượng sẽ trở nên buồn cười. 

Các chiến binh của cõi Tiên Thiên có thể cực kỳ mạnh mẽ, nhưng đối mặt với các tu sĩ của cõi luyện khí, bất kể đối thủ là người tu luyện pháp hay người tu luyện thể chất, đều không có cách nào đột phá lá chắn năng lượng tâm linh hoặc dùng vũ lực trói buộc năng lượng băng đảng. So sánh hai khía cạnh, họ không phải là đối thủ có cùng tầm cỡ. 

Chưa kể đến lĩnh vực xây dựng nền móng. 

Cảnh giới xây dựng nền móng có thể bay trên không và ném bom thảm vào đối thủ, trong khi cảnh giới bẩm sinh chỉ có thể dựa vào sức mạnh của đôi chân để nhảy cao. Không ngoa khi nói rằng sự khác biệt giữa hai bên là mây và bùn. 

Những người mạnh nhất trong triều chỉ đang ở giai đoạn xây dựng nền móng, còn hầu hết các tướng lĩnh đều ở trạng thái rèn luyện Tề hoặc bẩm sinh. Họ hầu như không thể chiến đấu với sự trợ giúp của con người và trang bị, nhưng nếu đối mặt với những cường giả ở giai đoạn kim dược phụ trách triều đại, họ không có sức mạnh để đánh trả. 

Tại sao khoảng cách lớn? 

Bởi vì tu sĩ Kim Đan Cảnh có thể mở ra chiến trường, có được trình độ thống trị cao trên chiến trường của mình. 

Chiến trường luôn thay đổi và có vô số loại. Chúng có thể được chia thành ba loại chiến trường: phụ trợ, giết chóc và phòng thủ. Tuy nhiên, dù chiến trường nào cũng đủ để đè bẹp hoàn toàn các tu sĩ xây móng. 

Ở cấp độ này, cuộc cạnh tranh không còn là về việc ai có nhiều người hơn trong đội hình chiến đấu mà là về năng lực chiến đấu cấp cao. 

"..."

Tiếp tục đào sâu vào trí nhớ của anh chàng này. 

Người ta phát hiện ra rằng khi sứ thần của Hoàng đế Long đến cầu xin ai đó, triều đại Yunxi bề ngoài vui vẻ đồng ý, nhưng thực chất họ đã giở trò - để em gái song sinh của Vân Tử Loan là Vân Tử Yến bí mật giao Vân Tử Yến cho Hoàng đế Long thay vì Vân Tử Loan. 

Về phần Vân Tử Yến, người đã được mong đợi từ lâu để thay thế, cô đã được giấu kín từ khi còn nhỏ, và tất cả giấy khai sinh của cô đều bị xóa. Ý tưởng là nếu một ngày nào đó triều đại Yunxi không thể cứu được Vân Tử Loan, Vân Tử Yến sẽ đứng đầu và giữ đứa con tốt lành thực sự trong tay. 

Vì cặp song sinh trông giống hệt nhau nên ngay cả các bà già trong cung điện cũng khó phân biệt được ai với ai. Vì vậy, khi Hoàng đế Long Long mang đi Vân Tử Yến, ông không hề biết rằng họ đang bị nhà Yunxi lừa. 

Tuy nhiên, mặc dù kế hoạch có vẻ suôn sẻ nhưng Vân Tử Loan vẫn tiếp tục trốn trong cung điện và yêu cầu cử Vân Tử Yến ra ngoài để tránh tai họa, và mọi việc diễn ra suôn sẻ. 

Nhưng ai biết được, Long Long Hoàng lại có thể tra ra thân phận song sinh của Vân Tử Yến, tại chỗ đối địch nhau, hỏi Vân Hi vương triều còn lại công chúa ở đâu. 

Và khi cuộc tranh cãi tiếp tục, hoàng gia Vân Hi buộc phải bán Vân Tử Loan cho Hiệp hội Thương nhân Hàng Châu do Viên Anh Kinh kiểm soát. 

Bề ngoài, Vân Tử Loan bị giáng xuống làm nô lệ, nhưng trên thực tế, dưới chiêu bài tuân theo ý muốn của nữ nô dưới vỏ bọc của Hiệp hội Thương gia, củ khoai tây nóng này được giấu trước tiên để ngăn cản hoàng triều và các triều đại khác kế vị. 

Sau khi sự việc xảy ra, Hoàng đế Long Long tức giận đến mức ngứa răng nhưng lại không thể làm gì được. 

Muốn tiêu diệt Vương triều Vân Hi bằng thực lực của Hoàng đế Long Thổ không phải là chuyện rất khó khăn, nhưng Vương triều Vân Hi lại là chư hầu giàu có nhất dưới triều đại hoàng đế. Nếu như tộc trưởng Kim Đan thật sự đánh vỡ miếng mỡ này, tổn thất của bản thân sẽ càng lớn hơn, đồng thời có thể sẽ thu hút sự thèm muốn của các triều đại đế quốc khác. 

Vì vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài việc phải chịu đựng tạm thời và tìm kiếm cơ hội trong tương lai để khoác lên mình đôi giày của Vương triều Yunxi. 

Nhưng sau tất cả tính toán, hoàng thất Vân Hi vẫn lỡ một bước. 

Bởi vì mặc dù Hiệp hội Thương gia Hồng tuân thủ các quy tắc nhưng xét đến cùng, họ vẫn là những doanh nhân theo đuổi lợi nhuận. Làm sao họ thực sự có thể giúp đỡ Tang Vân Tử Loan? 

Đây là cách doanh nhân hỏi tôi liệu Ergouzi và tôi có "thân thiết" không. 

Cùng nhau, họ đã quyết định rồi. Vì trong thôn có một sinh vật có thể giết được kim đan yêu ma, Vân Tử Loan không phải để bán, cho nên Nhị Câu Tử thật sự đã chọn công chúa hoàng gia làm vợ xinh đẹp của mình. 

"Vậy đó là chuyện đã xảy ra..."

Hắn thấp giọng lẩm bẩm, đọc xong cuối cùng linh hồn ký ức, buông lòng bàn tay ra khỏi đầu. 

Anh chàng này tên là Mạc Vũ Cơ, và anh ta là một điệp viên tinh nhuệ được Hoàng đế Long Long phái đến. 

Bởi vì nghe được Hồng Thương hiệp hội nói Vân Tử Loan bị bán tới thôn này, bọn họ liền theo mệnh lệnh tới đây điều tra. 

Nếu có thể đem Vân Tử Loan mang về, liền dùng vũ lực mang đi. Nếu không thể, hãy báo cáo với cấp trên và để họ quyết định việc cần làm tiếp theo. 

Tôi nhìn anh ấy bay rất lâu, mặt anh ấy tái nhợt vì lạnh, và anh ấy không hề biết rằng đầu mình vừa bị lộn ngược. 

Giết anh ta? 

Thật là nhàm chán, cảm giác thành tựu quá thấp. 

Nếu giữ lại, có thể tôi sẽ bắt được vài viên kim dược hoặc Nguyên Anh để lang thang ở đây, để luyện tập chiến đấu. 

"Chúc mừng ngươi đã cứu mạng."

Nói xong. 

Không xóa bỏ ảo giác về đại trận, anh ta trực tiếp tóm lấy cổ áo anh chàng và vung về hướng ngược lại như một cái bao tải. 

Phương hướng ước tính sơ bộ là ném nó về phía thành phố Tianwei, nhưng tôi không biết nó thực sự sẽ rơi ở đâu. 

Dù sao tu sĩ xây móng mặt dày mặt dày, từ độ cao này không thể nào rơi xuống chết được. 

Về việc nó rơi ở đâu, ai quan tâm? 

Tiếng kêu gào trong gió tuyết lớn nhanh chóng im bặt, trong chớp mắt đã không còn nghe thấy nữa. 

Anh em vỗ tay, cầm rìu đi về nhà một cách hoành tráng. 

Về việc Mạc Vô Kỵ bị vứt bỏ như vậy, hắn bị ném vào cùng phòng với con gái của một quan chức cấp cao ở thành Thiên Uy. Từ đó, anh bị ép lấy vợ và trở thành con rể chuyên xâm phạm...

Được rồi, Nữu Oa tự nhiên không có ý kiến gì. 

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Các cõi trong trò chơi này rất khác biệt và không có chuyện đi ngược lại tỷ lệ cược. Dù nền tảng có tệ đến đâu thì cảnh giới cao cũng sẽ không bị cảnh giới thấp đánh bại chỉ vì cảnh giới thấp có nền tảng vững chắc. Tác dụng của một nền tảng vững chắc sẽ chỉ ảnh hưởng đến kết quả của một cuộc đấu tay đôi trong cùng một cõi. Những người có nền tảng vững chắc trong cùng một lĩnh vực thường sẽ giành chiến thắng, nhưng chỉ vậy thôi. 

Lạc đề 2:

Mạc Vũ Cơ là một nhân vật thú vị sẽ xuất hiện trở lại trong tương lai. 

Lạc đề 3:

Có thể không thể duy trì thời gian cập nhật hàng ngày trong tương lai. Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức nhưng cũng phải tính đến việc kiểm soát thời gian.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Trả lại áo tắm

Bước trên lớp tuyết lạo xạo, tôi bước chậm rãi dọc theo con đường chính của làng. 

Hai vầng mặt trời lớn treo trên cao, ánh nắng xiên xiên chiếu xuống từ kẽ hở trong đám mây dày, giống như những dải ruy băng vàng chiếu sáng trên nền tuyết trắng, phản chiếu ánh nắng mùa đông. 

Trong làn gió buổi sáng vẫn còn có chút se lạnh, nhưng sự mát lạnh này gần giống như gãi ngứa. Máu chảy mạnh, hơi nước loãng lập tức nổi lên trên bề mặt da, giống như một quả cầu lửa nóng bỏng biết đi, làm tan chảy toàn bộ tuyết trên đường thành vũng nước. 

chải! 

chải! 

Tôi nhìn thấy mấy cô chú đứng bên đường cầm xẻng xúc tuyết trước cửa nhà. 

Những bông tuyết bay bay, tiếng chào hỏi vang lên rõ ràng. 

"Chào buổi sáng bé Niu!"

"Buổi sáng!"

Anh ta cười toe toét và vẫy tay, âm thanh lớn đến mức làm rung chuyển một mảnh tuyết nhỏ khỏi cái cây ở phía xa. 

Trong khi chào hàng xóm, tôi đã suy nghĩ về điều đó. 

Chúng ta vẫn phải đến nhà mới của Ergouzi để tìm vợ của Vân Tử Loan và hỏi trực tiếp cô ấy xem cô ấy thực sự muốn ở lại hay có ý tưởng khác. 

Không phải là anh không thể bảo vệ Vân Tử Loan khỏi bị hoàng đế truy đuổi bằng chính khả năng của mình. 

Nhưng tốt nhất đừng ép buộc những thứ như tình cảm. 

Nếu Vân Tử Loan thật sự muốn chạy trốn, đi theo Vân Hi triều phái gián điệp chạy trốn, hắn năng lực cũng không có bao nhiêu. 

Không phải là tôi không thể, mà là tôi không muốn. 

Suy cho cùng, dù Nhĩ Câu Tử có thực sự yêu người phụ nữ đó đến đâu thì cũng không thể cưỡng bức cô về làm vợ của Nhĩ Câu Tử được. Những điều đi ngược lại lương tâm sẽ không bao giờ đi qua trái tim anh. 

Đi bộ, đi bộ. 

Tôi vòng qua vài cánh đồng bị gió lớn và tuyết đóng băng nhiều ngày rồi bước đến trước cửa ngôi nhà mới của Ergouzi. 

Nhìn dòng chữ “Happy” to tướng màu đỏ vẫn còn treo trên khung cửa nhà, tôi đang định giơ tay gõ cửa thì đột nhiên có một âm thanh giòn tan “Pah! Pah!” từ bên trong, như bị roi quất mạnh vào da thịt.

Sau đó tôi nghe thấy giọng nói trong trẻo của Vân Tử Loan, trong giọng điệu mang theo một chút vui vẻ biến thái: "Con khốn! Hãy hét to lên! Tôi chán bản công chúa này rồi!"

Sau đó là tiếng Ergouzi rên rỉ vừa đau vừa sướng, dễ chịu đến mức hắn còn hét lên: "Ối... Loan Nương... cố lên... thoải mái quá..."

"..."

Dựa vào tường. 

Đừng áp tai vào, bạn có thể nghe rõ ràng những gì đang diễn ra bên trong với trình độ tu luyện này. 

Chụp! 

"Nói cho tôi biết! Bạn là con chó của ai!"

"Là con chó của Loan Nương! Ta là con chó lớn ngoan ngoãn nhất của Loan Nương! Ôi..."

Chụp! Chụp! 

"Chân! Nhanh chân bước qua bên kia đi! Vâng, vâng, vâng...đúng rồi...Chân cô Luân thơm quá...giẫm lên tôi sướng quá..."

Nghe Ergouzi không ngừng tru lên, Vân Tử Loan cười như chuông, nói: "Con khốn này, sủa to hơn nữa! Hãy để cả làng biết ngươi là chó của công chúa ta!"

"Gâu gâu gâu!!!"

Im lặng trong vài giây. 

Anh thở dài thật sâu, vẻ mặt không nói nên lời. 

Vâng, hai người đang có khoảng thời gian vui vẻ. 

Anh lắc đầu rồi quay người lại, bước đi còn nhanh hơn lúc đến. 

Thôi quên đi, lần sau quay lại nhé. 

Sau đó anh ấy rẽ một góc rồi đi thẳng đến nhà dì Lưu, tự hỏi bộ đồ bơi bikini tôi bảo dì Lưu may đã sẵn sàng chưa. 

Nhớ lại hôm đó đang nói chuyện phong cách với dì Lưu, cô ngơ ngác nhìn sợi dây, mặt đỏ như tôm luộc, lắp bắp: "Aniu, đừng nói dối dì. Thật sự có người phụ nữ nào dám mặc loại vải này ra đường sao?"

"Tất nhiên rồi!"

Lúc đó, cô vỗ ngực nói: "Dì, dì chưa từng nhìn thấy thế giới bên ngoài, vui vẻ quá! Các cô xếp hàng trên bãi biển chỉ mặc loại vải này, khiến nam giới phải trố mắt!"

Tất nhiên, tôi đã bỏ lỡ một vài từ và tôi cố tình nuốt lại sự thật rằng “bên ngoài” ở kiếp trước ám chỉ trái đất. 

Dù sao mục đích cũng là để nhìn mẹ tôi và dì Lưu mặc bộ bikini đó đứng phơi nắng. 

Ối! 

Chỉ nghĩ đến hình ảnh cặp thỏ trắng to lớn đung đưa trên ngực mẹ và dì Lưu, ngọn lửa tà ác trong bụng tôi lại bắt đầu bốc lên từ bên dưới. 

Khi bước vào sân nhỏ của dì Lưu, tôi thấy dì đang cúi xuống quét tuyết, dùng xẻng xúc tuyết cào trên mặt đất tạo ra âm thanh. 

Không nói một lời, trong lòng hắn vang lên một tiếng. 

bùm! 

Dòng điện nóng rực từ lòng bàn chân lan ra bên ngoài, khiến những mảng tuyết lớn trong sân trầm tích sụp xuống có thể thấy được bằng mắt thường. 

Rít──

Băng trên mái hiên đang nhỏ giọt nước và hơi nước bốc lên từ những viên gạch lát. 

Chỉ trong chốc lát, tuyết tích tụ nhiều ngày đã biến thành hơi nước và bốc hơi, khiến cả sân khô hanh như mùa hè. 

Thấy tuyết đã được dọn sạch, dì Lưu đặt xẻng xúc tuyết xuống và ngước lên với đôi má đỏ bừng. 

Nàng đương nhiên biết Ngưu Wa sẽ không vô sự mà đến Tam Bảo cung, vì thế nàng nhẹ nhàng hỏi, có chút rụt rè ngượng ngùng, nhưng cũng có chút chờ mong: "Ngươi thật sự... thật sự muốn mặc bộ quần áo đó ra ngoài sao?"

"Này, tôi thực sự muốn đi!"

"Nhưng dì yên tâm, hòn đảo xinh đẹp đó là do mẹ con chọn. Chỉ có ba chúng ta thôi, con đảm bảo không ai khác có thể nhìn thấy chúng ta."

Những gì anh ấy nói chính xác là trận pháp dịch chuyển mà mẹ tôi giữ ở nhà. 

Nơi được kết nối bởi đội hình là một hòn đảo không có người ở. Bây giờ đang là mùa hè ấm áp, nước biển trong xanh như ngọc bích, phong cảnh tuyệt đẹp. 

Ngoài ra, thực sự không có gì để làm trong làng vào mùa đông. Điều duy nhất tôi có thể làm là đi uống rượu và ăn thịt với hàng xóm. Sống như vậy ngày nào tôi cũng thấy chán nên thỉnh thoảng tôi phải ra ngoài hít thở không khí trong lành. 

Và khi dì Lưu nghe thấy “Chỉ có ba chúng ta thôi,” cuối cùng cô cũng buông bỏ lo lắng và ngoan ngoãn gật đầu: “Dì, cháu sẽ nghe lời dì.” 

Nói xong anh quay người đi vào nhà lấy ra một chiếc túi vải lớn. 

Nó rất nặng, bên trong chứa đầy hai bộ bikini được may vội vàng mấy ngày qua.

Tôi nhìn thấy dì Lưu ôm túi, đầu gần như vùi vào ngực, giọng nói nhẹ nhàng như tiếng muỗi: “Đi thôi… đừng để La phu nhân phải đợi.”

"Vâng!"

Anh cầm lấy túi mỉm cười, nắm lấy bàn tay mềm mại dịu dàng của dì Lưu rồi nói: "Đi thôi! Hôm nay anh sẽ cho em biết hạnh phúc bên bờ biển có ý nghĩa như thế nào!" 

Thế là anh dẫn dì Lưu vào nhà rồi dẫn thẳng ra sân sau.

Mở cửa sau, mẹ tôi đã đợi sẵn bên ngoài mảng dịch chuyển cạnh bồn tắm. Thấy mọi người đã đến đông đủ, cô không kịp suy nghĩ đã kéo dì Lưu vào hàng. 

Kết quả là tôi chưa kịp bước vào thì mẹ tôi bất ngờ dùng đốt ngón tay gõ vào trán tôi.

Anh ấy cười nửa miệng liếc tôi một cái rồi nói: "Em vội làm gì? Để mẹ và dì thay quần áo trước rồi đi chờ. Ở đây đừng chướng mắt."

"Được rồi."

Bị mẹ đánh gục có nghĩa là cô ấy thật thà. Cô vội vàng gật đầu rồi buông tay dì Lưu, bước vào mảng dịch chuyển. 

Ừm──

Một tia sáng lóe lên, khung cảnh xung quanh dần dần méo mó, tan chảy như bị mực bắn tung tóe. 

Khi nhìn kỹ, anh đã đứng trên một bãi biển trắng mịn. 

Phía trước là biển xanh vô tận, với tiếng sóng trắng vỗ vào bờ trong trẻo, ngọt ngào. Bầu trời trong xanh và những đám mây trắng đang lững lờ trôi trên bầu trời. 

Phía sau anh là một khu rừng nhiệt đới tươi tốt, với những tán cây đung đưa và tiếng côn trùng ríu rít. Gió biển thổi vào mặt mang theo vị mặn chát. Anh hít một hơi thật sâu và cảm thấy mọi lỗ chân lông vốn ngột ngạt ở nhà đều được thư giãn. 

"Ha!"

Đây không phải là lần đầu tiên tôi đến nơi này. Tôi đã đến đây nhiều lần với mẹ tôi. 

Anh chạy đến một cây dừa to có nhiều trái dừa xanh rồi leo lên ngọn cây từng đôi một để hái quả to nhất. 

Sau khi đáp xuống đất, anh bất ngờ dùng lực xé trái cây trong lòng bàn tay ra một tiếng “cạch”, sau đó rót thứ nước trong vắt ngọt ngào mát lạnh vào miệng. 

Anh ngẩng đầu hứng gần hết nước cốt, dùng ngón tay gắp phần cùi còn sót lại nhét vào miệng hai ba ngụm, nheo mắt thích thú. 

Khi họ đang thưởng thức bữa ăn, mảng dịch chuyển lại sáng lên. 

Sau tiếng vo ve, hai nhân vật hấp dẫn từ từ bước ra khỏi đội hình. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi lần đầu tiên. 

Cô được nhìn thấy mặc bộ bikini kiểu băng đô màu đỏ rực. Chỉ có hai mảnh vải hình tam giác mỏng ở phần trên cơ thể gần như không che được bộ ngực đồ sộ của cô. Khe núi giữa hai bầu ngực không đáy, bộ ngực đầy đặn không thể che giấu được vắt ra từ mép trên và mép dưới của lớp vải cúp ngực, run rẩy theo hơi thở. 

Dưới bộ ngực khủng, cô vẫn duyên dáng, thon thả, không thể nhận ra là cô đã sinh con. Tuy eo thon nhưng phần bụng dưới vẫn hơi đầy đặn, toát lên phong thái của một người phụ nữ trưởng thành. 

Xa hơn nữa là chiếc váy xẻ màu đỏ tươi được thiết kế đặc biệt để cạp thấp, ôm lấy cặp mông đầy đặn. Khi bước đi, bạn có thể nhìn thấy sự tương phản dữ dội giữa cặp đùi trắng nõn và lớp nhung đen giữa háng. 

Tóc của Yu được buộc đặc biệt bằng những hạt cườm ở cuối để ngăn mái tóc dài ngang hông của cô bay trong gió biển. Làn da mềm mại của cô tỏa sáng như ngọc trai dưới ánh mặt trời. Có vài chiếc chuông vàng buộc quanh mắt cá chân cô kêu leng keng, khiến cô trông giống như một nàng tiên cá lộng lẫy trong một bức tranh cổ điển. 

Tiếp theo là dì Lưu. 

Cô ấy mặc một bộ bikini màu xanh hồ dài đến cổ, với một sợi dây mảnh quấn quanh cổ và thắt thành một chiếc nơ quyến rũ ở phía sau. 

Ngực trên của mẹ tuy không quá xệ và xệ xuống như mẹ tôi nhưng vẫn đầy đặn và tròn trịa. Hai mảnh vải nhuộm xanh được căng ra bởi bộ ngực hình hạt tiêu xinh đẹp, để lộ đỉnh núi kiêu hãnh. 

Nhìn xuống. 

Có thể thấy, vùng bụng dưới rốn có cảm giác ấm áp và gợi cảm đặc trưng của thiếu nữ. Chiếc quần lót quây ở phần thân dưới ôm chặt cặp mông đầy đặn, lớp vải bó sát chìm sâu vào đường may mông, tất cả đều tạo nên một vòng cung quyến rũ. 

Dưới ánh nắng chói chang của mùa hè, làn da của cô được chiếu sáng như được phủ một lớp mật ong trắng. Mái tóc dài ngang lưng của cô được buộc gọn gàng bằng một dải ruy băng màu xanh, vài sợi tóc dính vào đôi má đỏ bừng, khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi và dì Lưu đứng trên bãi biển trắng xóa, một người bên trái và một người bên phải. 

Một người nóng bỏng và lòe loẹt, người kia dịu dàng và e thẹn, cả hai đều đẹp đến mức tôi gần như quên thở. 

Sau đó mẹ chồng cười khúc khích, đi đến trước mặt cô, đưa tay vỗ nhẹ lên trán cô:

"Nhìn cái gì vậy? Mắt sắp lồi ra rồi. Đừng choáng váng. Mau bôi sương cho dì Lưu của ngươi đi."

Nói xong, cô lấy từ trong túi nhỏ thắt lưng ra một chiếc khăn vuông lớn, lắc lắc rồi trải trên cát. 

Dì Liễu ngoan ngoãn quỳ xuống, rửa tai rồi cúi xuống, hai tay chắp dưới trán làm gối. Cổ cô đỏ bừng, cô thì thầm nhỏ nhẹ: "...chỉ là gây rắc rối cho Ngưu Wa thôi."

Trên thực tế, với trình độ luyện khí của dì Lưu, dù có tiếp xúc với ánh nắng mặt trời trong không khí bao lâu, dì cũng không thể làm tổn thương dù chỉ một sợi lông trên cơ thể. 

Tuy nhiên, loại kem này là do chính mẹ tôi làm ra. Người ta nói rằng nhiều dược liệu đã được thêm vào nó. Nó không chỉ giữ ẩm cho da mà còn làm cho da trắng và mềm mại, thậm chí làm mờ nếp nhăn. 

Nhìn mẹ ra lệnh, tim tôi đập rộn ràng vì phấn khích. 

Quỳ xuống cạnh dì Lưu, cô nhận hộp sương từ tay mẹ. 

Mở nắp ra, hương thơm mát lạnh của sữa xộc thẳng vào mũi, chất kem mềm mại như ngọc bích mới cô đặc. 

Tôi múc một cục lớn trên đầu ngón tay. Ngay khi khối kem chạm vào đầu ngón tay tôi, nó đã bị nhiệt độ cơ thể trực tiếp làm tan chảy và trở nên trơn trượt. 

“Dì Lưu, đến giúp lau đi.”

"Vâng."

Khoảnh khắc đầu ngón tay chạm vào lưng dì Lưu, huống chi là cảm giác. 

Làn da đó... thật mềm mại và mượt mà! 

Vuốt ve làn da mỏng manh như tấm lụa thượng hạng, thoa dọc từ bả vai đến thắt lưng. Khi đầu ngón tay lướt qua sống lưng, dì Lưu run rẩy thấy rõ và khẽ thốt ra một tiếng "A...". 

Vì là bikini ôm cổ nên không có dây cản sau lưng, cho phép đôi bàn tay dày tự do dạo chơi khắp tấm lưng trắng như tuyết, tán kem đều giữa các lòng bàn tay, không để sót một khoảng trống nào. 

Vì thế tôi chỉ lau nó đi, lau nó đi. 

Từ vai đến thắt lưng, rồi đến hai khối thịt ức vắt ra từ hai bên, anh ta thậm chí còn đặt lòng bàn tay ngay dưới cơ thể và trực tiếp nắm lấy cặp vú tiêu trơn và mềm. Sau lưng dì Lưu nổi da gà, nhưng dì xấu hổ không nói nên lời, đành phải vùi khuôn mặt trái xoan vào trong tay mà rên rỉ, thở hổn hển. 

Nhìn thấy con trai mình đã khiến dì Lưu nghe lời, La Vạn với nụ cười kiêu hãnh trên môi, lập tức lấy từ trong túi ra một chiếc ghế dài gấp gọn và một chiếc ô lớn, rồi dựng thành hai đôi, khiến hòn đảo này trông giống như một khu nghỉ dưỡng tư nhân. 

Làm xong, mẹ vỗ tay, nháy mắt nói: "Con ơi, lau lưng cho con xong nhớ lau mông và chân nhé ~ Mẹ ở đây xem, đừng lười biếng."

Nói xong, anh nhàn nhã nằm xuống ghế dài tận hưởng cái nắng mùa hè. Thỉnh thoảng ông lại nhìn sang bên, nheo mắt thưởng thức tác phẩm của con trai. 

Lòng bàn tay thô ráp phủ đầy kem trắng sữa, từ từ ấn dọc theo sống lưng của Lưu Nghĩa Quang xuống. 

Mỗi khi đầu ngón tay cô trượt đi một tấc, hơi thở của dì Lưu càng trở nên hỗn loạn hơn. 

Khi lòng bàn tay trượt đến thắt lưng và dừng lại ở cặp mông đầy đặn, anh cố tình giảm tốc độ chuyển động, móc đầu ngón tay vào sợi dây bikini rồi nhẹ nhàng kéo ra, chiếc nơ bên hông được thả ra với một tiếng “chi”, khiến chiếc quần lót bikini lỏng ra, để lộ một lượng lớn cặp mông trắng nõn. 

Anh nghiêng người ghé môi vào sau tai dì Lưu, thấp giọng nói nhỏ đầy từ tính: “Dì… Ngưu Wa, cứ lau đi.”

Nghe vậy, thân thể dì Lưu khẽ run lên, tai đỏ bừng, từ trong cổ họng phát ra một tiếng "Hừm..." nhỏ như tiếng muỗi vo ve. Cô làm nhục mông mình và đẩy chúng ra sau, không chỉ phục tùng mà còn hành động nịnh nọt. 

Đã có đáp án rồi thì sao phải lịch sự như vậy? 

Thế là cô ấy trơ trẽn nói "hehe." Cô cười nham hiểm, duỗi lòng bàn tay xòe hai cái mông đầy đặn, phết kem lên khắp lòng bàn tay rồi thoa qua lại dọc theo làn da mềm mại và mỏng manh nhất ở bên trong mông. 

Khi đầu ngón tay trượt xuống nụ hoa cúc không lông sẫm màu, tôi cố tình dùng lực ấn nhẹ và khoanh tròn các nếp nhăn cẩn thận để kem tán đều và trong mờ. 

Dì Lưu đột nhiên căng thẳng, trong cổ họng liên tục rên rỉ: "Ngưu con... đừng... đừng ức hiếp dì của con... ừm..."

Nghe tiếng rên rỉ mềm mại, như sáp và quyến rũ của dì Lưu, tôi, một đứa hư hỏng như tôi, liếm môi dưới và tiếp tục thoa kem quanh mông, khiến cả mông mịn màng, trong suốt khiến tôi thèm thuồng.

Lúc này mẹ tôi đang nằm trên chiếc ghế bãi biển gần đó, chống cằm xem kịch. Cô cười tươi đến nỗi mắt cong lên, nhưng cô không muốn ngăn cản. Cô chỉ nhàn nhã nói: “Đừng xấu hổ, bảo bối của chúng ta rất khéo tay, để anh ấy chăm sóc tốt cho nó.”

Nghe được mẹ khen, cô hưng phấn đến mức cúi đầu uống hai ngụm lớn vào mông trái và phải của dì Lưu, đồng thời duỗi ngón giữa ra nhẹ nhàng chọc vào phần thịt mềm mại ở mông của cô.

"Chào!" 

Hai mắt cá chân của dì Lưu đột nhiên nhấc lên, đùi duỗi thẳng, mông run lên, lỗ đít thít chặt, trong nháy mắt một dòng nước nóng phun ra. 

Sau đó, toàn thân mềm như mật ong bị mặt trời làm tan chảy. Nó dính và ấm. Một cái chạm nhẹ có thể làm rung chuyển từng lớp sóng ngọt ngào. Anh ta hổn hển đứt quãng, phát ra tiếng kêu như khóc: "Xấu... hư... Dì... Con thật sự... bị dì ức hiếp đến chết..."

Nghe dì Lưu nói, lòng cô không những nóng lên mà còn kiêu ngạo giơ phần trước đã phồng ra khỏi quần, cọ xát hông qua lớp vải mỏng.

Để đường nét dày và cứng chạm vào phần thịt mềm hết lần này đến lần khác, nhẹ nhàng nhéo cằm buộc nó ngẩng đầu lên rồi ngửa ra sau, để môi có thể áp ra sau tai mà thì thầm với nụ cười nham hiểm:

"Dì Lưu, dì sẽ bị Niuwa ức hiếp cả đời... cho đến khi dì sinh ra nhiều em trai cho Ergouzi..."

Lời nói bậy bạ này vừa nói ra đã giống như lửa rơi vào củi khô, gây nên ngọn lửa tình xuân cuồng nộ. 

Dì Lưu đột nhiên bị ép cắn môi dưới, đôi mắt hơi trắng bệch, phát ra một tiếng rên thật sâu "Ồ──", vòng eo lại cong lên, hơi cong lên. 

Một lúc sau, toàn thân dì Lưu bao phủ bởi hương thơm sữa ngọt ngào và ánh sáng trong mờ. 

Nhìn thấy da thịt xinh đẹp trước mặt cô cuối cùng cũng bị xóa sạch. 

Anh liếm môi dưới và quay lại nhìn mẹ bằng ánh mắt nồng nàn. 

Thật bất ngờ, mẹ tôi đang ngồi trên ghế bãi biển, tay chống cằm. Cô ấy không đứng dậy khỏi chiếc ghế trên bãi biển. Cô chỉ cười khúc khích và dùng ngón tay trêu chọc:

"Xem ngươi khẩn trương như thế nào, ngươi đã lau xác mẹ bao nhiêu lần rồi? Lần này hãy nghỉ ngơi đi."

"Con à, ra ngoài mua chút thịt để mẹ chuẩn bị bữa trưa nhé."

Được rồi. 

Nói đến đây tôi đành bỏ ý định bôi xấu mẹ. 

Dù sao tôi có thể bôi xấu mẹ con tôi bất cứ lúc nào, nên cơ hội này không tệ. 

"..."

Anh đứng dậy khỏi chiếc khăn và duỗi người khiến các khớp xương kêu răng rắc. 

Sau khi vặn cổ và duỗi cơ, anh ta lao ra bãi biển bằng chân trần. 

Khi sóng đánh vào mắt cá chân, bạn đột nhiên giẫm lên mặt đất, ngọn lửa màu vàng từ lòng bàn chân bùng phát, đột nhiên phá vỡ rào cản âm thanh! 

Bùm──

Những vòng sương trắng nổ tung, trên mặt biển rạch ra một rãnh sâu, cả người hóa thành một khối sao băng màu đỏ vàng, nhanh chóng quét qua biển, thẳng về phía biển xa! 

Nhưng khi Nữu Oa biến thành một ngôi sao băng màu đỏ vàng lao về phía biển xa, những đợt sóng âm thanh và sóng xung kích khủng khiếp theo sau giống như những chiếc búa khổng lồ đập mạnh vào bờ biển, khiến mặt biển đột nhiên dâng sóng cao vài thước, ầm ầm và hung hãn lao về phía bãi biển. 

La Vạn, người đang nằm trên ghế bãi biển, nhìn bóng lưng đang lùi dần của con trai mình, lắc đầu một cách thích thú và nói: "Cậu bé tuyệt vời này không thể giữ được sức mạnh của mình, nhưng vẫn còn có dì của bạn ở đây."

Tôi thấy cô ấy duỗi những ngón tay ngọc thanh tú ra và tiến về phía trước. 

Tưởng chừng như một bước đi ngẫu nhiên nhưng lại giống như một bàn tay vô hình đang vuốt phẳng mọi con sóng. 

Những cơn sóng dữ dội đủ để gây ra sóng thần đột nhiên dừng lại cách bãi biển mười mét, sau đó dường như bị một thanh kiếm vô hình cắt ngang và chìm thẳng xuống biển mà không hề có một gợn sóng dư thừa nào. 

Ồ──

Ồ──

Và bờ biển đã trở lại tĩnh lặng, tiếng gió biển và tiếng sóng vỗ vào bãi vẫn êm đềm, như thể sóng bão vừa rồi chưa từng tồn tại. 

Anh quay lại nhìn dì Lưu vẫn đang gục trên chiếc khăn tay, đôi mắt mờ mịt, không biết vừa xảy ra chuyện gì. 

La Vạn mỉm cười ngọt ngào và nhẹ nhàng nói: "Dì... chúng ta nói chuyện gia đình một chút nhé."

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

La Vạn chân thành hy vọng rằng con trai mình sẽ có rất nhiều phụ nữ xung quanh mình và coi điều này là điều hiển nhiên. Suy cho cùng, ông coi con trai mình là một con đực độc nhất vô nhị và họ thật may mắn khi có được con cái để phối giống với Ngưu Wa. 

Lạc đề 2:

Nhân vật chính thực sự liều lĩnh và là một kẻ cuồng chiến đấu tuyệt đối, nhưng anh ta không hành động ngẫu nhiên mà không tính đến tình hình chung. 

Lạc đề 3:

Chiến đấu lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Rồng Đỏ

Mây treo thấp trên biển sa mạc rộng lớn, sóng như gương. 

Đột nhiên, con hải mã đang bình tĩnh bị xé nát bởi hai cái bóng khổng lồ che phủ bầu trời và mặt trời. 

Con rồng đực màu đỏ thẫm chiếm giữ bầu trời, thân dài vạn thước, vảy xếp chồng lên nhau như dung nham nóng chảy, ánh sáng đỏ rực chảy ra, mỗi vảy phản chiếu ánh lửa rực rỡ, đuôi vung vẩy khuấy động sóng nước, tiếng gầm của rồng rung chuyển cả bầu trời. 

Trước mặt nó là một con rồng cái nhỏ nhắn màu trắng bạc, dài ước chừng năm ngàn thước, đang phi nhanh như bay. 

Những chiếc vảy bạc xung quanh cơ thể nó giống như ánh trăng ngưng tụ, lóe lên ánh sáng lạnh lẽo, mép vảy lóe lên hình vòng cung sấm sét, sừng rồng cong như trăng lưỡi liềm, móng vuốt rồng xé nát đám mây, gây ra sấm sét. 

Hai con rồng đuổi nhau bỏ chạy, chiến trường kéo dài hàng nghìn dặm biển. 

Trong lúc rượt đuổi hỗn loạn, đám mây dày trên bầu trời bị xé thành từng mảnh, ánh sáng của hai mặt trời rơi xuống, phản chiếu một nửa mặt biển màu đỏ, một nửa màu xanh bạc. 

Mục đích của con rồng đỏ đuổi theo con rồng cái màu bạc không phải để săn mồi mà là dựa trên sự thôi thúc giao phối cháy bỏng ban đầu. 

Tiếng rồng gầm của nó giống như sấm sét, thân hình dài đột ngột tăng tốc, móng vuốt rồng xé toạc khoảng không, liên tục đâm vào cơ thể con rồng bạc, cố gắng quấn lấy và áp chế cô, ép cô vào tình thế tuyệt vọng. 

Mọi va chạm giống như sự va chạm giữa những ngọn núi, hàng nghìn mét nước từ mặt biển nổ tung, những tia lửa do sự ma sát của vảy rồng bay ra, ngọn lửa đỏ lan khắp cơ thể Âm Lương. 

Chứng kiến ​​đối thủ mạnh tay giương cung bất chấp ý chí của mình. 

Trong lúc đang gầm lên giận dữ, con rồng màu bạc mở ra chiến trường sấm sét, một luồng sấm sét màu xanh bạc bộc phát, biến một trăm dặm xung quanh thành một ngục tù sấm sét đáng sợ. Sấm sét gầm lên, tia chớp bạc giống như một tấm lưới, cố gắng ngăn chặn con rồng đỏ đến gần. 

Nhưng Xích Hùng Long cũng không hề nhượng bộ mà phát động Chiến trường lửa đỏ! 

Chỉ thấy một vòng lửa đỏ mở ra, trên sân ngọn lửa thiêu đốt bầu trời hóa thành hàng nghìn con rồng lửa, đối đầu trực diện với sấm sét màu bạc sáng chói! 

Rầm, ầm, ầm ầm──

Trong chiến trường, sấm sét gầm thét, nước biển nông dưới khu vực chiến đấu trong nháy mắt bốc hơi thành sương mù, mơ hồ phản chiếu hai bóng đen khổng lồ vướng vào cuộc giao tranh. 

Nhưng tuy sấm sét rất mạnh nhưng cuối cùng cũng không thể sánh được với sức mạnh bá đạo của Trí Yến. 

Ngọn lửa đỏ như thủy triều, đốt cháy sức cản của sấm sét, không ngừng nén chiến trường Rồng Bạc. 

Dù con rồng bạc có gầm lên giận dữ và quẫy đuôi điên cuồng đến đâu thì con rồng đỏ vẫn lợi dụng tình thế lao vào. 

Nhưng ngay khi cơ thể trần truồng chuẩn bị quấn quanh cơ thể của nữ rồng bạc như một chuỗi lửa, và nỗ lực đã thành công──

"──Ha!"

Tiếng cười anh hùng của một người đàn ông nào đó đột nhiên bùng nổ từ giữa hai con rồng! 

Tôi nhìn thấy những ngọn lửa màu vàng rực rỡ bay lên trời, trong nháy mắt, một pháp thể khổng lồ cao gần vạn thước hình thành, ngọn lửa vàng rực bao trùm khắp cơ thể! 

Ngay khi lòng bàn tay khổng lồ xuất hiện, nó trực tiếp nắm lấy đầu và cổ của Xích Hùng Long với một lực như sấm sét, năm ngón tay vàng cao tới tận trời ép thân rồng xuống mặt biển! 

bùm! ! 

Thân thể của vảy đỏ và ngọn lửa vàng cọ xát dữ dội, ngọn lửa nhiệt độ cao chạm vào mặt biển, trong phút chốc bốc hơi hàng trăm triệu tấn nước biển, sương trắng bay lên trời quét qua hàng ngàn dặm biển như ngày tận thế! 

Rít──

Rít──

Khi sương mù cuộn lên, con rồng đỏ gầm lên trời, con rồng bạc sợ hãi đến mức hét lên. Nó hoảng sợ lao ra khỏi vòng chiến giữa cái bóng khổng lồ vô danh và con rồng đỏ, vung chiếc đuôi rồng sáng chói và xuyên qua những đám mây để trốn lên trời. 

Vị khách không ai khác chính là Nữu Oa, người đang tìm kiếm món thịt bữa trưa phù hợp ở các vùng biển xung quanh. 

Tôi nhìn thấy Pháp thân khổng lồ kiêu hãnh đứng trên mặt biển, nhìn xuống con rồng đỏ dưới lòng bàn tay đang vùng vẫy điên cuồng dưới sức nặng của bạo lực thuần túy, và nụ cười trên môi càng trở nên to hơn. 

ha! 

Thịt ăn trưa có thể được tìm thấy! 

Tôi tự hỏi mẹ tôi sẽ xử lý con rồng đỏ này như thế nào, nên bà lập tức nắm chặt nắm đấm khổng lồ của bàn tay trái quấn quanh ngọn lửa vàng và đập nó xuống biển như một thiên thạch rơi xuống đất. Hết cú đấm này đến cú đấm khác, cô liên tục đánh vào đầu con rồng đỏ! 

bùm! 

bùm! 

bùm! 

Sau nhiều cú va chạm, sóng biển bùng nổ dữ dội. 

Tôi nhìn thấy con rồng đỏ bị đấm liên tiếp nhiều lần, những mảnh vảy của nó bay ra và những mảng máu lớn nhuộm đỏ nước biển. 

Nhưng thay vì bị đánh bất tỉnh, con rồng đỏ đực lại tức giận mở chiến trường ngọn lửa đỏ, ra lệnh cho ngọn lửa đỏ bảo vệ biến thành một con rồng lửa cuồng nộ và gầm lên về phía đối thủ! 

bùm! ! ! 

Chiến trường Ngọn lửa đỏ phun trào từ dưới biển, nhiệt độ cao đáng sợ mà nó mang lại đã đốt cháy hoàn toàn nước biển có bán kính hàng ngàn dặm, tạo thành một khu vực không bịt kín hình vòng, đồng thời làm tan chảy đá đáy biển thành magma. 

Nhìn thấy hàng nghìn con rồng lửa tấn công thẳng vào Pháp tướng, chúng không bỏ chạy mà muốn đánh nhau. Bọn họ vui mừng ngửa mặt lên trời gầm lên, âm thanh chấn động trời: "Này! Chúng ta bắt đầu chiến khu nhé? Được rồi!"

Hắn vừa dứt lời, ngọn lửa vàng rực bốc cháy dữ dội từ cơ thể khổng lồ của Pháp tướng! Cùng nhau mở chiến trường! 

Rầm, ầm, ầm, ầm ầm──! 

Ngọn lửa vàng dâng trào lập tức nhấn chìm ngọn lửa đỏ, nghiền nát biển lửa đỏ đến mức thất bại. Không trụ được nửa hơi, chiến trường ngọn lửa đỏ khiến nó bất khả chiến bại trong mọi trận chiến đã tan vỡ như một giấc mơ, như thể nó chưa từng tồn tại. 

"!"

Nhìn thấy sự thay đổi kinh ngạc như vậy, con ngươi của Trì Hùng Long co rút lại, trong lòng tràn ngập kinh hãi. 

Nhưng dù biết đối thủ của mình vô cùng mạnh mẽ nhưng anh vẫn bị bản năng rồng đỏ hưng phấn tự nhiên điều khiển. Anh ta không những không có ý định rút lui mà còn gầm lên một tiếng. 

Tôi thấy đuôi rồng quét như roi lửa và quấn quanh thân Pháp khổng lồ. Lân rồng đứng thẳng, ánh sáng đỏ rực tỏa ra, từ giữa vảy hiện ra những hoa văn cổ xưa bí mật. Đó là để triệu hồi những người mạnh mẽ trong tộc và thu hút sự giúp đỡ thông qua sự cộng hưởng của máu! 

Ka──

Nhấp vào──

Lúc này, không gian xung quanh nứt ra như một tấm gương, từ trong khe nứt vang lên những tiếng rồng gầm trầm trầm. 

Sau đó, kèm theo một cơn gió như lửa và tanh, một con rồng đỏ với chiều dài cơ thể hơn 20.000 feet đã bị ép ra khỏi khoảng không! 

Vảy cơ thể của con chân long trung niên này giống như bị dung nham tạo ra, sâu trong mắt nó đang bừng bừng lửa giận. Hắn vừa xuất hiện, mây mù tiêu tán, trời đất trở nên nhợt nhạt. Động lượng của nó lớn đến mức dường như xé nát toàn bộ vùng biển thành từng mảnh! 

"..."

Tuy nhiên, nhìn người trợ giúp mới này, anh ta không có ý định rút lui, thậm chí còn cố tình buông con rồng đỏ trong tay ra, để nó thoát ra. 

Vui vẻ! 

Nó rất vui! 

Vào lúc này, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là liệu mình có thể đánh bại được hai con rồng thật này hay không và tôi hoàn toàn quên mất việc bắt thịt làm bữa trưa cho mẹ! 

Đừng nói vớ vẩn! 

chiến tranh! 

Khi những kẻ mạnh gặp nhau, đó là một trận chiến chết tiệt! 

"Gầm──!!!!!!"

Trong khi gầm lên, con rồng đỏ không lãng phí thời gian. Hắn trước mặt hắn há to cái miệng khổng lồ, hơi thở rồng dâng lên trong cổ họng, chùm sáng bay tới ngàn thước. Nước biển nơi nó đi qua lập tức bốc hơi, một chùm ánh sáng màu đỏ đủ sức tiêu diệt trực tiếp một vương triều của loài người bùng phát! 

"Được rồi!"

Đối với hơi thở hủy diệt của rồng như vậy, hắn không nên lùi mà tiến lên, dang rộng hai tay và lao về phía tia sáng đỏ với nụ cười hung dữ! 

Không có suy nghĩ thêm vào lúc này. 

Tôi chỉ muốn kiểm tra xem cơ thể chiến đấu hợp pháp này có thể chịu được hơi thở rồng của một con rồng thực sự ở vương quốc Hedao hay không! 

Chỉ cần không mở chiến trường, chỉ cần dùng chiến cơ trực tiếp hạ gục nó! 

Bùm──! ! ! ! ! 

Chùm tia sáng màu đỏ chiếu thẳng vào ngực của Pháp Hình khổng lồ! 

Vào thời điểm bị oanh tạc, hàng trăm triệu tấn nước biển ở trung tâm vòng tròn với thân hình khổng lồ này bốc hơi ngay lập tức, hàng trăm ngàn dặm biển biến thành biển lửa chân không, toàn bộ khe núi dưới đáy biển lộ ra, các mạch đá của trái đất tan chảy thành bùn cuồn cuộn, chỉ để lại một màu đỏ trên bầu trời và mặt đất. Nó thực sự có thể được gọi là ngày tận thế!

Không thể đếm được hơi thở hủy diệt này của rồng kéo dài bao lâu. 

Tất cả những gì tôi biết là khi ngọn lửa tan biến, sẽ không còn nước biển trên vùng đất cách xa hàng ngàn dặm, đáy biển sẽ cháy đen và nứt nẻ, sóng nhiệt sẽ làm biến dạng bầu khí quyển. 

Nhưng dù vậy, đồng tử của những con rồng lớn và nhỏ màu đỏ đột nhiên co lại, đồng thời nhìn chằm chằm vào trung tâm biển lửa! 

Không có lý do nào khác! 

Cơ thể màu vàng khổng lồ bị hơi thở của rồng bắn phá không chỉ bình yên vô sự mà hình dáng tổng thể của nó thậm chí còn đột nhiên tăng vọt trong lễ rửa tội của ngọn lửa, từ mười nghìn feet lên hai mươi nghìn feet! 

Và giống như một linh hồn khổng lồ tái sinh từ ngọn lửa, nó nhìn lên bầu trời và gầm lên, cười và gầm rú điên cuồng, và âm thanh rung chuyển bầu trời! ! ! 

Nhưng trên thực tế, dù bề ngoài có điên cuồng đến mấy thì trong lòng anh cũng khá điềm tĩnh, luôn thực hiện chủ trương đấu tranh do mẹ dạy - quyết liệt trong hành động và lạnh lùng trong lòng. 

Vì vậy, sau khi suy nghĩ như vậy, chúng tôi thực sự đã đi đến kết luận này. 

Đúng là chỉ riêng pháp môn vạn thước cũng không thể ngăn được hơi thở rồng hủy diệt của một con rồng chân chính ở cõi Hedao. Nó phải được nâng lên ít nhất hai mươi nghìn feet. 

Vì thế. 

Sau khi định thần lại một lúc, anh quay đầu lại nhìn hai miếng thịt bữa trưa đã đông cứng tại chỗ. Pháp thân khổng lồ há to cái miệng lớn xẻ đến tận tai, phát ra một tiếng cười man rợ như tiếng sấm:

"Ha! Bạn đã thực hiện xong động tác của mình chưa? Vậy đến lượt tôi──"

"──Rìu tới đây!"

Tiếng gầm vang lên, khoảng không xung quanh nứt ra như một tấm gương, vô số mảnh vỡ không gian rải rác tứ phía. 

Đồng tử của đôi rồng đỏ co rút mạnh mẽ, trông đầy kinh hãi! 

Một chiếc rìu khổng lồ đáng sợ hoàn toàn phù hợp với cơ thể giống như Pháp dài 20.000 thước xé nát khoảng không và đột nhiên xuất hiện! 

Toàn bộ thân rìu đen như mực, mơ hồ lộ ra những đường đỏ tươi do máu của hàng tỷ sinh vật tạo thành. Lưỡi rìu dài hàng nghìn thước, ánh sáng lạnh lẽo như mặt trăng, cán rìu được bao bọc bởi một làn sương mù xám xịt do linh hồn còn sót lại của kẻ bại trận ngưng tụ. 

Điều khiến Vương Hỏa Chân Long Hồng Hỏa càng tức giận hơn chính là khí tức tỏa ra từ chiếc rìu lại chứa đựng tinh huyết thuần khiết của hàng vạn Chân Long! 

Sát ý vô song từng giết chết hàng nghìn con rồng thực sự đó khiến ngay cả những con rồng đỏ trong Đạo giới cũng cảm thấy sợ hãi, tức giận và run rẩy theo bản năng! 

"Chiến đấu──!"

Cơ thể khổng lồ của Pháp sư nắm lấy chiếc rìu khổng lồ, ngọn lửa vàng hùng vĩ bùng cháy từ toàn bộ cơ thể, lao về phía hai con rồng với động lực đã từng trải qua trận chiến! 

Nếu những con rồng chân chính khác gặp phải tình huống này, ý nghĩ đầu tiên của chúng chắc chắn sẽ không phải là chiến đấu mà là rút lui và trốn thoát, hành động theo lý trí. 

Nhưng không giống như những tộc rồng khác, rồng đỏ sinh ra đã điên cuồng và bồn chồn, tinh thần chiến đấu của chúng càng trở nên dũng cảm hơn sau mỗi thất bại. 

Ngay cả sau khi cảm nhận được khí tức sát rồng trên chiếc rìu khổng lồ, hai con rồng đỏ không những không có ý định rút lui mà con ngươi rồng của chúng cũng đỏ bừng và hoàn toàn phát điên! 

"Gầm──!"

Hai con rồng đồng thanh gầm lên, sức mạnh xé tan những đám mây cách xa hàng ngàn dặm, và chúng cùng nhau phát động Chiến trường Ngọn lửa đỏ. 

Khi hai tầng lửa đỏ chồng lên nhau, sức mạnh của ngọn lửa tăng lên theo cấp số nhân, biến thế giới thành biển lửa luyện ngục vô tận, lao về phía Pháp thân khổng lồ, cố gắng đốt cháy mọi thứ thành tro bụi. 

Nhưng cho dù đối mặt với song hỏa chiến trường, Pháp thân khổng lồ cũng sẽ không lùi mà tiến! 

Vừa rống vừa cười, anh em cầm rìu trong tay cũng ù ù vì hưng phấn!

"Mở──!" 

Với một tiếng gầm lớn, Chiến trường Ngọn lửa vàng bắt đầu đồng thời với Chiến trường Bụi của Anh em Rìu! 

Ngọn lửa vàng hòa quyện với bụi xám, biến thành biển lửa đỏ đối mặt với cặp rồng song sinh trên cánh đồng bạch kim! 

Bùm──! ! 

Những tiếng nổ kinh hoàng vang vọng khắp vùng biển hoang vắng. 

Lúc này, nếu có người từ xa nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy biển lửa đỏ rực cùng hào quang vàng trắng trực diện va chạm. Bầu trời và trái đất ngay lập tức mờ đi, và mặt trời không có ánh sáng. 

Nhưng trận chiến ở nơi hoang dã này không kéo dài nhiều tháng năm như người thường tưởng tượng mà người chiến thắng đã được quyết định ngay lập tức! 

Trong khoảnh khắc, Chiến trường Bạch kim đã đè bẹp Chiến trường Ngọn lửa đỏ với sức mạnh bá đạo tuyệt đối! 

Một loạt nhát chém rơi xuống đất như mưa sao băng, những bóng rìu sắc bén lần lượt khóa chặt hoàn toàn năng lượng của hai con rồng. Dù có vặn vẹo thân rồng như thế nào, di chuyển khoảng không, né tránh và nhào lộn, họ cũng không thể thoát khỏi sát ý khủng bố chắc chắn sẽ đánh trúng! 

Mặc dù bóng của chiếc rìu phía trước vừa bị đuôi rồng cuốn đi, nhưng chiếc rìu phía sau cũng đồng thời bị chém xuống từ khoảng không. 

Né tránh bên trái, đèn rìu đã tới bên phải. 

Bay lên trên, bóng chiếc rìu trên bầu trời giống như một tấm lưới khổng lồ trên bầu trời. 

Mỗi nhát chém đều đánh chính xác vào điểm nối yếu của bộ giáp vảy rồng, khiến vảy bay đi và máu rồng phun ra như mưa. Hai con rồng đực màu đỏ phát ra một tiếng hú chói tai nhưng không còn chỗ để thở. Họ hoàn toàn bị áp đảo bởi cái bóng vô tận của chiếc rìu hết lần này đến lần khác! 

"..."

Và khi chiến trường bạch kim dần dần rút đi, Pháp thân cao 20.000 thước vàng đứng kiêu hãnh một mình trên đại lục dưới đáy biển, ngẩng đầu lên phát ra tiếng gầm chiến hào hùng chấn động thiên hạ, âm thanh cuồn cuộn, tạo nên một đợt nắng nóng thiêu đốt. 

Về phần cơ thể bên dưới anh ta, cơ thể của con rồng đỏ nằm rải rác trên mặt đất. 

Đầu rồng bị cắt tận gốc và tinh thể màu đỏ sẫm hình thành ở vết nứt. 

Mặc dù cơ thể của con rồng không đầu vẫn đang co giật và cái đuôi dài của nó đập xuống đất tạo thành những rãnh sâu nhưng nó không thể tạo ra bất kỳ sóng nào nữa. 

Lúc này, từ xa truyền đến một tiếng gầm trầm thấp. 

Hóa ra, vùng nước biển rộng lớn vừa liên tục bị bốc hơi bởi chiến trường khốc liệt cuối cùng lại dâng trào trở lại. Hàng tỷ tấn nước biển ùa về từ mọi hướng và đổ về khối đất liền lộ thiên dưới đáy biển này. 

Sóng nước ập vào đáy biển bỏng rát, lập tức biến thành sương trắng bao phủ cả ngày. Từ đám sương mù phát ra âm thanh xèo xèo của nước biển lạnh lẽo đang làm mát trái đất. 

Cho đến khi sương trắng trên bầu trời mỏng dần và tan đi, nó mới trở lại bình tĩnh, Pháp thân khổng lồ và xác chết của hai con rồng cũng biến mất không dấu vết. 

Chỉ có gió biển thổi qua, mặt trời chiếu rọi, mọi thứ vẫn như cũ. 

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Khả năng chiến trường của nhân vật chính và Anh em Axe sẽ không được tiết lộ cho đến trận chiến tiếp theo. 

Lạc đề 2:

Pháp giới của chúng sinh bẩm sinh không ngưng tụ năng lượng vật chất như con người, mà thực tế có thể làm cho cơ thể của họ lớn lên vĩnh viễn. 

Lạc đề 3:

Việc rèn luyện pháp luật trong công tác này phù hợp với chiến đấu theo nhóm, và rèn luyện thể chất phù hợp với chiến đấu đơn mục tiêu. Về phần luyện kiếm, sẽ coi là một loại pháp luyện, bởi vì phương thức tấn công chủ yếu là truyền bá kiếm khí. 

Lạc đề 4:

Trong công việc này, bạn không thể thực hành tu luyện Pháp và tu luyện thể chất cùng một lúc, vì vậy bạn chỉ có thể chọn một con đường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Giáo dục sức khỏe

buổi chiều. 

Cuối tiết trước tiết học cuối cùng, lớp học ồn ào. Hầu hết học sinh đang nói về nơi họ sẽ đi sau giờ học và kế hoạch của họ cho kỳ nghỉ ngày mai. 

"Ừm..."

Ngồi ở hàng cuối cùng cạnh cửa sổ, lưng tựa vào tường, đầu tựa vào bậu cửa sổ, những tia nắng chiều ấm áp chiếu qua cửa kính làm tôi buồn ngủ. 

Ergouzi ngồi bên cạnh nói không ngừng: "Anh Ngưu, em phải về quê cùng mẹ đón Tết trong kỳ nghỉ đông. Từ mùng hai đến mùng tám Tết, em sẽ không ở đây. Anh nhớ đừng đến nhà em chơi với em... Trong nhà chú em có một con chó lớn màu vàng rất hung ác. Lần trước nó còn cắn anh họ em..."

Mặc dù đang nói chuyện sôi nổi nhưng đôi mắt của anh ấy thực sự trống rỗng ở đây, nhìn chằm chằm ra ngoài cửa sổ nhìn những học sinh lớp dưới đang chạy quanh sân chơi. Đầu óc anh tràn ngập những thứ khác, mấy chữ cũng không nghe được. 

Nhị Cẩu Tử nói một lúc lâu, không thấy tôi phản ứng, liền đưa tay khua khoắng trước mắt tôi: "Xin chào? Anh Ngưu? Anh mất hồn rồi à? Anh có nghe thấy không?"

Đúng lúc này, từ hành lang phía sau truyền đến tiếng bước chân giòn giã. 

Vân Tử Loan khoanh tay đi tới, trên mặt vẫn lộ ra vẻ kiêu ngạo tự nhiên vượt trội hơn người khác. 

Khi đi ngang qua chỗ ngồi của Ergouzi, anh ta đột nhiên giơ ngón chân lên, đá uỵch vào chân ghế và ngạo nghễ ra lệnh: “Lại đây, có cần gì tôi sẽ gặp anh.”

Thấy có chuyện xảy ra, đôi mắt khỉ của Nhĩ Câu Tử đột nhiên sáng lên. Anh ta đứng dậy như thể bị điều khiển từ xa và vui vẻ đi theo Vân Tử Loan ra khỏi lớp học mà không hề nói lời tạm biệt. 

Nhìn bóng lưng con chó liếm ước gì mọc đuôi vẫy vài cái, tôi tỉnh lại được một chút. 

Một ý nghĩ chạy qua tâm trí tôi. 

Ai có thể ngờ rằng Nhị Câu Tử lại thật sự bắt được tiểu tổ tiên của Vân Tử Loan? 

Bây giờ tôi được gọi đi đây đi đó mỗi ngày và tôi vẫn thích thú với điều đó. 

Sau đó...

Nếu như cô La Vạn thật sự trở thành bạn gái của tôi, cũng không có gì kỳ lạ phải không? 

Tựa lưng vào cửa sổ, suy nghĩ trong đầu tôi lại trôi về mấy ngày trước. 

Vào ngày lễ đó, La Vạn đột nhập vào nhà mà không mời rau. Sau đó, cô không thể chịu đựng được việc bị làm phiền nữa. Trong cơn tức giận, anh ta dùng lời khiêu khích. Anh trừng mắt nhìn cô, nghiến răng hỏi cô có phải còn trinh không, cố gắng ép cô rời xa bằng cách nói rằng anh có mặc cảm về trinh tiết. 

Ai biết thay vì tức giận lại nói mình vẫn còn trinh. Nếu bạn không tin thì hãy tự mình kiểm chứng nhé. 

Khi tôi nghe điều này, tôi đã choáng váng. Khi tỉnh táo lại, tôi nhận ra mình lại bị lời nói của người phụ nữ này lừa. 

ĐƯỢC RỒI! 

Bạn muốn chơi như thế này phải không? 

Vì vậy, máu dâng lên, anh ta tóm lấy vai La Vạn, ép cô vào tường bếp, nghiến răng nghiến lợi: "Đừng nghĩ rằng tôi thực sự sẽ để cô chơi đùa! Cô là giáo viên, tôi là học sinh, nếu chuyện này thật sự lộ ra, cô hẳn biết ai sẽ gặp rắc rối, đúng không?"

Nhưng lời vừa ra khỏi miệng, đôi mắt cáo như đào của La Vạn trợn tròn, những giọt nước mắt lớn rơi xuống rơi xuống. 

Cô ấy nức nở nắm lấy tay áo tôi, giọng như đang khóc nhưng lại rất nhẹ nhàng khiến người ta mềm lòng: “Ngưu nhi… đừng nói cho người khác biết… chỉ cần thầy không nói, thầy… thầy, thầy muốn làm gì thì làm…”

Đánh giá từ vẻ ngoài đáng thương và đôi vai hơi run rẩy của anh ta, có vẻ như anh ta đang thực sự sợ hãi. 

Nhưng đã bị lừa vô số lần, làm sao bạn có thể mắc phải lần nữa? 

"Anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn với tôi?"

"Được rồi! Anh muốn em làm bạn gái của anh! Hãy là người phụ nữ của anh! Em hiểu không?"

Nhưng khi cô nói lời này, vẻ mặt đáng thương trên mặt La Vạn lập tức biến mất, giống như cô thay đổi sắc mặt, khóe miệng hiện lên một nụ cười xảo quyệt và thành công. 

Tôi thấy cô ấy từ từ lấy điện thoại di động từ trong túi ra. Màn hình đang bật và giao diện ghi âm hiển thị rõ ràng rằng cô ấy đã ghi âm được vài phút. 

Sau đó, vuốt đầu ngón tay ra trước mặt và nhấn nút "Tải lên Cloud":

"Bạn cùng lớp Niuwa...tất cả những gì bạn vừa nói đều được ghi âm."

“Nhưng cậu lại chủ động thể hiện tình yêu của mình với thầy trước.”

Ôi, tôi lại rơi vào bẫy nữa rồi! 

Nghiến răng, anh đưa tay giật lại chiếc điện thoại. 

Khả La Vạn Vạn đoán trước rằng tôi sẽ tóm lấy nó như thế này nên vặn người và nhanh nhẹn bước ra ngoài. Anh ấy vừa lùi lại vừa lắc điện thoại và cười khúc khích: "Ồ, Niuwa-san, đừng lo lắng ~ Quá trình tải lên sẽ hoàn tất sau ba mươi giây!"

"Chết tiệt!"

Rồi phòng bếp, phòng khách, hành lang...cô ấy chạy và tôi đuổi theo. Giày của tôi tạo ra âm thanh nện xuống sàn. Tôi tức giận đến mức phổi sắp nổ tung nhưng tôi không thể đỡ được cô ấy. 

Cho đến khi anh thấy cô bồng bềnh chạy vào phòng ngủ. Nhận thấy cơ hội, anh ta lập tức lao vào và dùng trái tay khóa cửa lại. 

Lần này cô không bao giờ được trao cơ hội nữa. 

Anh ôm eo cô, đẩy toàn bộ cơ thể cô lên giường, dùng đầu gối đẩy hai chân cô ra, dùng cả hai tay siết chặt cổ tay cô rồi cuối cùng chộp lấy chiếc điện thoại. 

Nhưng khi nhìn vào, tôi thấy thanh tiến trình tải lên trên màn hình đã đạt 100% và thông báo "Tải lên thành công" hiện lên. 

Cô lo lắng muốn xóa nó đi nhưng nó bảo cô phải nhập mật khẩu cô đã đặt. 

Thấy không thể làm gì được, tôi tức giận muốn hét lên: “Bà là con đàn bà bệnh hoạn phải không?”

Nhưng lời còn chưa kịp nói ra, cô chợt nhận ra mình đang đè lên mình, hai tay đan vào nhau và đầu gối kẹp giữa hai chân. Mũi của họ cách nhau chưa đầy vài cm, mùi thơm của son bóng hương anh đào xộc vào mũi cô. 

"..."

Lúc này, La Vạn ngừng vùng vẫy mà chỉ ngước nhìn tôi, đôi mắt ngấn nước tràn đầy mùa xuân. 

Đó không phải là ánh mắt yêu thương của thầy khi nhìn học trò, cũng không phải thái độ bao dung của người lớn tuổi, đó thực sự là cách trìu mến mà một người phụ nữ Hoài Xuân nhìn người yêu của mình. 

Anh tức giận đến mức phổi sắp nổ tung, nhưng sau khi nhìn vào mắt cô, tâm trạng cáu kỉnh của anh dần dần dịu xuống. 

Mặc dù trái tim anh vẫn đập mạnh nhưng không phải vì tức giận mà là vì một điều gì đó khó hiểu. 

Lúc này tôi không nhịn được mà hỏi. 

"Lời nhắn đó... do cậu viết phải không?"

Anh không nói nội dung tờ giấy, anh chỉ muốn kiểm tra kiến ​​thức của cô. 

Đáp lại câu hỏi này, La Vạn chủ động nâng cằm lên mỉm cười, ghé đôi môi đỏ mọng lên tai: “Chỉ cần ngươi ra lệnh cho La Vạn, cô ấy nhất định sẽ làm được.”

Từng chữ, chính xác như được viết trên ghi chú. 

Hơi thở hơi ngưng trệ. 

Tôi không quá ngạc nhiên nhưng vẫn bị sốc trước lời thú nhận. 

"Tại sao?" Tôi hỏi. 

Cô ấy không trả lời trực tiếp,

Thay vào đó, anh đưa tay ra vòng ra sau gáy, nhẹ nhàng đưa đầu ngón tay vào tóc anh. 

“Chỉ có người đàn ông của tôi mới có tư cách nghe câu hỏi này.”

Nói xong, anh dừng lại một chút, dùng lưỡi liếm nhẹ môi, khóe mắt hiện lên một tia tán tỉnh: “Em có muốn làm người đàn ông của anh không?”

Nhìn chằm chằm vào đôi mắt cáo quá mức đó, tôi biết mình không nên trả lời "Tôi nghĩ". 

Nhưng miệng nhanh hơn não, hắn trực tiếp buột miệng nói: "Ta muốn..."

Chưa kịp nói xong, anh đã cúi đầu hôn lên môi cô. 

Chạm vào đôi môi mềm mại ấm áp của cô ấy, mùi thơm ngọt ngào của son bóng anh đào xộc vào mũi tôi, và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mong muốn được hôn cô ấy sâu hơn và mạnh hơn. 

Đặng──! 

Tiếng chuông vào học vang lên inh ỏi, như tiếng búa nặng nề gõ ký ức trở về hiện thực. 

Lắc đầu, hắn mới phát hiện Nhị Câu Tử đã ngồi vào chỗ ngồi, nhàm chán lật bút chờ đến giờ học. 

Tôi nhìn lên bục và thấy giáo viên đã ở đây rồi. 

La Vạn vẫn mặc áo sơ mi trắng và quần đen sẫm, đứng trước bục giảng, mở cuốn sách giáo khoa giáo dục sức khỏe và bắt đầu giảng bài. 

Vì là buổi học cuối cùng nên không khí trong lớp rất thoải mái. 

Tôi muốn tiếp tục thư giãn, nhưng La Vạn đột nhiên quay lại và vẽ một sơ đồ đơn giản về hệ thống sinh sản nữ lên bảng đen. 

Bằng những nét vẽ rõ ràng, đầu tiên anh vẽ âm đạo, tử cung và ống dẫn trứng, sau đó đánh dấu vị trí của buồng trứng. Sau đó ông quay lại, nói với giọng rõ ràng và chuyên nghiệp: "Các em học sinh, hôm nay chúng ta sẽ ôn lại quá trình thụ tinh."

"Khi tinh dịch được xuất tinh vào âm đạo, hàng trăm triệu tinh trùng bắt đầu hành trình, nhưng hành trình đó không hề dễ dàng".

Cô gõ đầu ngón tay vào vị trí âm đạo trên bảng đen rồi nói tiếp: “Trước hết, môi trường âm đạo có tính axit, độ pH khoảng 3,8 đến 4,5. Điều này gây tử vong cho nhiều tinh trùng nên chỉ có tinh trùng khỏe mạnh và tràn đầy năng lượng nhất mới có thể sống sót và tiếp tục bơi về phía trước”.

"Sau đó, chúng chạm vào cổ tử cung."

“Cổ tử cung nhỏ và chứa đầy chất nhầy. Chất nhầy trở nên loãng hơn trong quá trình rụng trứng nhưng có lúc lại đặc và dính, đóng vai trò như một rào cản bảo vệ tử cung”.

"Sau khi đi qua cổ tử cung, tinh trùng sẽ đi vào khoang tử cung. Nội mạc tử cung thỉnh thoảng sẽ co nhẹ, khiến một số tinh trùng bị cuốn trôi, chỉ một số ít có thể bơi trơn tru đến ống dẫn trứng."

"Tinh trùng cần bơi về phía trước chống lại sự chuyển động của lông mao trong ống dẫn trứng. Hành trình dài và đầy sự kháng cự. Năng lượng của chúng có hạn và chỉ có thể tồn tại trong vài ngày. Hầu hết tinh trùng sẽ cạn kiệt năng lượng trên đường đi và kết thúc sứ mệnh của mình."

"Cuối cùng, chỉ một số lượng rất nhỏ tinh trùng có thể tiếp cận bóng đèn và gặp trứng mới được phóng ra. Có một lớp màng trong suốt và một vầng hào quang bao quanh trứng. Tinh trùng phải giải phóng các enzyme acrosome để hòa tan các rào cản này trước khi chúng có thể xâm nhập."

"Khi tinh trùng xâm nhập vào trứng thành công, trứng sẽ ngay lập tức kích hoạt phản ứng vỏ não, thay đổi tiềm năng màng ngoài để ngăn chặn các tinh trùng khác xâm nhập. Đây là cơ chế thụ tinh đơn tinh và hình thành trứng được thụ tinh." 

Cô nói rõ ràng, đều đặn nhưng lại khiến nhiều người trong lớp đỏ mặt, có người cười khúc khích, có người cúi đầu giả vờ ghi chép. 

Nhìn chằm chằm vào những hình ảnh trên bảng đen, tâm trí tôi không khỏi phủ lên giọng nói mềm mại như sáp áp vào tai tôi ngày hôm đó.

Lúc này, có người có chút tò mò lại có chút xấu hổ giơ tay hỏi: "Thầy, từ khi tinh dịch đi vào âm đạo đến khi thụ tinh cuối cùng mất bao lâu?"

La Uyển quay lại, gõ nhẹ phấn lên bảng mấy cái: “Câu hỏi hay lắm.”

"Toàn bộ quá trình từ khi tinh trùng xuất tinh vào âm đạo đến khi đến bóng của ống dẫn trứng và gặp trứng thường mất từ ​​30 phút đến vài giờ, nhưng tinh trùng nhanh nhất có thể đến trong vòng 15 đến 30 phút. Điều này phụ thuộc vào nhiều yếu tố như môi trường âm đạo, tình trạng chất nhầy cổ tử cung, thời điểm rụng trứng, v.v."

"Quá trình thụ tinh thực sự diễn ra trong bóng của ống dẫn trứng. Sau khi tinh trùng xâm nhập vào lớp ngoài của trứng, phải mất khoảng vài phút đến nửa giờ để hoàn tất quá trình hợp nhất. Sau đó, trứng đã thụ tinh sẽ tiếp tục di chuyển trong ống dẫn trứng và đi vào tử cung trong khoảng 3 đến 5 ngày để chuẩn bị làm tổ." 

Vì vậy, toàn bộ quá trình từ xuất tinh đến cấy ghép thành công có thể mất từ ​​5 đến 7 ngày hoặc thậm chí lâu hơn”.

Thế thôi.

Tuy cô có vẻ chăm chú lắng nghe nhưng ánh mắt anh lại vô tình rơi vào bụng cô.

Chính xác hơn là vị trí của tử cung.

Dù không thể nhìn thấy gì qua chiếc quần denim nhưng những suy nghĩ ngớ ngẩn vẫn không thể kiểm soát nổi lên trong đầu anh.

Nếu đó là tinh dịch của tôi lọt vào âm hộ của cô giáo thì sao?

Thực ra, kể từ khi tôi hôn cô ấy ngày hôm đó, chúng tôi đã trở thành bạn trai và bạn gái không thể công khai.

Nhưng điều kỳ lạ là khi xác nhận mối quan hệ, cô lại kiềm chế bản thân.

Họ không còn chỉ đến bấm chuông cửa, không còn kiếm cớ để khấu trừ dịch vụ lao động, và ngay cả việc kiểm tra chải chuốt cũng trở nên thoải mái hơn.

Nhưng sự “bình thường” đột ngột này càng khiến tôi khó chịu hơn.

Như thể một thứ gì đó quan trọng đột nhiên bị mất và trống rỗng.

Nghe Luo Wan bình tĩnh nói về hành trình của tinh trùng trong cơ thể phụ nữ trên bục giảng, tôi hoàn toàn mất tập trung. 

Đôi mắt anh dán chặt vào bụng cô, và những tưởng tượng điên rồ hiện lên trong đầu anh không thể kiểm soát──

Nếu tinh dịch của tôi được phóng vào cơ thể của giáo viên...

Hàng trăm triệu tinh trùng lao vào âm đạo ấm áp và chật hẹp. Tinh trùng khỏe mạnh và tràn đầy năng lượng nhất sẽ tiến về phía trước trong chất dịch dính dính của âm đạo và bơi ngược dòng. 

Sau đó, cổ tử cung mở ra một chút, chất nhầy trong quá trình rụng trứng trở nên mỏng và dạng sợi, giống như một tấm lưới trong suốt, dẫn đường cho tinh trùng đi qua. 

Chúng đi qua cổ tử cung và đi vào khoang tử cung, trốn tránh sự săn lùng của hệ thống miễn dịch và bơi đến ống dẫn trứng. 

Và trong bóng của cơ thể cô ấy, quả trứng mới rụng đang chờ tinh trùng của tôi giải phóng enzyme acrosome, làm tan hàng rào và xâm nhập vào trứng. 

Vào thời điểm đó, trứng kích hoạt phản ứng vỏ não, thay đổi màng ngoài, loại bỏ các đối thủ cạnh tranh khác và thông báo hoàn tất quá trình thụ tinh đơn tinh. 

Trứng được thụ tinh sau đó bắt đầu phân chia và di chuyển xuống ống dẫn trứng. Sau 3 đến 5 ngày, nó lặng lẽ bám vào niêm mạc tử cung và bén rễ. 

Hãy để thầy La Vạn sinh con cho tôi! 

Hãy để cô ấy là mẹ của đứa trẻ! 

Đột nhiên, ý nghĩ điên rồ này hiện lên trong đầu tôi, tôi bàng hoàng nhưng dù thế nào cũng không thể kìm nén được. 

"..."

Đắm chìm trong những ảo tưởng phi lý nhưng nóng bỏng đó, tiếng chuông bất giác vang lên. 

"Tạm biệt!"

Nhị Cẩu Tử kích động vỗ vai hắn, vung cặp sách lao về phía Vân Tử Loan, vừa chạy vừa hét: “Tiểu Lộ Loan, đợi ta!”

Các học sinh xếp đôi ba chiếc cặp của mình và bước ra ngoài cười đùa. 

La Vạn đứng bên bục, liếc nhìn qua nhưng không nói gì và cũng không kêu gọi lao động như thường lệ. 

Nói một cách logic thì lẽ ra anh nên về thẳng nhà, nhưng hôm nay anh không có ý định làm điều đó. 

Khi lớp học vắng người, anh đứng dậy và bước ra ngoài. 

Không đến cổng trường mà thẳng tới phòng giáo viên ở tầng ba. 

Thấy cửa hé mở, anh đẩy mà không gõ cửa bước vào, đóng cửa lại và khóa lại bằng một tiếng cạch. 

Lúc này, La Vạn đang cúi đầu thu dọn chiếc cặp của mình. Khi nghe thấy giọng nói, cô ngước lên.

Nhận ra là tôi, anh khẽ nhướng mày nhưng không nói gì. 

Bước đến gần cô, anh ngừng nhìn chằm chằm vào mắt cô và nói rõ ràng từng chữ: "Hôm nay anh muốn làm tình với em."

Nghe những gì học sinh nói, La Vạn, một giáo viên, không ngừng thu dọn cho đến khi cô cho giáo án cuối cùng vào cặp và kéo khóa trước khi từ từ đứng thẳng dậy. 

Nhìn tôi, khóe miệng anh ấy cong lên một nụ cười quyến rũ mà anh ấy mới nhìn thấy tối hôm đó──

Đó không phải là ánh mắt dịu dàng của một giáo viên nhìn học sinh của mình mà là ánh mắt quyến rũ của một người phụ nữ nhìn một người đàn ông. 

"Được rồi."

Cô đồng ý với giọng nhẹ nhàng.

Sau đó, anh ấy tiến một bước lại gần, dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào ngực tôi, để lại một vệt hơi nóng: "Chín giờ tối, lối ra tàu điện ngầm Central Circle ở trung tâm thành phố... nhớ ăn mặc chỉnh tề nhé, bạn cùng lớp Nữu Oa."

Nói xong cô ôm chiếc cặp đi ngang qua. 

Khi cô đi ngang qua, mùi sữa quen thuộc hòa quyện với mùi thơm cơ thể lướt qua chóp mũi cô, như một cái móc vô hình. Ánh mắt của cô không chỉ bị bóng người phía sau cưỡng bức mà còn theo bản năng muốn kéo cô lại về phía mình, ấn thẳng cô xuống bàn. 

Nhưng cuối cùng anh cũng chịu đựng được. 

Anh siết chặt và thả lỏng nắm tay ở hai bên, nhìn bóng lưng cô biến mất sau cánh cửa. 

． ． ． ． ． ． 

Chúng tôi đến cột mốc vòng tròn trung tâm thành phố sớm nửa tiếng. 

Anh ta mặc một chiếc áo khoác tối màu mà anh ta hầu như không mặc, kết hợp với áo sơ mi trắng, quần tây tối màu và đôi giày da nam màu đen bóng. 

Trên đầu đội một chiếc mũ lưỡi trai và một chiếc mặt nạ đen trên miệng. Chỉ có đôi mắt của anh là lộ ra để quan sát người qua đường. 

Bộ trang phục này chỉ để "kính trọng".

Tuy rằng hắn không nói rõ ràng, nhưng cũng không khó suy ra, La Vạn nói kính trọng kỳ thực không phải tùy tiện thừa nhận. 

Ngay cả Ergouzi cũng chưa bao giờ thấy tôi trông như thế này. Tôi thường mặc đồng phục học sinh hoặc áo phông và quần jean. Làm thế nào tôi có thể nghiêm túc như vậy? 

Gió đêm có chút mát mẻ. 

Dựa vào lan can bên cạnh đài phun nước hình tròn, hai tay đút túi, anh có vẻ bình tĩnh nhưng tim lại đập rất nhanh. 

Ánh đèn đường chiếu sáng màn sương của đài phun nước với nhiều màu sắc sặc sỡ. Người đến người đi nhưng không ai thèm liếc nhìn tôi. 

Nhìn chằm chằm vào lối ra MRT, chờ đợi bóng dáng ám ảnh đó. 

Cuối cùng cô ấy cũng xuất hiện. 

Chậm rãi bước lên từ cầu thang MRT, cảnh tượng đầu tiên khiến tôi nghẹt thở. 

Cô ấy không mặc trang phục trang trọng như thường lệ của giáo viên gồm áo sơ mi trắng và quần jean bó mà là một cặp kính râm gọng lớn, mái tóc đen dài được buộc thành đuôi ngựa một bên xõa qua vai, và phần thân trên của cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi lụa cắt thấp màu tím đậm. Lớp vải mỏng bám vào da cô, tôn lên những đường cong tuyệt đẹp của bộ ngực cô một cách hoàn hảo. 

Nhìn từ phía trước, bộ ngực lớn trắng như tuyết lộ ra trên ngực đang ép ra một khe núi không đáy từ cổ áo. Với những bước đi hơi run rẩy, không ngoa khi nói rằng hai quả đào chín mọng to lớn có thể tràn ra khỏi áo bất cứ lúc nào. 

Hình dáng ngực tròn và thẳng, với độ cong hoàn hảo. Phần trên đầy đặn đến mức gần như bung vải, nhưng phần dưới mềm mại và hơi rũ xuống, thể hiện sự nặng nề và gợi cảm tột đỉnh. 

Phần eo bên dưới được che bởi một chiếc váy hẹp cạp cao và che hông cùng màu. Chiếc váy dài đến đầu gối, ôm sát đường hông đầy đặn và đôi chân thon. 

Đôi giày cao gót cô mang trên chân có ngón chân hở hang, những ngón chân sơn móng tay màu đỏ tía tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn, có thể thấy rõ. 

Tổng thể. 

Nếu như La Vạn bình thường là một giáo viên uy nghiêm, uy nghiêm trong trường thì lúc này cô lại là một mỹ nhân tuyệt trần khiến đàn ông không thể rời mắt. 

Gần 90% nam giới đi ngang qua đều quay lại, thậm chí có người còn dừng lại để nhìn kỹ hơn, như muốn bắt chuyện nhưng lại bị khí chất lạnh lùng ép lùi lại. 

Tôi dám cá rằng ngay cả khi Nhĩ Câu Tử đứng cạnh cô ấy lúc này, anh ấy cũng sẽ không bao giờ nhận ra cô ấy là trưởng khoa sinh viên. 

Tính khí của hai bên rất khác nhau. 

Khi anh bước tới chỗ cô, anh không nói xin chào. Cô ấy tự nhiên nắm lấy cánh tay của mình và lấy ra một mảnh giấy được gấp vuông vức từ túi đeo vai và đưa nó vào tay cô ấy. 

Anh cúi đầu nhìn tờ giấy, lỗ tai chợt nóng bừng. 

Bởi vì điều cô mong muốn làm tối nay đã được viết trên tờ giấy đó. 

Anh nghiến răng nghiến lợi chửi rủa trong đầu rằng người phụ nữ này chơi quá giỏi, nhưng anh chỉ có thể nhận lệnh. 

Điểm dừng đầu tiên là trung tâm thương mại lớn nhất thành phố. 

Gió đêm hơi mát, dòng người náo nhiệt. Chúng tôi đi cạnh nhau nhưng cô ấy không bao giờ buông tay mình ra. 

Làm theo hướng dẫn trên tờ giấy, anh đặt lòng bàn tay mình vào điểm nối giữa eo và hông cô. Qua chiếc váy, bạn có thể cảm nhận rõ ràng độ cong và độ đàn hồi của cặp đôi phồng lên đáng kinh ngạc. 

Từ góc nhìn của người ngoài, người đàn ông này cao hơn 180 cm, bờ vai rộng, thân hình cường tráng, mặc một chiếc áo khoác trang trọng, trông không giống học sinh chút nào mà giống một người đàn ông trưởng thành dẫn bạn nữ đi chơi đêm. 

Đàn ông đi ngang qua thỉnh thoảng liếc nhìn ghen tị và ghen tị, ham muốn chiếm hữu dần dần dâng lên trong lòng. Lòng bàn tay của họ ngày càng trở nên tự nhiên, thậm chí còn mạnh dạn di chuyển xuống, trực tiếp che đi cặp mông đầy đặn, tròn trịa và mềm mại. Họ nhẹ nhàng khép các ngón tay lại và nhào nặn nhiều lần như muốn tuyên bố chủ quyền của mình. 

Sau khi loanh quanh một lúc, chúng tôi bước vào một rạp chiếu phim đêm khuya trong một cửa hàng bách hóa. 

Đèn mờ và người soát vé không buồn kiểm tra giấy tờ tùy thân. Anh ấy chỉ quét vé và để tôi đi. 

Trong đại sảnh không có nhiều người, trong góc có vài cặp tình nhân đang ngồi. 

Tất nhiên, thứ được chiếu lần này không phải là một bộ phim nghiêm túc mà là một bộ phim tình cảm thầy trò với quy mô cực kỳ bùng nổ. 

Truyện kể về những đam mê đa dạng giữa một nam giáo viên và một nữ sinh trong trường, từ chuyện tình trong toilet, đến những lần đi khám bác sĩ hoang dã ở phòng y tế, đến làm tình điên cuồng trên sân thượng, đến làm tình suốt đêm trong phòng học trống lúc đêm khuya... Chỉ cần máy quay có thể ghi lại được thì hầu như mọi tư thế đều được sử dụng. 

Máu của tôi tăng cao khi tôi đang ngồi trên ghế và quần của tôi bị chật một cách khó chịu. Khi buổi biểu diễn kết thúc, chân tôi gần như yếu đi và phải mất vài phút tôi mới lấy lại được bình tĩnh. 

Điểm dừng cuối cùng là siêu thị tiện lợi 24 giờ bên ngoài cửa hàng bách hóa. 

Đã gần mười hai giờ sáng và siêu thị vắng tanh. Chỉ có một nam nhân viên trẻ đang đứng ở quầy tính tiền và ngáp dài. 

Cô cúi đầu nhìn La Vạn đang dựa vào bên cạnh mình. Đương nhiên, lúc này trên mặt cô ấy nở nụ cười ranh mãnh, đôi mắt quyến rũ ngước lên. 

Được rồi…

Trong lòng tôi rất kích động, nhưng khi nghĩ đến việc sau này phải đi theo cô ấy… tôi lại không quan tâm đến thể diện. 

Nghiến răng giả vờ thờ ơ, anh ta bước đến kệ bao cao su và lấy ra 5 hộp loại có dòng chữ "cực mỏng, nhẹ và cỡ lớn nhất". 

Xoay người đi đến quầy, anh vòng một tay qua eo La Vạn, kéo cô lại gần trong vòng tay mình, cố ý đưa bộ ngực lớn đang bị chiếc áo khoét sâu ép sát vào ngực cô. 

Nhìn nhân viên cửa hàng, anh ta hạ giọng xuống, giọng rất trầm: "Không cần đóng gói, sau này có thể dùng."

Người thư ký vừa ngáp đột nhiên ngẩng đầu lên. 

Đầu tiên, hắn sửng sốt nửa giây, liếc nhìn cơ bắp rõ ràng đang phồng lên của cánh tay, sau đó không thể tránh khỏi rơi vào người La Vạn. Anh không khỏi nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng như tuyết và khe ngực sâu mấy lần. Nuốt xong, anh nhanh chóng quét mã kiểm tra, ngón tay run lên hai lần. 

Khi anh quay người rời đi, nhân viên phía sau lẩm bẩm một mình: “Thật tốt quá…”

La Vạn nghe vậy liền ghé sát vào vai cô, dường như đang tận hưởng cảm giác được chú ý.

Dù tai nóng rát nhưng anh không khỏi duỗi thẳng eo và siết chặt lòng bàn tay quanh eo và hông. 

Đúng hơn mười hai giờ sáng, tôi nắm tay La Vạn đi đến điểm dừng cuối cùng được ghi trên tờ giấy. 

Nơi đó là một khách sạn tình yêu nằm trong một con hẻm hẻo lánh gần trung tâm thành phố. 

Không có quầy lễ tân và không có ai giám sát khách sạn. Nó hoàn toàn dựa vào thiết bị tự động để quẹt thẻ để vào, chọn phòng và thanh toán chỉ trong một lần. 

Tôi nhìn thấy La Vạn Thọ thao tác trên màn hình cảm ứng một cách quen thuộc, trả tiền thẻ phòng, quay đầu lại nháy mắt cười duyên dáng. 

Khoảnh khắc họ chạm mắt nhau, tôi chợt nhận ra rằng mình thực sự sắp quan hệ tình dục với cô giáo. 

Không phải là một giấc mơ, mà là sự thật chết tiệt. 

Khi cửa thang máy đóng sầm lại, cánh tay to lớn của anh ôm chặt lấy eo cô và kéo cô thật chặt vào vòng tay anh. 

Nhìn số tầng nhảy lên từng cái một, tôi cảm thấy trong không khí quyện lẫn mùi thơm ngọt ngào của rượu và nước hoa không rõ nguồn gốc. 

Khi cửa thang máy mở ra, họ nhìn thấy một hành lang thẳng tắp với ánh đèn mờ ảo. Các bức tường được trang trí bằng nhung màu tím sẫm. Khi bước qua vài cánh cửa, bạn vẫn có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ yếu ớt từ bên trong. 

"A...cố gắng lên..."

"Sâu quá...đừng dừng lại..."

Những tiếng rên rỉ phóng túng phát ra từ khe cửa, kèm theo tiếng thở hổn hển và tiếng cọt kẹt của ván giường. Anh nghe thấy háng mình đang siết chặt, đôi tay đang ôm eo anh lại càng siết chặt hơn. 

Đẩy cửa và đi vào. Sau khi đóng cửa sẽ tự động khóa bằng tiếng “click”. 

Căn phòng bên trong không lớn lắm. Chiếc giường hình trái tim được trải ga đen. Một vòng đèn LED có thể điều chỉnh màu sắc được gắn trên bức tường phía trên giường. Trên trần nhà có một tấm gương lớn, có thể phản chiếu hoàn toàn hình ảnh trên giường tới người ngủ. 

Lúc này, La Vạn vẫn nói với nụ cười tà ác đó: “Em đi tắm trước đi… Đừng nóng lòng, cứ từ từ.”

"Vâng."

Cổ họng nghẹn ngào, anh cởi áo khoác vest ném lên giường. Anh vào phòng tắm và cởi quần áo. Nước nóng chảy từ đầu đến chân.

Nước nóng dội vào người tôi nhưng đầu óc tôi cứ quay cuồng.

Đợi đã, liệu cô ấy có bị lừa lần nữa không? 

Tắm xong đi ra ngoài, có phát hiện căn phòng trống rỗng và cô ấy đã bỏ trốn từ lâu rồi không? 

Cũng giống như trước đây, anh cố tình muốn thấy tôi tự biến mình thành kẻ ngốc sao? 

Giữa những suy nghĩ trái ngược nhau, trong lòng tôi dường như có hai ngọn lửa đang tranh giành nhau. 

Một phần trong cô nóng bừng đến mức muốn lao ra đè cô xuống giường, nhưng phần còn lại lại vô cùng sợ hãi rằng tất cả những điều này chỉ là trò trêu chọc của cô. 

"Sao cũng được..."

Nghiến răng, anh nhanh chóng đi tắm, đánh răng súc miệng ngắn gọn rồi lấy khăn tắm quấn quanh eo. Nước vẫn còn chảy xuống ngực, anh mở cửa phòng tắm lao ra ngoài. 

Anh quấn khăn tắm lao ra khỏi phòng tắm, lập tức liếc nhìn chiếc giường lớn. 

Tôi nhìn thấy La Vạn đang ngồi khoanh chân thanh nhã ở mép giường, tay cầm điều khiển từ xa, trên TV đang chiếu một chương trình đêm khuya nhàm chán. 

Lúc này cô quay lại nhìn sang. 

Hãy nhìn sự bối rối của người quấn khăn tắm, mái tóc nhỏ giọt và vẻ mặt lo lắng. 

Nhưng đúng lúc định nói đùa vài câu, cô chỉ ôm cằm, khóe miệng nhếch lên một nụ cười thần bí, không nói gì, chỉ nhẹ nhàng “ừm” rồi đứng dậy vươn vai. 

Sau đó hắn xoay người, chậm rãi đi vào phòng tắm. 

Ánh mắt anh dán chặt vào lưng cô, nhìn cô bước vào phòng tắm. 

Nhưng khi nhìn vào, giây tiếp theo tôi chợt nhận ra một điều, đó là cửa kính phòng tắm thực ra là trong suốt một chiều! 

Nhìn từ bên ngoài có thể nhìn rõ bên trong nhưng nhìn từ bên trong chỉ là một tấm kính mờ sương! 

Nhìn chằm chằm vào phòng tắm. 

La Uyển đang ở trong phòng tắm, quay lưng về phía cửa, chậm rãi cởi cúc áo sơ mi. 

Một, hai... Tấm vải tuột khỏi vai, để lộ tấm lưng lớn trắng như tuyết và sợi dây mảnh của chiếc quần lót ren. Cô cởi khóa kéo chiếc váy hẹp sang một bên, chiếc váy trượt xuống theo đường hông và xếp chồng lên dưới chân cô. 

Chiếc áo lót và quần lót còn lại cũng từ từ được cởi ra, mỗi cử động đều giống như đang biểu diễn màn thoát y cao cấp nhất. Đó là điều tự nhiên nhưng cũng mang lại cảm giác khiêu dâm mà không bộ phim khiêu dâm nào sánh được. 

Sương mù còn sót lại trong phòng tắm còn chưa tan hết, tôi nhìn cặp vú to thấp thoáng trong hơi nước, núm vú cương cứng và cặp mông tròn trịa đầy đặn khẽ run lên. 

Từ nước chảy dọc theo xương quai xanh đến khe ngực, rồi chảy từ thắt lưng đến đường hông, cuối cùng nhỏ giọt dọc theo đùi trong, cô luôn nhắm mắt, ngẩng đầu lên để nước rửa sạch, thỉnh thoảng dùng tay vuốt mái tóc ướt, động tác lười biếng và gợi cảm, hoàn toàn tự nhiên, không có chút đạo đức giả. 

"Ha...ha...haah...ha..."

Đứng ngoài cửa phòng tắm, hơi thở của tôi càng lúc càng nặng nề. 

Phản ứng sinh lý dưới chiếc khăn không thể bị kìm nén được nữa. Dù muốn đưa tay ra xoa nhưng không muốn nản lòng trước một sự kiện lớn nên tôi phải tiếp tục cật lực cho đến khi tiếng nước từ vòi sen cuối cùng cũng dừng lại. 

Một lát sau, cửa kính nhẹ nhàng bị đẩy ra, khí nóng từ bên trong phả ra, La Vạn quấn khăn tắm đi ra ngoài. 

Ngồi ở mép giường, bất động nhìn cô. 

Khăn tắm có màu trắng tinh, chất liệu mềm mại, nhưng rõ ràng là quá nhỏ. 

Khi quấn quanh người, phần lớn bộ ngực căng tròn, căng mọng của cô vẫn tràn ra hai bên và phía trên. Bộ ngực trắng như tuyết bị khăn tắm ép căng lên cao. Khe ngực sâu tạo bóng quyến rũ dưới ánh sáng. 

Về phần mép dưới của khăn tắm chỉ che phần bụng dưới, để lộ hoàn toàn phần gốc của đùi. 

Nếu cử động một chút, bạn có thể nhìn thấy lớp lông mu dày đen nhô ra từ rìa và dính ướt vào da, khiến những giọt nước mịn màng từ từ chảy xuống dọc theo phần thịt trắng như tuyết và tròn trịa của đôi chân. 

"Trông nó có đẹp không?"

"Đẹp trai..."

"Muốn xem thêm không?"

"...nghĩ."

Nghe vậy, La Vạn lập tức nở một nụ cười quyến rũ trên môi, giơ tay lên, từ từ cởi chiếc khăn tắm, nới lỏng đầu ngón tay, để chiếc khăn tắm hẹp nhẹ rơi xuống giường. 

Khoảnh khắc anh đối mặt với cơ thể trần trụi của La Vạn, máu anh dâng trào và hơi thở anh ngừng lại trong giây lát. 

Ánh mắt anh bắt đầu từ xương quai xanh thanh mảnh của cô rồi đi xuống. 

Tôi nhìn thấy cặp vú dưa vô cùng trưởng thành và thon thả treo trên ngực một cách nặng nề và tự nhiên. Mép dưới của ngực gần như phẳng bằng rốn. Chúng mềm mại như hai quả đu đủ căng mọng, hấp thụ nhiều chất dinh dưỡng. Làn da mềm mại sáng lên ánh ngọc trai. Đường cong từ gốc vú đến đầu vú cho thấy một làn da trưởng thành đầy đặn và đầy đặn. 

Nhìn xa hơn xuống dưới, bạn có thể thấy vùng bụng dưới phẳng, vòng eo thon gọn nhưng vòng cung bỗng nở rộng từ thắt lưng đến phần mông thân thiện với em bé rộng hơn vai. Khi nhìn từ bên cạnh, cặp mông thẳng và săn chắc như những quả đào chín mọng quyến rũ được hái. 

Nhưng thứ khiến người ta ngừng thở nhất chính là mảng lông mu lớn, dày, đen, rõ ràng là không bao giờ được cắt tỉa, che phủ gò mu một cách tự nhiên như một khu rừng nguyên sinh. 

Mái tóc xoăn, mềm mại và ẩm ướt, dưới ánh sáng phát ra một tia sáng mịn, mơ hồ để lộ làn da hồng hào và đường viền môi. 

cô ấy. 

Thầy La Vạn, người được các học sinh trong trường ngưỡng mộ, đã khỏa thân đứng trước mặt thầy mà không che đậy. 

"Sư phụ..."

La Uyển tao nhã đi tới bên giường, nằm nghiêng nàng, mái tóc đen dài tùy ý xõa trên gối. 

Sau đó cô ấy không nói gì, để tôi quỳ ở mép giường rồi từ từ bò về phía cô ấy, để tôi dễ dàng dang rộng đôi đùi trắng nõn và đầy đặn đó. 

Không có sự kháng cự, không có sự che chắn. 

Khi hai chân mở rộng hoàn toàn, phần riêng tư nhất hoàn toàn lộ ra trước mắt. 

Đầu tiên, anh vuốt ve bộ lông mu dính đầy giọt nước một cách say mê. Đầu ngón tay xuyên qua mái tóc xoăn, cảm nhận được hơi ấm và sự mềm mại của làn da bên dưới. 

Sau đó từ từ mở môi âm hộ ra, mở rộng lỗ âm đạo, muốn tận mắt xác nhận xem màng trinh nữ có còn hay không. 

Nhìn chằm chằm với đôi mắt mở to. 

Sâu trong cửa âm đạo màu hồng và ẩm ướt, có thể nhìn thấy rõ lớp màng thịt, giống như hình lưỡi liềm màu hồng nằm vắt ngang giữa ống, mép không đều và có một lỗ tròn nhỏ ở giữa. 

Nhìn màng thịt trinh nguyên sắp tự vỡ ra, quy đầu dưới háng bắt đầu rỉ ra chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt hơn không kiểm soát, rơi xuống ga trải giường gây ra những vệt nước nhỏ. 

Cho đến lúc này, cuối cùng tôi cũng tin rằng những gì cô ấy nói là sự thật. 

Và anh sẽ trở thành người đàn ông đầu tiên của La Vạn. 

Nghĩ tới đây, tôi hưng phấn đến mức tay run run. Tôi nhanh chóng lấy hộp bao cao su vừa mua từ túi quần ném cạnh giường ra, háo hức dùng đầu ngón tay xé gói. 

Nhưng vào lúc này, La Vạn đột nhiên ngẩng đầu nhìn vào tấm gương trên trần nhà. Giọng nói của anh nhẹ nhàng như đang nói với chính mình, hoặc như đang cố ý nói với ai đó: "Hôm nay... hình như là ngày rụng trứng của thầy."

“Nếu tinh dịch trẻ và mạnh phun thẳng vào bụng thì chắc chắn sẽ có thai phải không?”

“Cô ấy sẽ mang thai…con của người đó…”

Nói xong, cô đột nhiên quay đầu lại nhìn. 

Trên môi nở nụ cười, hắn nhẹ nhàng trêu chọc: "Chúng ta nên làm sao bây giờ? Bạn cùng lớp Ngưu Wa?"

Nghe những lời này, dục vọng trong háng anh bùng cháy đến cực hạn, lý trí trong nháy mắt đứt rời. 

Anh cúi đầu kéo bao cao su ra rồi thô bạo đeo vào con cặc màu tím dày và cứng của mình. 

Chụp! 

Đầu trước của lớp mủ mỏng trực tiếp bị gãy, phát ra âm thanh chói tai. 

Anh ngước mắt lên trừng mắt nhìn cô một cách hung dữ, sau đó chộp lấy chiếc thứ hai tiếp tục đút vào con cặc dày đặc. 

Chụp! 

Lại bị hỏng. 

Cái thứ ba, thứ tư...

Hết lần này đến lần khác, hắn dùng vũ lực đột phá cái kia buồn cười kết giới, thanh âm trầm thấp khàn khàn như dã thú động dục: "Thầy... Xem ra cái này bao cao su chất liệu không tốt lắm."

Nói xong, anh ta ném chiếc bao cao su bị rách vào thùng rác mà không thèm nhìn vào. 

Anh xoay người leo lên giường, cả người áp vào người La Vạn. 

Đưa chóp mũi áp vào một bên cổ, bạn hít thật sâu hương thơm ngọt ngào như sữa mà ngửi mãi không chán. 

"Thầy... Chiều nay tiết giáo dục sức khỏe có một số điều em vẫn chưa hiểu."

"Em muốn cô giáo ôn lại cho em...quá trình thụ tinh giữa tinh trùng và trứng."

Vòng eo và bụng từ từ chìm xuống. Đầu trước của quy đầu ép mở ra hai cái môi dày ẩm ướt, bao quy đầu bị cơ âm đạo cực kỳ căng cứng bao bọc, ép từng chút một, từ từ rơi ra. Hài lòng đến mức sống lưng tê dại và tôi gần như bỏ cuộc ngay tại chỗ. Anh phải nghiến răng nghiến lợi, gân xanh nổi lên trên trán và anh phải chịu đựng cơn đau nhói ở thái dương. 

Căng thẳng tất cả các cơ trên cơ thể và đẩy sâu hơn. 

Mỗi tấc tiến lên, anh đều có cảm giác như bị hút vào, siết chặt bởi những lớp thịt mềm mại ấm áp, khiến da đầu anh nổ tung vì sung sướng. 

Cuối cùng, khi đầu trước của quy đầu chạm vào màng dẻo, eo tôi đột nhiên chìm xuống và tôi ấn mạnh xuống! 

Với một âm thanh bị bóp nghẹt, màng trinh đã bị quy đầu nghiền nát hoàn toàn. Máu trộn với mật chảy ra, bao bọc toàn bộ sinh vật khổng lồ một cách ấm áp. 

"À..."

La Vạn phát ra một tiếng rên rất nhẹ. 

Nó giống như đau đớn, nhưng cũng giống như một loại giải thoát nào đó bị đè nén đến cực điểm. 

Mặc dù giọng cô ấy trầm đến mức gần như không thể nghe được nhưng nó lại cảm động hơn bất kỳ tiếng rên rỉ nào của nữ diễn viên AV. 

Trong giọng nói của cô có sự đau đớn, sự thỏa mãn và một chút quyến rũ không thể che giấu. 

Những tiếng rên rỉ xuyên vào tai tôi và xông vào máu tôi, khiến toàn bộ máu chảy trong cơ thể tôi đều hội tụ và dồn về một nơi. Tôi không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại ấy, chặn đứng mọi âm thanh. Chỉ có tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ đan xen của hai người vang vọng trong căn phòng màu đỏ.

"Hmm...Niuwa...bạn biết đấy...quy đầu bây giờ...haha...chất dịch tuyến tiền liệt tiết ra...đang giúp tinh trùng dọn đường...làm cho chúng...ừm...có nhiều khả năng sống sót hơn..."

“Chờ một chút… nếu cậu xuất tinh… à… một người đàn ông trưởng thành bình thường… có thể xuất tinh… hai đến năm trăm triệu tinh trùng cùng một lúc… chúng sẽ… bơi về phía trước… trong âm đạo của giáo viên…”

"Nhưng... âm đạo có tính axit... nhiều tinh trùng... à... sẽ chết ở đây... chỉ những con mạnh nhất... mới có thể đi qua cổ tử cung... chất nhầy ở đó... giống như một cánh cửa... chỉ khi rụng trứng... sẽ trở nên mỏng hơn... cho phép chúng... haha... có cơ hội xâm nhập..."

Chết tiệt! 

Nghe Luo Wan thở hổn hển khi giải thích về quy trình thụ tinh “tiến bộ hiện tại”, trong đầu tôi tràn ngập hình ảnh tinh trùng bơi về phía trước trong âm đạo. 

"Vậy... nếu... tôi xuất tinh gần cổ tử cung... liệu... tinh trùng có bị chặn ít hơn không?"

Nghe xong lời này, trong mắt La Vạn hiện lên một tia xảo trá. 

Thở gấp hơn, cô dùng đôi chân trắng nõn cố ý siết chặt eo mình hơn, gốc chân sát vào eo, đầu gối vòng qua lưng, khóa chặt người đàn ông như dây leo quấn quanh thân cây. 

"Ừ...học sinh hư...nếu cậu...xuất tinh ở đó...ha...những tinh trùng đó...quả thực sẽ ít trở ngại hơn rất nhiều...có thể trực tiếp...lao vào tử cung...để tìm trứng của thầy..."

"Em... muốn... thử... liệu hôm nay cô giáo... có thai với em không...?"

Nghĩ!

Tôi thực sự muốn! 

Nhưng ngay khi cô hoàn toàn bị ép vào người cô, thứ khổng lồ đó đã cắm sâu vào âm đạo của cô, chuẩn bị hoàn toàn phóng ra và phun ra ngoài! 

La Uyển đột nhiên đổi chủ đề, giọng nói nhẹ nhàng mềm mại cầu xin, thở dốc liên tục rên rỉ:

"Ngưu bảo bối... làm ơn... đừng, đừng để sư phụ có thai... a... đừng để sư phụ... mang bụng bầu đi loanh quanh... để cho tất cả học sinh trong trường biết... rằng chủ tịch hội học sinh của bọn họ... là do một kẻ hoang dã nào đó gieo xuống..."

“Đừng để ngực cô ngày càng to ra vì căng sữa… Làm ơn… thương xót cô giáo… tha cho cô… đừng xuất tinh vào trong…”

Nghe cô ấy thở hổn hển và cầu xin, tôi không khỏi trợn mắt lần nữa.

Ngoài mặt cô ấy đang cầu xin sự thương xót, nhưng làm sao cô ấy có thể không biết rằng tất cả những điều này đều là trò lừa tình của cô ấy? 

Nhưng cô ấy thực sự rất giỏi thủ thuật này, càng cầu xin thì người ta càng muốn bắt nạt cô ấy. 

Nhiều đến mức một hình ảnh nào đó vô tình hiện lên trong tâm trí tôi──

──Lạp Vạn đi dạo trên đại lộ khuôn viên trường với cái bụng tròn trịa. 

Bộ đồ giáo viên vốn vừa vặn lại bị kéo căng khiến đám học sinh xì xào:

"Ôi, Lạc lão sư có thai rồi!"

"Nghe nói nó là của một người hoang dã... hung dữ như vậy?"

"Học sinh trưởng khoa nghiêm khắc đến nỗi bụng tôi no căng..."

Chỉ cần nghĩ đến việc cô ấy bế con tôi lên, bộ ngực của cô ấy trở nên to và nặng hơn do mang thai, và chúng lắc lư rất nhiều khi cô ấy bước đi. Các học sinh bề ngoài tỏ ra tôn trọng nhưng lại lén lút bàn tán, đoán xem người đàn ông nào đã đụ cô giáo lạnh lùng này cho đến khi cô có thai. 

Hình ảnh bị đánh dấu, chiếm hữu, cả thế giới đều biết người phụ nữ này mang trong mình dòng máu học sinh trong nháy mắt khiến tinh thần bị đè nén ở bụng dưới lập tức sụp đổ! 

Gầm gừ một tiếng, hắn chôn sâu vật khổng lồ xuống đáy, tinh trùng nóng bỏng lần lượt phun ra, tất cả đều đổ sâu vào trong bụng mẹ! 

Đồng thời, toàn bộ tấm gương trên trần phòng phản chiếu một cách trung thực và âm thầm mọi thứ trên giường. 

Cặp đùi trắng nõn và đầy đặn đó dang rộng đến cực điểm, quấn chặt quanh chiếc eo rắn chắc bằng đồng. 

Mỗi cú va chạm dữ dội đều khiến đôi chân dài trắng nõn bất lực lắc lư và run rẩy, phần da thịt mềm mại ở bên trong chân chuyển sang màu hồng hấp dẫn do ma sát quá mức. 

Còn cặp vú bự thì bị khuôn ngực rộng ép đến cực hạn, mỡ treo nặng trĩu ở hai bên eo, giống như hai quả bóng tuyết chín muồi, rung chuyển dữ dội theo từng cú đẩy sâu. 

Người đàn ông trên cơ thể của một mỹ nhân như vậy đang sử dụng tư thế đóng cọc độc đoán nhất, với tư thế nguyên bản là nam gieo hạt cho nữ, đụ cô gái trong vòng tay một cách thô bạo và nhịp nhàng. 

Mỗi lần nó được đưa vào hoàn toàn, vòng eo của cô ấy lại cong lên và cô ấy thở ra một hơi nhỏ. Mỗi lần nàng rút ra, một lượng lớn thủy tinh lại được đưa ra, một sợi tơ xốp trắng như tuyết cũng được rút ra. 

Đến nỗi Nữu Oa, người đang ham muốn xuất tinh, tự nhiên không có thời gian để ý - cô chú ý đến La Vạn, người đang tựa nhẹ cằm vào vai cô. Mặc dù cô vẫn phát ra tiếng rên rỉ đáng thương và ngắt quãng đó, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt cô đã thay đổi. 

Đó không phải là sự mê đắm mà một người phụ nữ bị nam giới chinh phục nên có, mà là một loại bao dung đến tột cùng, có thể gọi là tình mẫu tử. 

Nhìn dáng vẻ tập trung và điên cuồng của Nữu Oa, đôi mắt cô ấy dịu dàng đến mức trông như đang nhìn một đứa trẻ sẽ không bao giờ lớn. 

Đầu ngón tay anh nhẹ nhàng chạm vào những hạt mồ hôi trên lưng, giọng nói nhẹ nhàng đến mức chỉ có anh mới nghe được, thì thầm như gió đêm thổi qua làn da trẻ thơ:

"...Em yêu, giấc mơ tiếp theo của em sẽ như thế nào?"

"Hãy để mẹ mong chờ điều đó."

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Nghĩ rằng lần này mình sẽ không bị cắt nữa, tôi đã viết ra toàn bộ giấc mơ, nhưng số lượng thực sự quá nhiều nên sau này tôi phải kiềm chế hơn. 

Lạc đề 2:

La Vạn trong giấc mơ chính là La Vạn thật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Vân Tử Yên

Buổi sáng mùa đông. 

Ánh nắng rực rỡ từ những kẽ mây chiếu xuống, như tia sáng xuyên qua tấm màn xám xịt xuống những cánh đồng lúa đóng băng. 

Nhìn từ xa, băng trên sân trong vắt, băng pha lê lấp lánh dưới ánh nắng, giống như những tấm gương phản chiếu ánh sáng của những viên kim cương vỡ.

Bước trên sườn núi hẹp và đóng băng, sự ma sát giữa bàn chân trần và đất băng phát ra âm thanh “cạch cạch” giòn giã. 

Xa xa một số cây liễu cổ thụ bị sương giá bao phủ, thỉnh thoảng có giọt nước nhỏ giọt rơi xuống mặt băng, tạo thành những gợn sóng nhỏ, sau đó trong nháy mắt đông cứng thành mảnh băng hạt. 

Không khí lạnh lẽo, hơi thở trắng xóa anh thở ra lơ lửng trước mặt anh một lúc rồi mới tiêu tan. 

Vừa đi vừa nghĩ về nó trong đầu. 

Không biết Vân Tử Loan gia đình sẽ phái ai tới đây. 

Nói về vấn đề này, tôi phải bắt đầu nói về nó từ vài ngày trước. 

Sau khi Mạc Vô Kỵ bị đuổi ra khỏi thôn không bao lâu, Hiệp hội Hồng Thương đã tìm được người. 

Thứ quay lại lần này không phải là loại khí cầu hùng vĩ và khổng lồ đó, mà là một khí cầu thuôn gọn, nhỏ gọn, không có cánh nhưng có thể bay lượn êm ái, trông giống như một con thoi màu xám bạc. 

Vị khách cung kính đưa danh thiếp trước, nói Vân Hi có ý cử người đến thăm công chúa nên đã báo trước cho nàng để tránh hiểu lầm. 

Tất nhiên đó là những gì họ nói, nhưng ý nghĩa thực sự chỉ có thể được biết khi có khách đến. 

Những bước chân không dừng lại mà tiếp tục men theo sườn ruộng. 

Đến trước sân nhà mới của Ergouzi, anh đẩy cánh cửa không chốt phát ra một tiếng “cạch cạch”. 

"..."

Nhìn cảnh tượng trong sân, tôi không khỏi khựng lại, tự hỏi hai người này đang giở trò gì mới vậy? 

Vân Tử Loan mặc áo khoác lông cáo linh hồn, đi giày mềm hươu núi dày và ấm áp với hoa văn mây thêu ở phía trên, và đang ngồi trên một chiếc ghế lớn được chạm khắc với vẻ uy nghiêm. 

Phần lưng ghế cao trông giống như ngai vàng của một vị vua. Anh ấy khoanh tay trên đầu gối và nhìn lên với cằm hơi hếch lên. 

Tôi nhớ rõ thứ đó chính là món đồ da làm móng mà ngày hôm qua Ergouzi vội vàng đi xin mua. Vốn dĩ nó được đập chất thành đống trong nhà kho để bám bụi nhưng bây giờ đã được khâu vá rất đẹp, áo khoác màu bạc sáng bóng, mép thêu hoa văn tinh xảo, khiến cô gái trông rất quý phái. 

Còn Nhĩ Câu Tử ở phía sau cô thì đứng cung kính như một người hầu. 

Nhưng không thể nói là hoàn toàn tôn trọng. 

Bởi vì tên này có khuôn mặt hoàn toàn biến thái và say sưa, đôi mắt nheo lại thành khe hở, thỉnh thoảng lại đưa mũi lên ngửi tóc Vân Tử Loan. 

Anh đứng im lặng nhìn cặp bảo vật sống. 

Tuy nhiên, mặc dù Vân Tử Loan có chút khó chịu khi bị nhìn chằm chằm, nhưng hắn vẫn giữ vững khí thế, lớn tiếng nói: “Nếu đã nhìn thấy ta, sao không bái lạy ta?”

Nữu Oa: "..."

Anh im lặng nhìn cô, đôi mắt tĩnh lặng như nước chết. 

Cho đến khi Vân Tử Loan cuối cùng bị nhìn chằm chằm, cảm thấy áy náy, hắn mới có thể ho khan, ánh mắt đảo quanh, giả vờ như vừa rồi không nói gì, quay người dặn dò Nhị Cẩu Tử: “Nhị ca tử, nói cho hắn biết, hôm nay công chúa này trông có ổn không?”

Ergouzi, người đã trở thành nô lệ vợ, ngay lập tức lên mạng và nói với vẻ mặt tâng bốc: "Thật đẹp! Loan Nương của tôi là đẹp nhất trên thế giới! Cô ấy giống như một nàng tiên từ trên trời rơi xuống trần gian!"

Nhị Cẩu Tử bình thường không đọc nhiều, dùng thành ngữ bừa bãi, nhưng khi nghe nói Vân Tử Loan được khen ngợi, hắn càng có động lực hơn. 

Tôi thấy anh hắng giọng, làm bộ “Hôm nay muốn làm thơ”, mở miệng nói một tràng “tài văn”:

"Vợ tôi, Luân, giống như lớp kem trên chiếc bánh khi cô ấy mặc chiếc áo khoác lông này. Cô ấy nổi bật so với những người còn lại!"

“Không chỉ đẹp đến nỗi trời tối, mặt trời và mặt trăng mờ ảo! Nó còn là con phượng hoàng vô song trên trời và dưới đất, bay vào chuồng gà trong làng chúng ta, khiến gà con chó bay và gà chó bồn chồn!”

Nhìn thấy Ergouzi vui vẻ nói chuyện và nhảy múa, với vẻ mặt say mê, Vân Tử Loan lúc đầu đỏ mặt và hất cằm lên. Anh cảm thấy hôm nay cậu bé ngốc nghếch này cuối cùng cũng đã ngộ ra, lời khen ngợi khá dễ nghe.

Nhưng vừa nghe, lông mày của hắn dần dần nhăn lại. 

Tại sao câu “Con gà đứng giữa bầy sếu” nghe hơi giống nói rằng bạn là con gà và mọi người trong làng đều là sếu? 

"Trời tối đất tối, mặt trời mặt trăng không có ánh sáng." Đây không phải là một thảm họa chấn động thế giới sao? 

“Gà chó nhảy nhót, gà chó bồn chồn” bạn đang khen người ta hay nói bạn vào làng gây náo loạn cả làng? 

Cho nên càng nghe càng thấy có gì đó không ổn. Vân Tử Loan sắc mặt dần dần từ hồng chuyển sang tái nhợt. Cuối cùng, anh ta không nhịn được mà đá vào bắp chân Nhĩ Câu Tử. Anh ta nghiến răng nghiến lợi nói: "Im đi, đừng nói nữa! Hơn nữa, tôi sẽ rút lưỡi của anh ra cho chó ăn!"

Nhìn thấy vợ yêu tức giận, Nhĩ Câu Tử đành phải ôm chân với vẻ mặt ủy khuất: "Mẹ Luân, con đã nói gì sai sao? Con chẳng khác gì gà và lợn..."

Và ngay khi Vân Tử Loan tức giận đến mức dậm chân, Nhĩ Câu Tử bị mắng với vẻ mặt vô tội, một chiếc thuyền bay đột nhiên xuất hiện từ xa và xuyên qua đám mây. Nó có màu trắng bạc, những đường nét mượt mà như lá liễu, đuôi thuyền kéo theo một luồng ánh sáng nhàn nhạt khi lặng lẽ băng qua bầu trời mùa đông trong vắt. 

Trong chốc lát, chiếc thuyền bay đã vững vàng đáp xuống vùng đất đóng băng bằng phẳng bên ngoài sân nhà Ergouzi. Thân thuyền chạm nhẹ xuống đất mà không hề tạo ra một hạt bụi hay tuyết nào. 

Khi Yun Ziluan nghe thấy tiếng động, anh nhanh chóng kiềm chế bản thân và ngừng tranh cãi với Nhĩ Câu Tử. 

Cô thẳng lưng, hếch cằm kiêu hãnh, lại tiếp tục tư thế “Tôi là công chúa tốt nhất trên thế giới”, ngồi thẳng trên chiếc ghế lớn, nhìn thẳng về phía trước, như đang chờ sứ thần đến tỏ lòng kính trọng. 

Phi thuyền dừng lại không bao lâu, ngoài sân truyền đến giọng nói trong trẻo như tiếng chuông của một cô gái. Giọng điệu của cô tràn đầy ngây thơ và trẻ con, không giấu được sự ngưỡng mộ: "Chà - ngôi làng này đẹp quá! Từ trên trời rơi xuống, tuyết lấp lánh như kim cương trên mặt đất! Và những cánh đồng đóng băng đó, giống như rất nhiều tấm gương!"

Khi anh mở cửa sân, anh nhìn thấy một cô gái trông gần giống hệt Vân Tử Loan nhảy vào. 

Cô mặc một chiếc áo khoác bông màu hồng nhạt tinh xảo và lộng lẫy, được thêu những hoa văn phức tạp như đám mây tốt lành và những con hạc tốt lành, với bộ lông cáo trắng như tuyết cuộn tròn ở mép. Vạt áo và cổ tay áo được thêu bằng chỉ vàng tinh xảo. Một chiếc thắt lưng cùng màu được buộc quanh eo. Viền áo khoác hơi hé mở, để lộ chiếc áo dài thêu hoa oải hương bên dưới.

Về phần chân, cô đi một đôi giày thêu dát vàng và bạc. Thân giày được thêu hình những con bướm sống động. Mũi giày hơi nhô lên. Mỗi khi cô bước một bước, những mảnh vàng bạc ở mũ giày kêu leng keng như một chuỗi chuông nhỏ.

Bên cạnh cô là một đoàn tùy tùng được trang bị vũ khí hạng nặng. 

Người đàn ông mặc áo giáp nặng và mang một cây búa khổng lồ trên vai. Chiếc mũ bảo hiểm che kín khuôn mặt của anh ta, chỉ để lộ một đôi mắt lạnh lùng. Anh ta đứng phía sau cô gái nửa bước với vẻ điềm tĩnh. 

"..."

Mặc dù cô ấy chưa tự giới thiệu nhưng xét về ngoại hình gần giống với Vân Tử Loan, cô ấy chắc chắn là em gái song sinh của Vân Tử Loan, Vân Tử Yến. 

Nhưng theo trí nhớ của Mạc Vô Kỵ, không phải cô được hoàng thất Vân Hi đưa đến triều đình của Hoàng đế Soillong sao?

Sau khi Vân Tử Yên tiến vào sân, nàng liếc mắt liền có thể biết được người chủ trì nơi này là ai.

Anh bước đến trước mặt cô và tự giới thiệu theo nghi thức của triều đình: "Vân Tử Yến, đại công chúa của triều đại Vân Hi, đã gặp được cường giả."

Nhưng vừa dứt lời, Vân Tử Loan liền từ trên ghế lớn nhảy lên, mặt đỏ bừng tức giận hét lên: "Ngươi nói bậy! Ta rõ ràng là đại công chúa! Ta sinh ra trước ngươi!"

Tuy nhiên, trước câu hỏi của Vân Tử Loan, Vân Tử Yến chớp chớp đôi mắt to ngây thơ, nghiêng đầu ngây thơ nói: "Nhưng đó là những gì được viết trên tấm ngọc trong cung điện, em gái! Tuy em sinh ra sớm hơn anh mười lăm phút, nhưng cha anh đã nói rằng kỷ lục sẽ thắng thế."

Vừa nói, anh vừa cố ý đến gần Vân Tử Loan, nhéo vào đôi má sưng tấy của cô: “Đừng tức giận, em gái anh mãi mãi là em gái anh ~”

"Bạn!"

Mà tại Vân Tử Loan tức giận đến ngứa răng chuẩn bị trả đũa, Vân Tử Yến ánh mắt đột nhiên rơi vào Ergouzi, lập tức vỗ tay, đôi mắt sáng ngời kêu lên: "Oa! Chị, linh sủng của chị thật đẹp trai! Con khỉ này trông thật mạnh mẽ, bộ lông thật bóng loáng!" 

Ergouzi: "..."

Nghe được lời này, Vân Tử Loan rốt cục bùng nổ.

"Bạn đang gọi ai là khỉ!? Anh ấy là chồng tôi!"

"Chồng? Vậy ra chị tôi thích nuôi thú cưng tinh thần làm chồng à? Thú vị quá!"

"Ahhh──!"

Vì vậy Vân Tử Loan không khỏi nhào tới, hai chị em bỗng nhiên vật lộn thành một quả bóng. 

Dù là túm tóc, véo mặt, kéo cổ áo hay cắn ngón tay, anh đều dùng mọi chiêu thức có thể dùng được, khiến chiếc áo khoác lông bung ra, lông bay tứ tung, giống như hai chú mèo con lông xù, cào cấu cãi nhau. 

Tuy nhiên, Ergouzi, người có liên quan, nhanh chóng đứng sang một bên, không hề tức giận. Ngược lại hắn nhìn hưng phấn vui vẻ, từ khóe miệng đến mang tai cười toe toét: "Chiến đấu, chiến đấu, Loan Nương của ta ngay cả khi chiến đấu cũng đẹp như vậy!"

"..."

Nhìn thấy hai chị em song sinh giống hệt nhau đang đánh nhau trước mặt, tôi không khỏi thở dài, nghĩ rằng khi hai cô gái này đánh nhau, tôi thực sự không thể phân biệt được ai là ai. 

Tuy nhiên, để không lãng phí thời gian và nhanh chóng bắt tay vào công việc, anh ta chỉ cần sải bước về phía trước, ôm từng con một như một con gà, túm lấy cổ áo nhấc lên khỏi mặt đất rồi ném về phía Nhĩ Câu Tử mà không kịp thốt lên một tiếng cảm thán. 

Khi Ergouzi nhìn thấy hai "công chúa" bay về phía mình, anh ta dang hai tay ra như một con vượn, và với một tiếng "vù" anh ta ôm chặt hai cô gái lolita vào vòng tay của mình, một bên trái và một bên phải. Anh vui đến mức không thể khép miệng lại được.

Chứng kiến ​​tình huống này, cung quan Vân Tử Loan tức giận đến không nhịn được giãy giụa trong cánh tay trái của Nhị Câu Tử, hét lên: "Sao ngươi dám ôm những người phụ nữ khác trước mặt ta!? Buông ra! Buông ra!" 

Nhĩ Câu Tử bị tiếng gầm chấn động, hai tay theo bản năng thả lỏng.

Nhưng Vân Tử Yên trong tay phải lại cố ý làm trò tinh quái, hai tay ôm chặt cổ cô, ngọt ngào thì thầm vào tai cô: "Tử Loan không cần lời nói của cô để nuôi em gái tôi. Em gái tôi cũng muốn nuôi một con linh sủng ngoan ngoãn như vậy ~"

Ergouzi nghe xong, mặt lập tức đỏ bừng như mông khỉ, không biết có nên buông ra hay không. 

Hiện trường lại trở nên hỗn loạn. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài nhấc chân lên và bước nhẹ. 

Bùm! 

Lực lượng tán đi, khiến hai nữ lập tức im lặng. Cùng lúc đó, họ dừng lại và trèo xuống khỏi vòng tay của Nhĩ Câu Tử. 

"Chúng ta hãy bắt tay vào công việc." 

． ． ． ． ． ．

Sau đó, Vân Tử Yến cuối cùng cũng nói ra lý do tại sao cô có thể tới đây. 

Nghe xong nhân quả, tôi đành phải im lặng, không biết phải nói gì. 

Nói một cách đơn giản, Hoàng đế Long Long gần đây đã nhận được tin tức về một sự cố lớn ở biển Yongxia ở phía nam. 

Một con Rồng Đỏ ở Vương quốc Đại nạn và một con Rồng Đỏ ở Vương quốc Hedao đã bị một kẻ vô danh bắn chết. 

Ngay khi tin tức được đưa ra, toàn bộ vùng biển xung quanh và các quốc gia do rồng lửa đỏ cai trị đều chấn động. 

Điều kinh khủng hơn nữa là khi những con rồng lửa đỏ kêu gọi tổ tiên của vương quốc Đại thừa trong tộc để bói toán kẻ giết rồng, tổ tiên đã bị đẩy lùi nặng nề đến nỗi linh hồn của ông ta tan vỡ ngay tại chỗ, thậm chí cả xác chết của ông ta đều biến thành tro bụi. 

Kết quả là, khi tổ tiên qua đời, sức sống của những con rồng lửa đỏ bị tổn hại nghiêm trọng, và chúng, vốn đã có mối hận thù sâu sắc với vương quốc rồng xung quanh, trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận. 

Các nhóm rồng bắt đầu bao vây Lãnh thổ Rồng lửa đỏ thẫm, tranh giành lãnh thổ và tài nguyên. Cuộc chiến trở nên tăm tối, biển sôi và núi sụp, các quốc gia loài người xung quanh bị liên lụy nặng nề. 

"..."

Vâng, suy nghĩ của tôi sau khi nghe điều này. 

cái đó. 

Chỉ lấy một miếng thịt bữa trưa thôi... có thể gây ra rắc rối lớn như vậy sao? 

"Cho nên Hoàng Long Hoàng cũng không thèm kiểm chứng 'Vận mệnh chi nữ' chân thực, bận rộn giải quyết biên cảnh hỗn loạn."

"Khi Nam Long Vực hỗn loạn, tất cả tu sĩ bình thường ở khu vực xung quanh sẽ xuất hiện."

"Mọi người thành lập băng nhóm của riêng mình, tranh giành lãnh thổ và tài nguyên. Triều đình quá bận rộn để trấn áp họ nên không có thời gian để ý đến chị em chúng ta."

Ồ, vậy đó.

Điều đó nghe có vẻ khá hợp lý. 

"Nhưng tại sao những người tu luyện bình thường đó lại bị triều đình đàn áp như vậy?" Tôi hỏi. 

"Bởi vì có thể chiếm lĩnh Long Vực xung quanh các đế quốc và vương triều, chỉ cần muốn sống thịnh vượng ở vùng lãnh thổ đó, hàng năm đều phải cống nạp cho Chân Long Tộc để đổi lấy sự bảo vệ." 

"Bên cạnh cống phẩm, còn có một quy tắc sắt - nghiêm cấm lưu hành trên thị trường các loại thuốc tiên và vũ khí ma thuật làm từ thịt và vảy rồng."

"Ai dám vi phạm điều cấm sẽ bị tử hình. Trách nhiệm bảo vệ rồng không phải chuyện đùa."

"Nhưng thần dược chiết xuất từ ​​máu rồng và thịt rồng có thể khiến người tu luyện khí công và tu sĩ kiến ​​trúc nhanh chóng đột phá. Thậm chí xông tới kim dược cũng dễ dàng hơn rất nhiều. Pháp khí chế tạo từ xương rồng và vảy rồng cũng mạnh mẽ đến mức nực cười, và tôi đã ghen tị với những người tu luyện bình thường."

"Những người tu luyện thông thường đó không có giáo phái hậu thuẫn, dựa vào chính mình để cướp tài nguyên. Vì vậy, cho dù triều đại hay hoàng đế có đàn áp mạnh mẽ đến đâu, những người tu luyện thông thường sẽ tận lực săn trộm để trở nên mạnh mẽ hơn, điều này khiến xung đột giữa hai bên tích tụ trong một thời gian dài."

"Hiện tại Long Vực đang xảy ra nội chiến, chúng ta tạm thời không thể khống chế ngoại cảnh, những người tu hành bình thường đó làm sao có thể nhịn được? Đương nhiên, bọn họ đều lộ diện."

Lúc này, Vân Tử Yến ngừng nụ cười nghịch ngợm, trịnh trọng nói: "Bởi vì Long Long hoàng đế tạm thời không có thời gian quản lý Vân Hi vương triều, phụ thân muốn tỷ tỷ của ta──"

Khi nhắc đến từ "tỷ", Vân Tử Loan "chậc" một tiếng, lộ rõ vẻ không hài lòng. 

Nhưng Vân Tử Yến dường như không nghe thấy gì và tiếp tục mỉm cười: "──Trở lại triều đại Yunxi. Nếu bạn không muốn thì cũng không sao. Cha tôi sẽ không ép buộc tôi."

Sau khi nói xong, bầu không khí trong hội trường hơi ngưng tụ lại. 

Vân Tử Loan hừ một tiếng, hất cằm lên, thẳng thắn nói trước mặt mọi người: “Ta không muốn quay về.”

Không có lời giải thích, không có lý do, chỉ đơn giản như vậy. 

Nhị Câu Tử ở bên cạnh liếc nhìn Vân Tử Loan, ánh mắt lấp lánh, hiển nhiên rất vui vẻ khi nói “Tôi không muốn quay lại”. 

Về phần Vân Tử Yến, trên mặt cô không có gì ngạc nhiên khi thấy thái độ kiên quyết như vậy của em gái mình. 

Hắn nhẹ gật đầu, sau đó nói ra phương án thứ hai: “Nếu tỷ tỷ không chịu hồi cung, vậy ta sẽ ở lại trong thôn này cùng tỷ tỷ, có thể coi như chiếu cố ta.”

Giọng điệu của anh ta bình tĩnh, lộ ra quyết tâm không thể nghi ngờ, như thể anh ta đã thực hiện kế hoạch này. 

Không sao đâu. 

Dù sao nếu Ergouzi không phản đối thì với tư cách là người ngoài, anh ấy cũng không thể nói được gì nhiều. 

Tuy nhiên, dù không phản đối nhưng anh không khỏi tò mò chỉ vào người bảo vệ đang im lặng và mặc áo giáp nặng nề: “Tên này cũng sống ở đây à?”

“Ừ, cô ấy sẽ ở lại với anh.”

"Nhưng đừng lo lắng - cô ấy là phụ nữ, nên ngay cả khi chúng ta sống cùng nhau ở đây, chúng ta cũng sẽ không vi phạm nội quy."

Nói xong lời này, Ergouzi tự nhiên không có chút nào phản đối. 

Nếu Vân Tử Yến, người có ngoại hình giống hệt Vân Tử Loan, có thể được phép sống trong làng, thì con chó liếm loli này làm sao có thể nói không? 

Nhưng hắn cũng không dám tỏ ra quá vui mừng, dù sao thì chủ cung Vân Tử Loan đang ngồi bên cạnh hắn, trợn to hai mắt nhìn hắn, khiến hắn lạnh sống lưng. 

Và cô cũng không biết Vân Tử Yến đang cố tình giận em gái mình hay thực sự quan tâm đến Nhĩ Câu Tử, một "thú cưng tinh thần". Sau khi nói chuyện nghiêm túc, cô hỏi Nhĩ Câu Tử chỗ này chỗ kia. 

"Bạn làm gì vào các ngày trong tuần?"

"Làm sao ngươi có thể giống một con khỉ lớn? Cha ngươi cũng giống một con khỉ sao?"

Sau khi về đến nhà, tôi bắt đầu nói về việc trang trí nội thất.

Khi bước vào bếp, anh chợt dừng lại, ánh mắt rơi thẳng vào miếng thịt lớn treo dưới xà nhà. 

Bề mặt của miếng thịt lớn phủ đầy vảy đỏ có kích thước bằng mặt bàn. Thịt còn tươi, máu đã khô nhưng không hề có mùi thối. 

Vân Tử Yến nghiêng đầu và vô thức buột miệng: "Thật kỳ lạ... sao hình dáng của những chiếc vảy này lại giống với những chiếc vảy rồng đỏ trong cuốn album cung điện đến vậy?"

Nhị Câu Tử nghe được lời này, vui mừng đến không ngậm được miệng. Anh không khỏi muốn khoe khoang: "Không rõ sao? Đây chính là thứ mà Ngưu ca săn được──"

"──Thịt rắn bị săn!"

Lời nói như sấm sét, đột nhiên ngắt lời Nhị Cẩu Tử: “Xem ra chỉ là trùng hợp thôi, ha ha, thời tiết lạnh lẽo, các loại thịt đều phải ăn rất lâu.”

Khả Vân Tử Yến chớp mắt và lẩm bẩm với chính mình: "Nhưng tôi nhớ rằng thịt rồng đỏ có đặc điểm... nó sẽ không bị thối rữa dù để lâu, và mùi máu cũng có thể xua đuổi côn trùng..."

Nhìn quanh nhà bếp, quả nhiên không thấy một con côn trùng nào cả. 

"Trùng hợp, trùng hợp! Đúng là trùng hợp! Mùa đông lạnh giá nên ít sâu bọ nên thịt có thể để được lâu hơn!"

Nói xong hắn quay người bỏ chạy, chớp mắt ra khỏi bếp, quay người chạy ra khỏi bệnh viện. 

Bất kể Vân Tử Yến có biết nguồn gốc của miếng thịt hay không, thủ phạm của sự hỗn loạn này dù sao cũng sẽ không nhận ra! 

Điều tệ nhất là từ nay trở đi hãy bớt ăn thịt rồng đỏ đi... Không, khi ăn chỉ cần giấu thật kín thôi! 

Nhưng vì chạy quá nhanh nên Ngưu Wa thậm chí còn không nghe thấy tiếng lẩm bẩm tiếp theo của Vân Tử Yến. 

Cô nhìn chằm chằm vào miếng thịt khổng lồ, nghiêng đầu, suy nghĩ một lúc rồi tự nhủ: "... Nếu thật sự là thịt rồng đỏ, thì đó sẽ là sự bổ sung tuyệt vời cho các tu sĩ xây dựng nền móng."

"Nếu ăn vào, rất có thể đột phá bình cảnh, tiến tới kim đan..."

“…Nhưng nó chỉ là loại thuốc tiên vàng có nền tảng tệ nhất thôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Mộ Lãng

Mang theo một chiếc rìu và đi trên tuyết, có nhiều điều hiện lên trong tâm trí tôi. 

Cô gái Vân Tử Yến đó thực sự ở trong phòng khách của nhà Nhĩ Câu Tử với người bảo vệ. 

Vốn tưởng rằng vài ngày nữa công chúa sẽ làm ầm ĩ và trở về cung, nhưng ai biết rằng cô ấy thích nghi rất nhanh và thậm chí còn sẵn sàng nấu nướng trong bếp. 

Hãy nói về Ergouzi, một anh chàng thô lỗ. 

Vài ngày trước, anh ấy đã ở trình độ trung cấp của việc xây dựng nền tảng, nhưng bây giờ anh ấy đã ở trình độ sơ cấp của thuốc tiên vàng. 

Suy cho cùng thì chắc là do ăn phải miếng thịt rồng đỏ đó nhưng tôi cũng không muốn hỏi thêm về chuyện đó. 

Tại sao bạn không muốn hỏi thêm? 

Bởi vì sợ tên này mồm to không ngậm được, sẽ tùy tiện nói cho Vân Tử Yến về thịt rồng đỏ. 

Tôi nhớ ngày hôm qua khi tôi hỏi Ergouzi anh ấy cảm thấy thế nào về sự tu luyện gần đây của mình, anh ấy trả lời với vẻ mặt bối rối: "Tốt, nhưng anh ấy ăn quá nhiều."

Quả nhiên, thần kinh của anh chàng này căng thẳng đến mức anh ta thậm chí còn không nhận ra rằng mình đã thăng cấp lên một cấp độ cao hơn. 

Và người bảo vệ bọc thép hạng nặng cũng khá kỳ lạ. 

Chưa kể cô luôn mặc áo giáp và chưa bao giờ cởi nó ra một lần. Mỗi lần vào núi săn mồi, cô đều lén lút đi theo phía sau. 

Lúc đầu tôi tưởng là Vân Tử Yến được phái đến để mắt tới cô ấy, nhưng sau đó tôi hỏi Vân Tử Yến thì phát hiện ra không phải vậy. Tất cả là lỗi của cô ấy. 

Mặc dù khí tức của nàng tương đối trong sạch khi đi theo, nhưng tu vi của nàng cũng chỉ ở đỉnh cao kiến ​​trúc, dù có khống chế khí tức của mình đến đâu, nàng vẫn không thể vượt qua được Mật Nhãn. 

Cô nghĩ mình có mục đích khác nhưng cô chỉ lén nhìn lén cuộc săn lùng và không làm gì khác. 

Âm thầm theo dõi nàng một hai lần cũng không sao, nhưng hiện tại trời lạnh, nếu thật sự muốn săn lùng sinh vật bẩm sinh mạnh mẽ thì phải vào sâu trong núi, đồng thời ta cũng không muốn bảo vệ nàng. 

Vì vậy nghĩ rằng tiếp tục như thế này không phải là một lựa chọn nên tôi quyết định tìm cơ hội để nói chuyện với cô ấy. 

Khi bạn bước lên một cành cây bị đóng băng, sẽ có tiếng tách rõ ràng. 

Mang theo chiếc rìu, hai anh em bước xuống dòng suối đã đóng băng, ngước nhìn những đỉnh núi phía xa và nheo mắt. 

Hãy làm rõ vấn đề này ngày hôm nay. 

"Muốn theo đuổi bao lâu?"

Đột nhiên anh dừng lại và hướng ánh mắt về phía rừng thông phủ đầy tuyết dày cách đó ba mươi feet về bên trái. 

Tuyết im lặng ngoại trừ tiếng gió hú. 

Một lát sau, một bóng người mặc áo giáp dày chậm rãi bước ra khỏi rừng thông. Chiếc mũ bảo hiểm vẫn che kín khuôn mặt, chỉ để lộ ra một đôi mắt có vẻ lạnh lùng. 

Anh không nói gì, chỉ lặng lẽ đứng đó, canh gác như một tác phẩm điêu khắc bằng băng. 

Nhìn bộ dáng này, hắn hơi nhíu mày. 

Liệu anh ta có thể bị câm không? 

Nhưng ngay tại hắn vừa định nói tiếp thời điểm, đột nhiên xảy ra biến hóa. 

Phía trên mũ bảo hiểm của nữ vệ binh, một dòng chữ màu xanh nhạt đột nhiên hiện ra từ không khí mỏng manh, giống như một tấm màn ánh sáng lơ lửng trong không trung. Bài viết rất gọn gàng và rõ ràng:

[Tôi muốn nhìn thấy bạn đi săn]

"Mẹ kiếp!?"

Anh ấy gần như đã ném Anh Ax ra ngoài. 

Anh ta mở to mắt nhìn chằm chằm vào dòng văn bản, rồi nhìn nữ vệ sĩ, rồi nhìn vào dòng văn bản. 

Đây là cái gì? 

Hộp thoại từ một trò chơi trực tuyến ở kiếp trước? Nó cũng có thể có phụ đề phải không? 

Sau khi choáng váng một lúc lâu, anh mới tỉnh lại. Anh không nhịn được đưa tay chọc vào dòng chữ trên không trung. Kết quả là ngón tay của anh ấy xuyên thẳng qua nó và anh ấy không chạm vào bất cứ thứ gì. Có vẻ như đó chỉ là một hình chiếu hay thứ gì đó tương tự.

Đôi mắt của nữ vệ sĩ đội mũ bảo hiểm chớp chớp rõ ràng, có vẻ hơi xấu hổ, dòng văn bản được đổi thành một dòng khác:

[Xin lỗi, đó là vấn đề của riêng tôi]

"Ồ..."

Sau khi lẩm bẩm điều gì đó, tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao từ đầu đến cuối cô ấy không nói một lời. 

Nhưng thật dễ dàng để giao tiếp theo cách này. 

Anh ta lắc chiếc rìu sắt đen trên vai và cười toe toét:

"Được rồi, cậu có thể xem nếu muốn, nhưng tốt nhất cậu nên giữ kỹ."

"Nơi chúng ta đến hôm nay có thể hơi nguy hiểm đối với đỉnh cao của việc xây dựng nền móng."

Nói xong hắn quay người tiếp tục đi về phía trước, bước chân khiến tuyết rơi lạo xạo. 

Sau đó dòng chữ màu xanh nhạt lại xuất hiện:

[Sẽ theo dõi chặt chẽ]

Được rồi, nếu bạn muốn theo dõi, hãy theo dõi. 

Thế là anh em vác rìu tiếp tục tiến về phía trước. Gió và tuyết dần tăng lên, ầm ầm từ trên núi thổi vào, thổi rất mát. 

Ngay khi năng lượng và máu của anh quay lại, sóng nhiệt bắt đầu bốc hơi khắp cơ thể anh, và những bông tuyết biến thành hơi nước và phân tán trước khi chúng chạm vào áo anh. 

Càng đi sâu vào trong núi rừng, cây cối hai bên càng ngày càng rậm rạp, cành cây phủ đầy từng hàng băng lộn ngược. 

Và khi đang bước đi như thế này, tôi không thể không dừng lại và quay lại nhìn cô ấy. 

"Này, tên bạn là gì?"

Hỏi xong câu này, hắn nhìn chằm chằm đỉnh đầu, chờ đợi dòng chữ màu lam nhạt hiện lên. 

Quả nhiên, trên mũ bảo hiểm xuất hiện một dòng chữ:

[Mộ Lăng]

"Mạc Lãng?"

Sau khi đọc nó hai lần, lông mày anh đột nhiên nhướng lên. 

Mạc Vô Kỵ...cũng tên là Mặc. 

Không thể nào có sự trùng hợp như vậy được phải không? 

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi tiếp tục bước về phía trước. Trong núi sâu tuyết cao đến đầu gối, thỉnh thoảng tôi phải xuyên qua lớp băng đóng băng để tiến về phía trước. 

Đi được khoảng một tiếng, cây cối xung quanh rậm rạp đến nỗi ba bốn người có thể ôm nhau. Vì ở gần khu vực tổ của các sinh vật bẩm sinh nên không khí tràn ngập mùi động vật thoang thoảng. 

Đúng lúc hắn đang định nhắc nhở Mặc Lãng cẩn thận thì lại có chuyện ngoài ý muốn xảy ra! 

Bùm! 

Con dốc tuyết phía trước rung chuyển dữ dội, tuyết đổ xuống như thác nước. 

Sau đó một con gấu sương mù khổng lồ từ từ bước ra khỏi hang! 

Con gấu cao hai thước, lông đen như mực, trên lưng có mấy đường sương trắng bạc, mắt đỏ như máu, hơi thở phun ra hơi nước nóng.

Nó đứng dậy, vỗ hai chân trước vào ngực, ngẩng đầu gầm lên!

"Gầm──!!!" 

Âm thanh lăn tăn, gây ra tuyết lở hàng dặm xung quanh, cây cối rung chuyển và băng vỡ như mưa! 

Không sao đâu, nó chỉ là một con gấu sương ở cõi bẩm sinh mà thôi.

Vì vậy, hắn không có ý định ra tay trước mà chỉ nhún vai, nhìn Mặc Lãng rồi cười toe toét hỏi:

"Bạn có muốn kiểm tra nó không?" 

Đôi mắt dưới mũ bảo hiểm sáng lên rõ ràng, rồi anh gật đầu mạnh mẽ. 

Dòng chữ màu xanh nhạt hiện lên:

[Muốn chiến đấu]

Haha, khá đơn giản.

Thấy cô đồng ý, anh lùi lại hai bước để nhường vị trí.

Mặc Lãng dùng một tay lấy chiếc búa chiến hai tay mà anh đã mang từ lâu trên lưng ra. 

Chiếc búa chiến có màu xám bạc và đầu của nó có kích thước bằng một bể nước. Bề mặt được khắc những chữ rune phức tạp, trông có vẻ nặng nề. 

Sau đó, cô siết chặt tay cầm búa, bước vững vàng trên mặt đất, eo và ngựa hòa làm một, cán búa đặt ngang ngực. Tư thế của cô ấy chuẩn mực như thể cô ấy đã được huấn luyện trong đội hình quân đội. 

Cùng lúc đó, một lượng lớn hơi nước sương trắng phun ra từ các đường nối của áo giáp hạng nặng và phát ra tiếng rít, như thể bên trong có cơ chế nào đó để hỗ trợ vận hành. Chiếc búa chiến bằng hai tay vốn có vẻ không nhẹ chút nào đột nhiên trở nên ổn định như một tảng đá trong tay cô, nâng nó lên như nhẹ mà không gặp khó khăn gì.

Thật thú vị. Đây không phải là áo giáp được trợ lực sao?

Có rất nhiều điều thú vị ngoài kia.

Con gấu khổng lồ không bỏ chạy khi nhìn thấy kẻ đột nhập. Thay vào đó, nó đập bàn chân trước mạnh đến mức tuyết nổ tung. Sau đó nó bò xuống bằng bốn chân và giẫm lên những đợt sóng tuyết. Với khí thế hung hãn và bá đạo, nó gầm lên lao về phía Mặc Lãng! 

Nhưng Mặc Lãng không hề lùi mà tiến lên, cầm chùy chiến lao về phía con gấu khổng lồ!

"Gầm──!"

Con gấu khổng lồ giơ những móng vuốt lớn lên ở chi trước. Đầu móng vuốt của nó lóe lên ánh sáng lạnh lẽo, dùng lực của móng vuốt đập mạnh vào đầu Mặc Lãng! 

Mặc Lãng không chút hoảng sợ, nắm chặt chuôi búa, giơ cao quá đầu. 

Các phù văn trên bề mặt của chiếc búa chiến sáng lên, và một lá chắn phép thuật trong suốt mở ra, chặn cơ thể giống như một bức tường ánh sáng hình tròn.

bùm! ! 

Móng vuốt khổng lồ đập mạnh vào tấm khiên, tấm khiên rung chuyển dữ dội nhưng lại chặn được đòn đánh! 

Hậu quả của cú va chạm bùng nổ, bãi tuyết có bán kính mười feet chìm xuống mạnh, sóng tuyết dâng lên như một bức tường. 

Thấy đòn tấn công thất bại, con gấu khổng lồ càng tức giận hơn, giơ cao móng vuốt lên không trung, luân phiên tấn công trái phải, lao thẳng về phía Mặc Lãng như mưa như trút nước! 

Tuy nhiên, Mặc Lãng vẫn không chịu né tránh đòn tấn công dữ dội. Anh ta múa chiếc búa chiến chặt đến mức mỗi khi móng vuốt khổng lồ tấn công, anh ta đều dùng bề mặt của chiếc búa để chặn nó lại. Chiếc khiên màu xanh sáng lên liên tục, chặn đòn tấn công bằng móng vuốt chí mạng.

Thỉnh thoảng, tấm khiên vỡ tan, năng lượng bảo vệ màu bạc nhẹ nhàng đột nhiên xuất hiện xung quanh cô. Cô đã chịu đựng hậu quả và luôn đứng thẳng. 

Thế công của con gấu khổng lồ càng lúc càng điên cuồng, hai chân trước quét ngang eo tấn công, mang theo tiếng gió gào thét! 

Đôi mắt của Mặc Lãng lóe lên, chiếc chùy chiến đập xuống đất!

bùm!

Khoảnh khắc chiếc búa chạm đất, một làn sóng xung kích hình tròn phát nổ. Anh ta dùng lực của tuyết cuồn cuộn nhảy lên để tránh đòn quét, giơ búa lên cao đánh vào con gấu khổng lồ Thiên Linh. 

Con gấu khổng lồ buộc phải giơ móng vuốt lên để chặn nó, móng vuốt và búa va chạm vào nhau. Khi tia lửa điện bắn ra, nó bị giật và bay lộn ngược vào đống tuyết với một tiếng “bùm”. 

Anh khoanh tay xem diễn kịch, thầm gật đầu.

Tu vi của cô gái này ở Kiến Trúc đỉnh cao không là gì so với Xiantian Frost Bear giai đoạn cuối. Khả năng phòng thủ của cô ấy rất hoàn hảo và khả năng tấn công của cô ấy khá bài bản. 

Đặc biệt là chiếc búa chiến hai tay đó...

Mỗi khi tấm khiên sáng lên, những dao động linh lực chảy qua phù văn trên thân búa mơ hồ lộ ra một áp lực cực kỳ thuần khiết và bá đạo. 

Đó tuyệt đối không phải là vũ khí ma thuật mà một tu sĩ Cơ Sở có thể điều khiển được. Ít nhất nó phải là thứ được các tu sĩ Yuanying Realm sử dụng để có sức mạnh còn sót lại như vậy. 

Cô ấy đang ở đỉnh cao của việc xây dựng nền móng nhưng lại sở hữu Cổ vật ma thuật Nguyên Anh. Hoàn cảnh của cô ấy không hề đơn giản. 

Với những suy nghĩ này chạy qua đầu, mắt anh không rời khỏi vòng chiến. 

Con gấu khổng lồ tức giận sau khi bị Mặc Lãng đánh đập một cách dữ dội vào ngực. Những hoa văn sương giá màu xanh băng xuất hiện khắp cơ thể nó. Không khí lạnh dâng trào, tuyết xung quanh lập tức đông cứng thành băng. Nó há miệng đầy máu, phun ra một cột khí sương, nuốt chửng thẳng về phía Mặc Lãng! 

Đôi mắt của Mặc Lãng lóe lên, chiếc búa chiến của hắn giơ lên ​​theo chiều ngang, tấm chắn ma thuật của hắn bị kéo căng đến mức tối đa. Anh ta không hề né tránh mà còn chịu đựng hơi thở băng giá!

Tử──

Sương giá cọ xát vào tấm khiên một cách dữ dội, mặc dù có không khí lạnh nhưng nó vẫn không thể xuyên thủng tấm chắn phép. 

Khi sức mạnh của hơi thở băng yếu đi, Mạc Lãng đột nhiên hét lớn, chiến chùy rune đột nhiên sáng lên, hoàn toàn rũ bỏ hơi thở băng trong cơ thể hắn. Anh ta chuyển từ phòng thủ sang tấn công, chiếc búa chiến với sức mạnh sấm sét đập vào vai con gấu khổng lồ! 

Nhìn thấy đòn này, chắc chắn xương vai của con gấu khổng lồ đã bị gãy. 

Vì vậy, vào thời điểm chiếc búa chiến sắp đánh vào──Anh Axe đột nhiên vung lên vai anh ấy! 

thổi! 

Rìu sắt đen biến thành ánh sáng đen và bay ra không trung, cắt xuyên gió và tuyết, tạo ra âm thanh xé gió sắc bén và cắt chính xác từ bên cạnh! 

phun! 

Lưỡi rìu đâm vào trái tim của con gấu khổng lồ, cắt chính xác trái tim của con gấu! 

Máu bắn tung tóe và trào ra từ vết thương hẹp. 

Đôi mắt của con gấu khổng lồ đột nhiên mất đi tiêu điểm, và bàn chân của con gấu vốn được nâng lên đã đóng băng trên không trung, chiếc búa chiến chỉ trượt vai và đập vào không khí. 

Bùm! 

Thân thể khổng lồ nặng hàng nghìn kg ngã về phía sau, khiến tuyết rung chuyển dữ dội, bốc lên một lượng lớn sương tuyết. Anh ta bị giết trong một đòn mà thậm chí không có thời gian để vùng vẫy. 

Chiếc chùy chiến của Mặc Lãng đánh vào khoảng không, bề mặt chiếc búa cắm sâu vào trong tuyết.

Cô sững sờ một lúc, dòng chữ màu xanh nhạt trên mũ bảo hiểm hiện lên:

[……]

Anh ta giơ tay lên trong khi cười toe toét, chiếc rìu sắt đen bay ra từ trái tim con gấu khổng lồ, phun ra một dòng máu nóng và xoay nó trở lại lòng bàn tay anh ta để giữ chặt nó. Những hạt máu trên lưỡi rìu trượt xuống, nhỏ giọt trên tuyết và đóng băng thành xỉ băng màu đỏ tươi.

Anh bước tới và mỉm cười giải thích:

"Khi đi săn tốt nhất không nên gây ra quá nhiều vết thương cho con mồi, nếu không lông bị rách sẽ khó bán được."

"Bất quá vừa rồi ta vẫn là lợi dụng, coi như giá cả, cái này là của ngươi. Bàn chân gấu, mật gấu, roi gấu... Ngươi muốn lấy bao nhiêu cũng được."

Sau đó, một lúc sau, dòng chữ màu xanh nhạt xuất hiện:

[Cảm ơn vì lời giải thích]

"Được."

Sau khi đánh bại con gấu sương bẩm sinh này, hắn không còn tiến sâu vào trong núi nữa. 

Không phải là tôi không muốn tiếp tục chiến đấu, nhưng trong thời tiết lạnh lẽo này, có lẽ tôi sẽ không gặp phải sinh vật bẩm sinh nào đáng ra tay. 

Đa số dã thú trên núi đều ngủ đông trong hang động, những con thỉnh thoảng ra ngoài kiếm ăn chỉ là đồ dùng, không hề thỏa mãn chút nào. 

Vì vậy, thật may mắn khi có thể đoán trước được con gấu băng giá này, và bất kỳ bước đi nào nữa sẽ vô ích. 

"Trở lại ~"

Người anh cầm rìu vỗ nhẹ vào người con gấu khổng lồ, quay người bước xuống núi. 

Mộ Lãng im lặng đi theo. Dòng chữ màu xanh nhạt thỉnh thoảng in ra một số câu hỏi cần chú ý khi đi săn. Anh chỉ thản nhiên trả lời vài câu, khi nghe có câu hỏi mới, cô lại hỏi. 

Xuống núi so với lên núi nhanh hơn nhiều, dấu chân để lại trên tuyết nhanh chóng bị gió tuyết che lấp. 

Sau khi rời khỏi vùng núi, chúng tôi đến một bãi đất trống trên sườn dốc phủ tuyết bên ngoài làng, dừng lại và ném xác con gấu sương xuống tuyết. 

Tôi không muốn cảnh báo mẹ tôi phải hành động. 

Cho dù tu vi của cô có cao đến tận trời, cô cũng không muốn cô ra ngoài làm việc vất vả trong thời tiết lạnh giá này. 

Vì vậy, trước mặt Mặc Lãng, hắn đưa tay nắm lấy đầu con gấu, ngón tay cắm vào lớp da gấu dày như móc câu. 

bùm! 

Ngọn lửa vàng mãnh liệt phun ra từ lòng bàn tay hắn, hung hãn xông vào xác gấu sương! 

Ngọn lửa vàng đi đến đâu, lông gấu cũng hơi cháy xém nhưng không cháy, trong không khí tràn ngập mùi thịt nướng, xen lẫn mùi máu tanh thoang thoảng, thực sự rất hưng phấn. 

Đôi mắt của Mặc Lang mở to dưới chiếc mũ bảo hiểm, trên mặt đất xuất hiện vài dòng chữ màu xanh nhạt:

[Đây là cái gì vậy]

[Thật tuyệt vời]

[Thịt có bị hỏng không]

Mỉm cười, anh giải thích:

"Ngọn lửa vàng độc đáo này có thể đốt cháy tất cả bụi bẩn, ký sinh trùng và máu bẩn trong cơ thể con mồi mà không làm tổn hại đến da, thịt, cơ và xương."

“Nếu mang về nhà ăn, bạn chỉ cần cắt bỏ vỏ và bên trong sẽ chín, thậm chí không cần phải nướng lại”.

Nói xong, ngọn lửa vàng gần như bị đốt cháy.

Bề mặt xác gấu hơi bốc khói nhưng bên trong đã chín hoàn toàn và thơm lừng. Ngửi mùi nó khiến bụng bạn cồn cào. 

Anh nhặt xác gấu còn nóng hổi ném lên vai, sẵn sàng giúp đỡ trực tiếp đến nhà Ergouzi nơi cô đang ở tạm thời. 

Nhưng hắn vừa quay người lại, Mặc Lãng vung tay lên, phía trên đầu hắn có dòng chữ màu lam nhạt ghi:

[Tôi sẽ tự mình di chuyển]

[Cảm ơn bạn]

Nói xong, cô bước tới, một tay nắm lấy chân gấu, tay kia đỡ eo gấu. Cô dễ dàng nhấc con gấu khổng lồ lên vai mình. Bước đi của cô đều vững vàng và không có chút khó khăn nào. 

Mặc Lang ôm Frost Bear gật đầu, phía trên lại xuất hiện một dòng văn bản khác:

[Ngày mai hãy theo dõi tôi lần nữa]

"Như bạn muốn."

Nhìn cô bế Frost Bear về phía làng, bóng lưng cô dần mờ đi trong tuyết. 

Anh vỗ nhẹ bông tuyết trên tay, quay người đi về nhà. 

Khi tôi trở về nhà, ngay khi cánh cửa đóng lại, năng lượng và máu của tôi lưu thông khắp cơ thể. 

Rít──

Những hạt băng tuyết bám trên quần áo lập tức biến thành hơi nước và bốc hơi đi. Sự ấm áp trong phòng hòa cùng mùi thơm của nước dùng từ bếp khiến người ta cảm thấy dễ chịu khắp người. 

Nhìn lên, tôi thấy dì Lưu đang làm việc trong bếp. 

Kể từ khi mời dì Lưu đến hòn đảo biệt lập trên biển, dì Lưu đến đây thường xuyên hơn. Cô đã làm hầu hết mọi việc có thể ngoại trừ việc cô vẫn từ chối qua đêm ở đây. 

Và bây giờ cô ấy đang mặc một chiếc áo choàng vải thô thuận tiện cho việc nấu nướng. Chiếc cổ áo rộng buông thõng trên vai, còng xắn lên đến khuỷu tay, để lộ hai cẳng tay trắng nõn. 

Áo choàng này là kiểu dáng giản dị thường được phụ nữ trong làng sử dụng. Vải dày và chống mài mòn. Khi gắn vào cơ thể, nó phác họa rõ nét vóc dáng bụ bẫm và trưởng thành của dì Lưu.

Đặc biệt là cặp vú hạt tiêu nặng trĩu trước ngực khiến mặt trước áo choàng phồng lên, mơ hồ nhìn thấy hai núm vú dài nhô ra rõ ràng dưới lớp vải. 

Bởi vì trong nhà quanh năm ấm áp lâu dài, nhưng ngoài trời mùa đông khắc nghiệt nhưng trong nhà nóng như đầu hè, tôi không mặc bất cứ bộ quần áo tục tĩu nào, thậm chí còn bỏ cả rốn, tôi chỉ mặc bộ áo choàng mỏng này để che thân, gấu áo đung đưa nhẹ khi tôi di chuyển, cặp đùi trắng như tuyết của tôi biến mất rồi hiện ra. 

Đi phía sau dì Lưu, chóp mũi đầu tiên ngửi thấy mùi thơm cơ thể ngọt ngào béo ngậy đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, hòa quyện với mùi thơm của thịt trong nồi súp xông thẳng vào mũi cô. 

Bất giác, tay trái từ trong cổ áo thò vào, lòng bàn tay trực tiếp bao phủ khối sữa tiêu đầy đặn. Ngón tay anh siết chặt, nhẹ nhàng nhéo rồi chìm vào trong thịt ngực mềm mại, đầu ngón tay lợi dụng tình thế mà chơi đùa với núm vú vốn đã cứng cáp màu nâu nhạt. 

Bàn tay phải của anh ta lén lút từ trong vạt áo vào, vuốt ve lớp lông đen dày và mềm mại dọc theo đùi trong mịn màng. Đầu ngón tay của anh nhẹ nhàng tách đôi môi thịt hơi ẩm ướt ra, cọ qua lại giữa khe hở ấm áp và trơn trượt. 

"Ừm..."

Thân thể dì Lưu khẽ run lên, chiếc thìa trong tay đập vào thành nồi phát ra âm thanh giòn giã. 

Anh tựa cằm vào hõm cổ đẫm mồ hôi và thì thầm vào vành tai anh:

"Dì ơi, mẹ con đâu?"

Dì Lưu được vuốt ve nhiều đến nỗi hô hấp có chút lộn xộn, ậm ừ ngượng ngùng, nhưng lại không muốn vặn eo lắc hông để tránh bàn tay bồn chồn, chỉ thấp giọng thì thầm với đôi tai đỏ bừng:

"La... Chị Luo nói đang tìm thứ gì đó thuận tiện cho việc tắm rửa và đi dọc theo mảng dịch chuyển."

Khi nói đến từ "Chị La", giọng nói của cô ấy rõ ràng dừng lại, rõ ràng là cô ấy không quen với danh hiệu này. 

Nghe những lời cô ấy nói, lòng tôi rung động. Tôi nhớ mẹ tôi luôn nói rằng bồn tắm quá nhỏ và cần phải thay một cái lớn hơn. Lần này cô thực sự đã đi tìm nó. 

Những ngón tay của anh lại thọc nhẹ vào giữa hai chân dì Lưu, khiến vòng eo của dì yếu đi và gần như mất thăng bằng. 

Anh cười khúc khích, trêu chọc vào tai cô:

"Dì, sao dì lại nói 'Chị Lạc' lúng túng như vậy? Mẹ cháu đã đồng ý nhận dì là chị của cháu rồi."

Nghe vậy, má dì Lưu lập tức đỏ bừng như quả đào chín, xấu hổ lùi lại, để cặp mông tròn trịa mềm mại chạm vào háng vốn đã căng phồng của mình. 

"Tuy nhiên... không phải tất cả đều là dì theo đuổi cậu đâu, một cậu bé hư..."

Nghe giọng nói thủ thỉ nhỏ như tiếng muỗi vo ve của dì Lưu, cô không khỏi nhếch mép cười. Động tác tay không những không ngừng mà còn ôm chặt hơn, khiến khối nóng dưới háng vừa khít với cặp mông to trưởng thành qua lớp áo choàng. 

“Dang rộng chân ra…”

"Ồ, tôi còn đang nấu súp, cậu đừng làm ồn."

"Này, không sao đâu, canh có bị cháy thì tôi vẫn có thể uống được."

Dì Lưu ậm ừ một cách quyến rũ, nhưng âm thanh mà dì phát ra thực ra lại mềm mại như mật ngọt được khuấy tan. Cô thực sự không muốn đẩy đôi tay bồn chồn ra, ngược lại dang rộng cặp đùi trắng nõn như tuyết ra phía ngoài, để thứ nóng nóng dày đặc dễ dàng ép sâu hơn vào chân cô.

Gặp sự cố! 

Con cặc to lớn bị đẩy vào cái lỗ ấm áp và chật hẹp dọc theo đường nối chân vốn đã ướt át, lập tức bị bao bọc chặt chẽ bởi những lớp thịt mềm mại, khiến sống lưng anh tê dại vì sung sướng. 

Go chich...

Go chich...

Nồi súp trong bếp kêu bíp bíp, hơi nước bốc lên nghi ngút. Hòa quyện với mùi thơm của nước dùng và vị ngọt tanh của hai người, nồng nàn đến mức không thể hòa tan được. 

Những tinh thể ánh sáng khảm trên tường phát ra ánh sáng trắng dịu, phản chiếu rõ ràng hai bóng người còn sót lại trước bếp lò trên tường. 

Trong bóng tối, một người đàn ông cao lớn uy nghiêm ôm chặt lấy người phụ nữ đầy đặn từ phía sau, vòng tay qua eo cô và kéo thật chặt về phía sau. 

Hai chân người phụ nữ hơi tách ra, thân trên hơi nghiêng về phía trước, hai tay đặt trên mép bếp, cặp mông đầy đặn giơ cao, liên tục bị vòng eo dày va vào. 

Mỗi lần anh đâm sâu, làn sóng mông trong bóng tối lại dâng lên và run rẩy. Cặp mông trắng nõn bị biến dạng, nảy ra sau vẽ nên một vòng cung đầy quyến rũ. 

Chụp! 

Chụp! 

Chụp! 

"Hmm... nhẹ nhàng thôi... Tôi không thể đứng được nữa đâu..."

Người đàn ông vạm vỡ trong bóng tối cúi đầu ghé vào sau tai người phụ nữ, thở dốc nặng nhọc trên một bên cổ đẫm mồ hôi của cô. Anh đưa một tay ra khỏi vạt áo choàng của cô, nắm lấy cục sữa hạt tiêu nặng trịch và nhào thật mạnh, cho đến khi phần thịt ức tràn ra khỏi giữa các ngón tay của anh. 

Tay còn lại ôm lấy eo, đẩy mông béo ra sau để đón những lực đẩy mỗi lúc một nặng hơn. 

Tiếng nước xối sền sệt và ồn ào, mật hoa tràn ra từ giữa hai chân chảy xuống đùi trong, bứt ra những sợi tơ sáng bóng. 

"Lồn của dì bị kẹp chặt quá rồi─Này, canh có bị cháy không lo đâu, để Niuwa cho dì ăn trước đã──"

Bang bang bang bang bang! 

Âm thanh va chạm giống như một cơn mưa lớn rơi xuống đất, khiến những hình người duyên dáng trên tường cong eo, ngực lăn lộn, cặp mông tuyết càng run rẩy. 

"Ahhh... Niuwa... tệ quá... Dì... Dì sắp bị dì hủy hoại rồi... Ừ..."

Khi tiếng rên rỉ ngày càng lớn, nồi súp trên bếp đã sôi, sương mù trắng nóng tràn ngập toàn bộ bếp, làm cho bóng tối trên tường mờ ảo và lộng lẫy.

Đúng lúc cao trào, bóng dáng cường tráng trên tường nghiêng người đỡ lấy người phụ nữ. Hai chân cô dang rộng khỏi mặt đất, lưng áp sát vào ngực, liên tục bị đâm từ phía sau. Các ngón chân của cô duỗi thẳng, và cặp đùi trắng nõn của cô đang đung đưa một cách bất lực. 

"Dì... hét to lên... cho Niuwa nghe dì lăng nhăng thế nào..."

"Ừ... Ngưu bảo bối... cô... cô là... con điếm của cô... à... cô ấy sắp chết rồi..."

Nhiệt độ trong bếp càng lúc càng mạnh, mùi súp quyện với vị ngọt của tình yêu, những bóng đen trên tường quấn lấy nhau, rung chuyển càng lúc càng nhanh và càng mãnh liệt. 

Cho đến một thời điểm nào đó, vòng eo dày ôm chặt lấy cặp mông béo! 

PHÚC──PhÚP! 

Hết dòng này đến dòng khác nóng rực phun vào vực sâu, bóng tối trên tường quấn chặt vào nhau. Phải rất lâu người phụ nữ mới run rẩy trước khi từ từ lắng xuống. 

Canh trong nồi đã cháy khét nhưng không ai thèm quan tâm. 

Thắt lưng ép chặt vào cặp mông béo của dì Lưu như cối xay, toàn bộ tinh trùng nóng hổi phun sâu vào tử cung khiến dì Lưu toàn thân run rẩy, âm đạo bị siết chặt điên cuồng, giống như vô số cái miệng nhỏ đang bú cùng một lúc. Cô không khỏi cảm thấy những đường gân trên trán nổi lên vì sung sướng, và cô phát ra những đợt sóng trầm vui vẻ. 

Nhưng đúng lúc hắn đang cảm thấy vô cùng vui vẻ, hắn đột nhiên liếc mắt ra ngoài. 

Cửa sổ bên ngoài bệ cửa sổ bếp không được đóng chặt, chỉ chừa một khe nhỏ để thông gió. 

Bên ngoài vết nứt có một đôi mắt thông minh nhưng hoảng sợ, đang chăm chú nhìn vào phòng. 

Mộ Lãng! 

Tôi nhìn thấy cô ấy đang ngồi xổm bên ngoài cửa sổ, nhìn lén toàn bộ quá trình qua khe cửa sổ. 

Khoảnh khắc hai ánh mắt chạm nhau, Mộ Lãng rõ ràng cứng đờ, hai mắt mở to, rụt đầu lại như một con nai hoảng sợ. Bước chân của anh loạng choạng, khiến tuyết ngoài cửa sổ kêu cót két, anh chớp mắt bỏ chạy không để lại dấu vết. 

Anh ta sửng sốt nửa hơi, nhưng không hề tức giận. 

Trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ, nghĩ rằng có lẽ có lý do nào đó khiến tôi đi tìm anh ấy và tôi chỉ tình cờ bị nhìn thấy. 

Đừng vội, ngày mai hỏi lại cũng chưa muộn. 

Dì Lưu trong lòng vẫn đang đắm chìm trong dư vị cực khoái, bộ ngực trắng nõn lên xuống dữ dội, áo choàng ướt đẫm mồ hôi, hai chân loạng choạng, dựa vào ngực thở hổn hển. 

Anh đưa tay vuốt mái tóc ướt đẫm mồ hôi, sau khi bình tĩnh lại mới ngước lên:

"Súp... canh quả nhiên bị cháy rồi... Tôi đã bảo rồi mà..."

Nhìn xuống, tôi thấy canh trong nồi đã sôi cạn, mùi cháy khét tràn ra, đáy nồi đen hoàn toàn. 

"Chỉ là cháy thôi. Dù sao thì tôi nấu gì cũng thích uống."

"...Chào."

Dì Lưu nghe xong xấu hổ vùi mặt vào ngực, giơ nắm đấm hồng hồng ra đấm nhẹ một cái, nhưng lại không khỏi cong môi cười khúc khích. 

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Mặc Lang là nữ chính thứ ba, sẽ có đủ cảnh để khắc họa câu chuyện giữa cô và nhân vật chính. 

Lạc đề 2:

Sự khác biệt giữa các cõi trong tác phẩm này là có cõi Hedao và cõi Đại thừa phía trên cõi Pháp. Đối với cảnh giới phía trên cõi Đại thừa, chúng tôi tạm thời giữ bí mật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Để tôi xem nào!

Từ ngày bị nhìn trộm, tôi muốn nói chuyện với cô ấy nhưng cô ấy luôn bỏ chạy. Làm điều này một hoặc hai lần thì không sao, nhưng nó đã như thế này hàng chục ngày rồi, và nó gần như khiến tôi nghẹt thở. 

Thế nên tôi quyết định hôm nay sẽ bắt được cô ấy. 

Vào ngày này, gió và tuyết dần dần lắng xuống, chỉ còn lại một lớp tuyết và sương mỏng giữa trời và đất. Như thường lệ, chúng tôi đặt chân vào rừng trong một khoảng thời gian cố định. 

Nhưng điều khác biệt là lần này anh không dẫn theo Axe Brothers mà lựa chọn ra về tay trắng. 

Vừa đi, cô vừa dùng ý thức liếc nhìn thì phát hiện Mặc Lãng lại đi theo cô, nhưng anh vẫn không có vẻ chú ý đến cô mà cứ đi về phía trước. 

Đi xuyên qua rừng cây độc cần tối tăm, chúng tôi đến một hang động tối tăm bị tuyết dày bao phủ một nửa rồi đi thẳng vào trong. 

Khi Mặc Lãng đi ra ngoài động, hắn dừng lại ở cửa hang với vẻ do dự rõ ràng. Đôi mắt dưới chiếc mũ bảo hiểm của anh ta nhìn vào bên trong, như thể anh ta đang do dự có nên tiếp tục đi theo hay không. 

Nhưng cuối cùng, sự tò mò đã lấn át sự cảnh giác. Anh hít một hơi thật sâu, nắm chặt chiếc búa chiến và lặng lẽ đi theo. 

Trong hang chỉ có một con đường đá hẹp uốn lượn về phía trước. Tường đá ẩm ướt lạnh lẽo, nước đá thỉnh thoảng nhỏ xuống, tạo nên tiếng vang giòn tan. 

Đi dọc theo con đường không bao lâu, trước mặt dần dần xuất hiện ánh sáng, vì vậy Mặc Lãng tăng tốc bước, tò mò đi về phía nguồn sáng. Khi bước ra khỏi hang, đôi mắt anh đột nhiên mở ra. 

Bởi vì lối ra của hang thực chất là một lòng chảo khổng lồ được bao quanh bởi những ngọn núi. 

Bốn vách đá giống như dao và rìu, cắt thẳng lên trời. Các bức tường được bao phủ bởi băng đen lạnh lẽo, phản chiếu ánh sáng cầu vồng theo giếng trời. Nó giống như một bức màn tinh thể băng, cách ly hoàn toàn toàn bộ lưu vực với thế giới bên ngoài. 

Đối với lưu vực, có một bãi tuyết vô tận. 

Mặt đất phủ đầy tuyết trắng dày vài thước, chiếu sáng dịu nhẹ dưới ánh sáng của hai mặt trời. 

Cách đó không xa, rải rác những cụm thông cổ thụ màu xanh băng, cành xoắn và lá kim phủ đầy băng. Khi gió thổi, chúng kêu leng keng như chuông gió tự nhiên. 

Bên cạnh đai rừng thông cổ thụ có một hồ nước đóng băng. Băng trên mặt hồ trong suốt như pha lê, mơ hồ có thể nhìn thấy những đàn cá màu bạc bơi lội dưới đáy đóng băng. 

Mộ Lãng đứng ở cửa hang, dưới mũ bảo hiểm mở to đôi mắt. 

Tôi đã quên cảnh giác trong giây lát, cho đến khi──

"──Không cần phải giấu giếm mãi đâu."

Một giọng nói trầm, từ tính kèm theo nụ cười vang lên từ phía trên. 

Mộ Lãng đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn thấy ta từ chỗ đứng phía trên hang động nhảy xuống, đáp xuống vững chắc, vừa chặn lối vào hang. 

Tuyết Trần nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, vỗ nhẹ bọt tuyết trên vai, khóe miệng nhếch mép cười. 

Đầu tiên Mặc Lãng nhìn quanh, như muốn tìm cách trốn thoát, nhưng sau khi nhìn những vách đá cao ngất ngưởng xung quanh, hắn cuối cùng từ bỏ ý định đó. 

Phụ đề màu xanh nhạt phía trên mũ bảo hiểm sáng lên:

[Tốt]

"Vậy ngươi nói rõ ràng cho ta biết, ngươi vì cái gì luôn trốn tránh ta? Nếu như ngày đó ngươi nhìn trộm... Ừm, ngươi đừng để bụng, ta không quan tâm bị người khác nhìn."

Nghe xong lời này, thân thể Mặc Lãng cứng ngắc lên, trên mũ giáp của hắn lần lượt xuất hiện những dòng chữ phụ đề:

[Thật ra, tôi sinh ra đã có thể chất đặc biệt]

[Chỉ cần bạn nói chuyện với người khác, người khác sẽ tuân theo và làm theo lời bạn]

[Chỉ cần bạn chạm vào người khác hoặc bị người khác nhìn thấy, họ sẽ bị mê hoặc]

[Vì vậy, tôi đã bị cô lập từ khi còn nhỏ và tôi phải đeo mạng che mặt hoặc áo giáp khi gặp gỡ mọi người]

[Tôi đang tránh mặt bạn vì tôi không quen bị người khác chú ý]

Đọc xong dòng chữ này, tôi nhướng mày. 

Tại sao vóc dáng này lại thú vị đến vậy? 

Nhưng tất nhiên cô ấy không nói điều này ngay tại chỗ. Suy cho cùng, nhìn cô thận trọng như thế nào, rõ ràng vóc dáng này đã gây cho cô rất nhiều rắc rối. 

Anh sờ cằm, có chút hứng thú hỏi. 

“Vậy để tôi thử xem?”

Mộ Lãng hiển nhiên sửng sốt, phụ đề vang lên:

[Đừng]

[Sẽ bị lừa]

Nhún vai: "Thử một lần xem, ta mặt dày mặt dày, có lẽ có thể chịu đựng được."

Cô do dự một lúc, ngón tay dưới chiếc mũ bảo hiểm có chút run rẩy.

Cuối cùng hít một hơi thật sâu, anh từ từ cởi chiếc găng tay trên tay phải. 

Bộ giáp được cởi ra chỉ bằng một cú click, để lộ ra bàn tay thon dài và trắng trẻo. Lòng bàn tay trắng như tuyết, làn da mỏng manh tựa như chưa từng nhìn thấy ánh mặt trời, nhưng đầu ngón tay lại hơi run lên vì căng thẳng. 

Sau khi do dự một lúc, cuối cùng anh cũng đưa tay ra. 

Khoảnh khắc lòng bàn tay hai bên chạm vào nhau, một cảm giác ấm áp và mềm mại ập đến, chỉ chờ cảm giác “quyến rũ” đó xuất hiện. 

Nhưng phải mất ba hơi thở để chờ đợi. 

Năm hơi thở. 

Mười hơi thở. 

Vẫn không có gì xảy ra. 

Nhịp tim ổn định, đầu óc minh mẫn, không có một chút xao lãng nào. 

Nhưng vào lúc này, Mặc Lãng bắt đầu hơi run lên, trên mũ bảo hiểm màu xanh nhạt phụ đề đột nhiên sáng lên:

[Làm sao có thể được]

[Không có phản hồi]

Thấy phản ứng hoàn toàn bất ngờ của cô ấy, tôi không khỏi bật cười, nắm tay cô ấy lắc lắc:

"Xem ra bộ da này có thể chịu đựng được thể chất của ngươi, ngươi không cần phải trốn nữa, muốn xem săn bắn thì cứ công khai đi theo ta."

Mộ Lãng sửng sốt tại chỗ, tay vẫn bị tôi nắm chặt, phụ đề phía trên đầu hiện lên từng dòng một. Những từ mới liên tục xuất hiện, rồi bị xóa, viết lại và xóa. 

Cuối cùng, phụ đề phía trên đầu cô chỉ còn lại một câu:

[Cảm ơn bạn]

Nhưng ngay khi cô tưởng sự việc đã kết thúc, dòng phụ đề màu xanh nhạt phía trên đầu cô lại đột nhiên xuất hiện:

[Bạn có muốn nhìn thấy mặt tôi không]

Anh sửng sốt một chút, không ngờ cô lại chủ động nhắc đến chuyện này, nhưng chỉ là ngoài ý muốn, nên anh cười toe toét gật đầu mà không suy nghĩ nhiều:

"Tôi biết, tất nhiên là có."

Sau đó, đầu ngón tay của Mặc Lãng dừng ở mép mũ một lúc, sau đó hắn hít một hơi thật sâu, chậm rãi cởi cúc áo bên hông. 

“Click” và nhẹ nhàng cởi mũ bảo hiểm ra, để lộ bộ mặt thật của mình. 

Tôi thấy cô ấy có mái tóc đen ngắn dài tới tai. Đuôi tóc của cô được cài nút sát vào một bên cổ. Kiểu tóc sạch sẽ, gọn gàng khiến cô trông rất sảng khoái.

Về đặc điểm khuôn mặt của khuôn mặt trái xoan, sống mũi nhỏ và thẳng, đôi môi đầy đặn và đỏ mọng, lông mày mảnh và hơi nhướng lên có màu đen như mực, mắt dài và hẹp, đuôi mắt hơi hếch lên. 

Nhìn chằm chằm một lúc, tôi không khỏi huýt sáo:

"Này, trông cậu khá ổn đấy."

Nghe xong, lỗ tai của Mộ Lãng đỏ bừng như quả anh đào chín, một bên cổ trắng như tuyết nhuốm một màu đỏ thẫm nhàn nhạt. 

Cô cúi đầu ôm chặt chiếc mũ bảo hiểm, giọng nói vừa thanh tú vừa nhẹ nhàng:

"Đừng... đừng nhìn chằm chằm, ngươi sẽ xấu hổ..."

Anh mỉm cười, ngừng trêu chọc cô: “Xem ra tài năng của em không có tác dụng với anh.”

Mặc Lãng ngước mắt nhìn lén, sau đó nhanh chóng cúi đầu xuống, để chiếc mũ bảo hiểm trong tay hiển thị phụ đề màu xanh nhạt:

[Thực sự ngạc nhiên]

[Tôi chưa từng gặp ai không phản hồi]

"Vậy bây giờ hiểu lầm đã được giải quyết, em không cần phải tránh mặt anh nữa phải không?"

[Không còn trốn tránh nữa]

Rất tốt. 

Sau khi thấy mọi việc đã được xử lý xong, anh hài lòng quay người bước về, chuẩn bị rời khỏi bãi tuyết. 

Nhưng mới đi được hai bước, Mặc Lãng đột nhiên hét lớn từ phía sau──

"──T-tôi có chuyện muốn hỏi bạn!"

Giật mình vì tiếng hét bất ngờ, anh dừng lại và quay lại nhìn cô. 

Mặc Lang được nhìn thấy hai tay ôm chặt mũ bảo hiểm, hai má đỏ bừng gần như bốc hơi, đôi mắt trợn trừng nhưng vẫn bướng bỉnh không chịu rời mắt. 

Mặc dù giọng nói đang run rẩy nhưng anh ấy vẫn nói rất rõ ràng từng chữ:

"Bởi vì... Bởi vì thể chất này, ta từ nhỏ liền bị nam nhân xa cách..."

"Chưa bao giờ... chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể của một người đàn ông..."

Lúc này, sắc mặt đỏ bừng đã lan đến mang tai, ngay cả hô hấp cũng không đều, nhưng cô vẫn cắn môi dưới hạ quyết tâm, đột nhiên ngẩng đầu lên nói lớn:

"Làm ơn, hãy để tôi nghiên cứu cơ thể của bạn!"

Nghiên cứu cơ thể? 

Nghe cô hét lớn như vậy, cô nhếch miệng, không khỏi nói đùa:

"Đây không phải là loại nghiên cứu liên quan đến việc mổ xẻ cơ thể sao?"

Mộ Lãng nghe vậy giật mình, vội vàng lắc đầu, vội vàng giải thích nhiều lần:

"Chỉ, nhìn một chút... Nhìn một chút..."

Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng và lo lắng của cô, đôi mắt cô không biết nhìn đi đâu, ngón tay cầm mũ bảo hiểm trở nên trắng bệch. 

Anh gãi đầu nghĩ dù sao hôm nay anh cũng không có ý định đi săn nghiêm túc, nên dành chút thời gian cho cô cũng sẽ không có hại gì. 

"Được rồi, nhưng học ở đây khó quá. Anh sẽ đưa em đi đâu đó."

Nói xong, anh quay người đi sâu hơn vào bãi tuyết. 

Mặc Lãng sửng sốt một chút, sau đó chạy nhanh đuổi theo. 

Đi bộ, đi bộ. 

Đi qua một khu rừng thông nhỏ, tôi nhìn thấy một ngôi nhà gỗ lẻ loi nằm ở bìa rừng. 

Ngôi nhà gỗ có khung làm bằng cành cây tuyết tùng dày đặc, với những tấm gỗ thông dày đóng đinh vào tường bên ngoài, trên mái nhà phủ một lớp da động vật cứng đông lạnh, có những sợi băng dài treo ở mép da động vật. 

Anh ấy giải thích trôi chảy: “Nó được xây dựng bởi một học viên tu luyện ngày xưa. Bên trong không có nhiều đồ trang trí, nhưng ít nhất nó có thể chắn gió và lạnh.”

Đẩy cánh cửa gỗ ra, mùi nhựa thông thoang thoảng phả vào mặt. Ngôi nhà không lớn, trên sàn trải một lớp thảm cỏ khô, trong góc có mấy tấm da thú cũ chất thành đống. 

Cạnh tường có một chiếc bếp đá đơn giản, trên bếp treo một chiếc nồi sắt đen, bên cạnh xếp một ít củi khô, ở giữa đặt một chiếc bàn thấp làm bằng gốc cây. 

Ánh sáng từ bên ngoài chỉ lọt vào qua khung cửa sổ nhỏ duy nhất, gió tuyết bên ngoài đều bị bức tường gỗ dày đặc chặn lại. 

Anh lấy mấy cục củi khô ở bên bếp ném vào bếp, sau đó lật lòng bàn tay lại. 

bùm! 

Một quả cầu lửa vàng to bằng nắm tay ngưng tụ ở đầu ngón tay. Lõi của ngọn lửa là vàng nguyên chất, ngọn lửa bên ngoài tỏa ra ánh sáng xanh nhạt. Nó có sức nóng đáng kinh ngạc nhưng không có khói chút nào. 

Chỉ cần hắn búng tay một cái, ngọn lửa vàng đã rơi vào giàn thiêu. 

Zhila! 

Củi khô trong nháy mắt bốc cháy, ngọn lửa vàng cháy dọc theo cành củi. Trong nháy mắt, ngọn lửa bùng lên dữ dội, khiến toàn bộ căn nhà gỗ trông có vẻ ấm áp và màu cam. 

Ngọn lửa vàng kêu lách tách, nhiệt độ trong phòng tăng lên nhanh chóng, sương giá trên tường bắt đầu tan chảy, những giọt nước nhỏ giọt. 

Nói xong, anh dùng tay trái đóng then cửa lại rồi quay lại nhìn cô:

"Được rồi, ở đây không có ai quấy rầy ngươi."

"Bạn có thể thực hiện bất kỳ nghiên cứu nào bạn muốn."

Mặc Lãng cầm mũ bảo hiểm đứng ở cửa, ánh mắt đảo quanh, sắc hồng trên mặt vẫn chưa phai, phụ đề lướt nhanh:

[Thật sự có thể sao?]

[Bạn sẽ không hối hận chứ? 】

"Không có gì phải hối tiếc cả, chỉ là cơ thể của tôi đang bị nhìn thôi."

Anh ngồi xuống chiếc bàn thấp, vỗ nhẹ lên chiếc đệm da thú bên cạnh: “Anh nói xem, tôi phải làm sao đây?”

Mặc Lãng cầm mũ đứng ở cửa, do dự một lát rồi rụt rè bước về phía trước. 

Đầu tiên anh nhẹ nhàng đặt chiếc mũ bảo hiểm xuống chiếc bàn thấp, sau đó duỗi đôi bàn tay trắng nõn và mảnh khảnh ra và chạm nhẹ vào những ngón tay của mình. 

Đầu ngón tay vừa chạm vào các đốt ngón tay, cô khẽ run lên như bị điện giật, rồi vuốt ve các đốt ngón tay của mình. 

"Ồ..."

Một giọng nói nhẹ nhàng thoát ra từ cổ họng anh, đầy ngạc nhiên. 

Khi vuốt ve những vết chai dày trên đầu ngón tay, cô lại nhẹ nhàng nói "Huh", đầu ngón tay xoa đi xoa lại vết chai do bao năm cầm rìu để lại. 

Sau đó cô đặt những ngón tay của mình lên lòng bàn tay rộng và dày, gần gấp ba lần kích thước bàn tay cô. 

Đầu ngón tay lần theo dấu tay, sau đó đi lên dọc theo gốc lòng bàn tay, vuốt ve những đường gân xanh nổi lên từ cổ tay, liên tục kêu lên:

"Dày quá...cứng quá..."

Sau đó, các ngón tay tiếp tục trượt lên dọc theo cơ cẳng tay được xác định rõ ràng. 

Khi chạm vào bắp tay to gấp đôi chiếc mũ bảo hiểm, các ngón tay không khỏi run lên vì phấn khích khi vuốt ve khuỷu tay, dọc theo cánh tay dày cho đến vai.

Cơ vai dày và khỏe nhưng không quá cứng. Trong quá trình ấn, các ngón tay chìm được bọc trong một lớp kết cấu chặt chẽ và có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Khi chạm vào nơi này, cô ngước lên, đôi mắt sáng ngời, giọng nói nhẹ nhàng như mơ:

"Mạnh quá..."

"Tôi chưa bao giờ thấy ai...mạnh đến thế..."

"Ha ha, tất nhiên."

"Không đùa đâu, kể từ khi sinh ra tôi chưa từng thấy người đàn ông nào mạnh mẽ hơn tôi cả."

Anh bật ra một tiếng cười trầm và để cô chạm vào cô thỏa thích. 

Rốt cuộc, ngón tay của cô gái này thực sự rất mát và mềm mại, khi chạm vào làn da của cô, có cảm giác như được chải bằng lông vũ, cù lét một cảm giác thoải mái khó tả. 

Sau đó, những ngón tay trượt lên cánh tay, qua bắp tay căng phồng đến vai, cuối cùng dừng lại ở ngực, vuốt ve cơ ngực dày và rộng. 

Lòng bàn tay cô áp vào người cô, và hơi nóng từ sâu trong kết cấu của cô được truyền trở lại tay cô. Cô để đầu ngón tay ấn mạnh, cơ ngực lõm xuống rồi nhanh chóng hồi phục. 

Cứ như vậy, hơi thở của Mặc Lãng dần dần trở nên nhanh hơn, lồng ngực phập phồng cũng nhanh hơn. Đầu ngón tay anh đặt trên ngực anh một lúc trước khi anh miễn cưỡng rút lại. 

Nhưng sau khi anh dừng tay lại, anh cũng không nói là đã kết thúc. Ngược lại hắn ngẩng đầu, trong mắt có chút ngấn nước, rụt rè hỏi:

"Anh có thể... chạm vào mặt tôi được không?"

Anh ta sửng sốt một lúc rồi gật đầu nói: “Được.”

Anh giơ bàn tay thô ráp của mình lên và che má cô. 

Khoảnh khắc lòng bàn tay chạm vào làn da, toàn thân cô run rẩy. 

Đầu ngón tay trượt dọc theo khuôn mặt trái xoan, từ cằm đến sau tai, rồi vuốt nhẹ mép tóc ngắn. 

Trong quá trình, Mặc Lãng nhắm mắt lại, lông mi khẽ run lên, khóe miệng bất giác cong lên. 

Hai chân khép lại, đầu gối hơi co vào trong, bắp đùi vẫn run rẩy co giật, lộ ra biểu tình cực kỳ thoải mái như đang hưởng thụ cái gì, khiến hô hấp càng ngày càng hỗn loạn, hơi thở ấm áp không khỏi phả vào lòng bàn tay. 

Nhìn thấy nàng bộ dáng như vậy, tay nàng không khỏi dừng lại, trong lòng không khỏi lẩm bẩm. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Chỉ cần chạm vào mặt cũng có thể khiến bạn phấn khích đến thế? 

Nhưng khi nghĩ lại, tôi thấy nó thú vị. 

Vì vậy, anh duỗi ngón tay ra, đầu tiên để đầu ngón tay chạm vào đôi má thanh tú đến cằm, sau đó lướt nhẹ đầu ngón tay qua cổ họng trắng như tuyết của anh, cuối cùng dừng lại ở môi dưới đỏ tươi, cảm nhận sự căng mọng và mềm mại của hai đôi môi đó. 

Trong quá trình chủ động chạm vào, Mặc Lãng không những không ngăn cản mà càng hưng phấn hơn.

Đôi mắt phượng hơi nheo lại của cô đã hoàn toàn mở ra, đôi mắt ươn ướt ngước lên, đầy khẩn cầu và khao khát, như đang thầm thúc giục thêm một chút nữa... thêm một chút nữa...

Nhưng tôi không tiếp tục vuốt ve cô ấy xuống nữa. Tôi chỉ dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo cằm cô ấy rồi dùng một chút lực để khiến cô ấy ngước lên.

"Kế tiếp?"

"Ừm..."

Nghe vậy, Mộ Lãng thở dốc, lồng ngực kịch liệt phập phồng, mái tóc đen ngắn dính đầy mồ hôi trên trán, cắn môi dưới:

"Muốn...muốn xem...ở đó..."

"Vậy ngươi tới xem chính mình đi."

Nói xong, anh thả bàn tay đang giữ cằm cô ra, trượt đầu ngón tay ra khỏi gò má nóng bừng của cô. 

Hơi thở của Mặc Lãng ngưng trệ, đôi mắt mở to nhưng không hề nao núng mà bước về phía trước. 

Trên thực tế, thứ anh ta thường mặc là phần thân trên cởi trần, váy da động vật đơn giản có thắt lưng lỏng lẻo quanh eo và phần thân dưới dài đến đầu gối, chỉ để thuận tiện cho việc di chuyển. 

Đứng trước mặt hắn, ánh mắt của Mặc Lãng đầu tiên rơi vào bộ ngực rộng rãi và cơ bụng săn chắc của hắn, sau đó từ từ di chuyển xuống, đưa tay vén vạt váy của hắn lên. 

Đột nhiên, dương vật dày và dài chưa cương cứng lộ ra trước mặt anh mà không có bất kỳ sự che chắn nào.

Dương vật dày ở trạng thái khập khiễng có kích thước bằng cẳng tay của trẻ em, dài gần nửa mét hoặc hơn. Các quy đầu màu đen tím ẩn một nửa dưới bao quy đầu, rãnh vành được uốn cong dữ dội. Các đường gân trên bề mặt cần cuộn lại như một con rồng giận dữ, sưng lên và nổi lên theo từng mạch đập. 

Và bởi vì váy chiến được vén lên nên nội tiết tố nam mạnh nhất như mùi mồ hôi, mùi xạ hương tanh tanh nồng nặc xông thẳng vào chóp mũi của Mặc Lãng, khiến hơi thở của cô trở nên gấp gáp, hai má càng đỏ hơn. 

"Ha...haah...haah...haah..."

Đưa tay ra, đầu ngón tay chạm vào vật mềm mại, hắn rõ ràng là giật mình ngay khi chạm vào nó. 

Bởi vì dương vật ban đầu mềm mại và treo lơ lửng nhanh chóng trở nên đầy máu và cứng lại dưới sự chạm vào của đầu ngón tay cô. 

Thân que sưng lên và dày lên với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, các đường gân nổi lên, quy đầu hoàn toàn rút ra khỏi bao quy đầu, sưng lên thành màu đỏ tím óng ả, những hạt chất lỏng như pha lê rỉ ra từ mắt khiến mùi nam tính càng nồng nàn và dâm đãng hơn. 

Chỉ trong vòng chưa đầy vài hơi thở, nó đã từ trạng thái khập khiễng chuyển sang cương cứng, đầu ngẩng cao và ngẩng cao đầu. Nó đáng kinh ngạc cả về độ dày lẫn chiều dài, chĩa thẳng vào cô gái trước mặt. 

Nhưng mặc dù tận mắt nhìn thấy vật hung ác như vậy, ngón tay của Mặc Lãng đều bị nhiệt độ cứng rắn co lại, nhưng hắn không đành lòng rời đi, để đầu ngón tay nhẹ nhàng lướt dọc theo thân cây gậy, đôi mắt mở to, giọng nói rất mỏng manh:

"Thật...to quá..."

“Tuy nhiên, nó sẽ trở nên khó khăn hơn…”

Vừa nói, hắn vừa dùng đầu ngón tay sờ lên quy đầu sưng tím, ngẩng đầu lên, dùng giọng nhẹ nhàng đầy tò mò hỏi:

"Cái này... cái này... tại sao nó lại trông như thế này?"

"Tại sao nó lại trông như thế này? Câu trả lời rất đơn giản."

Vừa cười khúc khích, cô vừa đưa tay nắm lấy cán cần rồi đưa về phía trước, để quy đầu vểnh lên lủng lẳng trước mắt. Cô cố tình giữ giọng trầm và khàn, giải thích gần tai cô. 

"Nghe này, cái đầu này ngẩng cao, có hình dạng như một chiếc khiên và một chiếc ô. Nó không phải là một hình dạng bất kỳ."

“Âm đạo của phụ nữ có rất nhiều điểm nhạy cảm, đặc biệt là thành trước. Chỉ cần một cú va chạm cũng có thể khiến chân bạn yếu đi”.

“Góc nghiêng này vừa phải để mỗi cú đánh đều có thể cạo rõ ràng và đẩy chính xác đến đó, khiến người phụ nữ bị đụ đến chết và bị kẹp chặt hơn nữa”.

“Về phần cái mương hình ô này…”

Những ngón tay của cô trượt dọc theo khe núi rõ ràng, cho phép cô nhìn rõ. 

"...Nó có thể mở rộng âm đạo hơn khi đưa vào, khiến người phụ nữ cảm thấy hoàn toàn được lấp đầy."

“Khi ngươi rút ra, rãnh này có thể giống như một cái nạo, cạo hết tinh dịch mà người đàn ông khác trước đây để lại…”

“Bằng cách này, hạt giống của ta có thể độc chiếm tử cung của cô ấy, khiến cô ấy dễ dàng thụ thai hơn.”

Và sau khi nghe điều này. 

Mặt Mặc Lãng đỏ đến mức gần như bốc hơi, đôi mắt mờ mịt, hơi thở hỗn loạn như ống bễ. 

"Nhưng phụ nữ... làm sao phụ nữ có thể... bị nhiều người đàn ông khác nhau cưỡng hiếp cùng một lúc... vậy, chẳng phải họ chỉ là gái mại dâm trong nhà thổ sao...?"

Anh nghe vậy liền mỉm cười đưa tay ôm cằm cô khiến cô ngước lên. 

"Những thứ như sự trong trắng về mặt đạo đức là những quy tắc chết được các thế hệ sau thêm vào."

"Vào thời cổ đại, nhân loại làm sao có thể có những mối bận tâm này?"

"Phụ nữ có thể bị đụ bởi bất cứ ai họ muốn, còn đàn ông có thể bị bất cứ ai họ muốn."

“Chỉ cần phụ nữ chịu mở rộng chân và quan hệ tình dục thì sao lại có nhiều gái mại dâm tự nhận mình không phải gái mại dâm?”

Nói xong, anh hết sức cố ý đẩy cây gậy nóng vào lòng bàn tay cô hết lần này đến lần khác, khiến những giọt chất lỏng trong suốt tràn ra từ mắt ngựa chảy xuống giữa các ngón tay của cô. 

Mộ Lãng bị buộc phải kẹp chặt chân, rên rỉ khe khẽ, mặt đỏ bừng gần như chảy máu, nhưng hắn không dùng sức rút tay ra, vẫn chạm vào con cặc to lớn bồn chồn. 

Tại thời điểm này. 

Khi ánh mắt họ chạm nhau, pháo hoa Yaojin nổ vang, khiến bầu không khí vốn đã ấm áp trong phòng càng thêm thót tim. 

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Lần này là âm mưu của Thôn Chí. Nếu bạn thực sự muốn đến Mỏ Lăng thì phải đợi. 

Lạc đề 2:

Cốt truyện trong mơ sẽ được kết nối sau khoảng hai đến ba chương của cốt truyện về thế giới tu tiên. Cốt truyện trong mơ tiếp theo sẽ phát triển theo hướng hoàn toàn khác với cốt truyện trong mơ trước đó, vì vậy nhân vật chính sẽ không phải là học sinh, La Vạn cũng sẽ không phải là giáo viên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 La Vạn

Mặc bộ vest và đồng phục màu xám đậm, quần thẳng, giày da bóng loáng và cà vạt dựng đứng, anh ta ngồi trong xe điện, lắc lư từ bên này sang bên kia khi cỗ xe lắc lư. 

Ánh nắng ban mai xiên qua cửa sổ ô tô, chiếc cặp trên đầu gối anh phản chiếu những đốm sáng nhỏ. 

Tựa lưng vào ghế, anh hồi tưởng lại những chi tiết trong đầu khi nhận được công việc mới này. 

Nhắc mới nhớ, tôi phải cảm ơn anh chàng Ergouzi đó. 

Anh chàng đó đã là hình ảnh thu nhỏ của một kẻ thất bại kể từ khi học đại học. Anh ta trông giống như một con khỉ, luôn sao chép bài tập về nhà và chơi game trên máy tính một ngày trước kỳ thi. Ai có thể ngờ rằng sau khi tốt nghiệp vài năm lại lẻn vào trường nữ sinh tư thục hàng đầu này và trở thành giáo viên. 

Dù sao thì anh và anh chàng đó là bạn cùng lớp ở Đại học Sư phạm, không biết từ đâu nhận được tin trong trường còn trống giáo viên nên anh vỗ ngực hứa hẹn: "Anh Ngưu, tuyệt đối an toàn" rồi mới kéo anh vào. 

Lúc đó tôi đang hoảng loạn vì không tìm được việc nên đương nhiên không từ chối mà chỉ đồng ý. 

Khi xe điện đến ga, tôi vắt vali và cặp tài liệu của mình rồi chuyển sang tàu điện ngầm. Tôi một tay cầm vali, tay kia cầm chiếc nhẫn treo, mở nhạc nhẹ trong tai nghe, cố tưởng tượng ngôi trường nữ sinh này sẽ như thế nào. 

Nghe nói đây là một gia tộc danh giá có tuổi đời hàng trăm năm. Sinh viên của nó hoặc giàu có hoặc quý phái. Trường có tinh thần học tập nghiêm khắc và có yêu cầu cực kỳ cao về học thuật đối với giáo viên.

Nhưng Ergouzi ngoài khả năng đột nhập còn có khả năng dụ người vào. Điều này thực sự khiến người ta thắc mắc hắn đã sử dụng loại cửa sau nào.

Sau khi rời ga tàu điện ngầm, tôi phải đối mặt với cơn gió mùa đông lạnh lẽo, xen lẫn mùi khói nấu ăn từ quán ăn sáng ven đường. Tôi kéo chặt chiếc áo khoác vest và đi bộ khoảng trăm mét, kéo theo vali.

Đi dọc theo đại lộ phủ đầy lá khô và xào xạc trong gió, từ xa bạn có thể nhìn thấy một cánh cổng sắt sơn màu xanh đậm, trên cột cửa có khắc tên trường màu vàng. Tòa nhà bên trong cao lớn và uy nghiêm, thực sự giống như một tòa lâu đài nhỏ.

Rốt cuộc, hôm nay vẫn còn vài ngày nữa là bắt đầu kỳ nghỉ đông. Đương nhiên, trong khuôn viên trường không có sinh viên, chỉ có vài người quét dọn đẩy chổi quét lá rơi. 

Ở cổng trường, một bóng người mảnh khảnh đang kiễng chân nhìn quanh.

Nếu không có anh ấy thì sẽ là anh chàng Nhĩ Câu Tử đó.

Tôi thấy anh ta mặc một bộ vest đen rõ ràng không vừa vặn, cà vạt lệch xuống vai, tóc rối bù như tổ chim bị gió thổi bay. Vừa nhìn thấy tôi, anh ta lập tức giơ đôi tay dài ngang đầu gối lên, vẫy điên cuồng như khỉ chào hỏi rồi hét lên đầy phấn khích:

"Anh Ngưu, đây, đây! Em đã đợi anh lâu lắm rồi!" 

Tiếng hét lớn đến nỗi ngay cả cô lao công đi ngang qua cũng không khỏi quay lại nhìn anh. 

Ôi, anh chàng này vẫn có đức tính như vậy sau khi vào trường nữ sinh danh tiếng. 

Nhưng cũng thật tốt khi có những người quen ở bên cạnh để giúp bạn thích nghi với môi trường mới.

Kéo vali đi về phía trước, nghe Nhị Cẩu Tử nói đã đợi tôi rất lâu rồi, không nhịn được nói đùa: “Thật sự cậu đã đợi ở đây từ ba bốn giờ rồi à?”

Không ngờ Ergouzi lại gật đầu mạnh mẽ, khuôn mặt khỉ cười toe toét đến nỗi hốc răng mở ra:

"Ừ, ừ! Chỉ nghĩ đến anh em tốt của chúng ta đến đây chơi cùng nhau thôi là tôi đã phấn khích đến mức không ngủ được!"

"Nào, nào! Hãy thực hiện quá trình giới thiệu trước! Các thủ tục đã được chuẩn bị sẵn sàng cho bạn!"

Ergouzi dẫn đầu và hào hứng giới thiệu như một hướng dẫn viên du lịch:

"Anh Ngưu, anh nhìn xem, đây là tòa nhà hành chính, kia là thư viện, bên đó có nhiều sách như vậy, nhưng em cũng chưa từng đến đó một lần!"

"Tòa nhà xa hơn bên trong này là một tiệm mát-xa! Nó được dùng đặc biệt để giáo viên thư giãn, và các kỹ thuật viên bên trong đều là những người đỉnh cao!"

Anh dừng lại: “Tiệm massage?”

Anh cười khúc khích và tiếp tục chỉ:

"Đúng rồi! Tòa nhà bên cạnh là Phòng trà chiều, món tráng miệng trà chiều rất tuyệt! Phía sau là phòng giao lưu, có hộp KTV, khu trò chơi board game và thậm chí còn có một quán bar nhỏ dành cho giáo viên!"

"Tòa nhà cuối cùng là rạp chiếu phim, trang thiết bị còn cao cấp hơn rạp chiếu phim ở trung tâm thành phố, có âm thanh vòm, màn hình IMAX và mọi thứ!"

Nghe Ergouzi nói chuyện, càng nghe càng thấy phẫn nộ. Anh không khỏi dừng lại, nhìn tòa nhà sang trọng này và ngơ ngác nói:

"Đây là trường học chết tiệt sao? Sao nghe như khu nghỉ dưỡng năm sao hay thị trấn thu nhỏ vậy? Thực sự là nơi học sinh học à?"

Nhưng sau khi Ergouzi nghe thấy điều này, nụ cười của anh ta đột nhiên trở nên điên cuồng hơn, anh ta hạ giọng nói:

"Ai biết được những người ở trên xây dựng ngôi trường này đang nghĩ gì, nhưng số tiền quá nhiều để đốt."

"Nhưng có những cơ sở vật chất này cũng tốt. Dù sao đây cũng là hệ thống nội trú đầy đủ, cả học sinh và giáo viên đều phải sống trong khuôn viên trường. Dù muốn ra ngoài trong kỳ nghỉ cũng phải đăng ký trước, có thể không vượt qua được bài đánh giá."

"Ồ──nếu không có phương tiện giải trí thì sẽ chán lắm!"

Nói xong, anh lại quàng tay qua vai cậu, hưng phấn kéo cậu về phía trước:

"Chúng ta đi hoàn thành thủ tục trước đi!"

Nhưng khi Nhị Cẩu Tử kéo hắn đi như vậy, hắn không khỏi lẩm bẩm trong lòng, cảm thấy ngôi trường này có gì đó không ổn. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại và những con số đáng thương trong tài khoản ngân hàng của tôi lại hiện lên trong đầu tôi. 

Ai quan tâm chứ, đó chỉ là việc của giáo viên thôi nên sẽ không có chuyện tai họa đâu. Dù sao bây giờ tìm việc cũng khó khăn nên hãy kiếm sống trước đã. 

Vì vậy trái tim anh cứng lại và anh để Nhĩ Câu Tử kéo mình về phía trước. 

Sau khi đi bộ gần 700 mét, cuối cùng chúng tôi cũng đến được tòa nhà hành chính. 

Tòa nhà hành chính này là một tòa nhà năm tầng hình mái vòm. Bức tường bên ngoài được làm bằng đá trắng tinh, mái vòm phía trên được dát vàng. Nó tỏa sáng dưới ánh mặt trời, giống như một cung điện châu Âu thu nhỏ. 

Đẩy cánh cửa kính xoay bước vào, bạn sẽ nhìn thấy sảnh hai tầng ngay trước mặt. Sàn đá cẩm thạch sáng bóng, ở giữa có một đài phun nước nhỏ. Tiếng nước róc rách, không khí tràn ngập hương hoa. 

Lúc này phía sau quầy đang bận rộn một số nhân viên hành chính. Một số người đang gõ bàn phím, trong khi những người khác đang đi đi lại lại cầm tài liệu. Thỉnh thoảng có nhân viên dọn vệ sinh đẩy xe đẩy tới lui để lau sàn nhà sạch sẽ. 

Nhưng khi theo Nhĩ Câu Tử vào tòa nhà hành chính, tôi luôn thấy biểu hiện của nhân viên hành chính có chút viển vông. 

Có người thì thào, nhìn sang có chút dò hỏi, có người lại khẽ cau mày, tựa như đang kìm nén chút bất mãn, lại không dám trực tiếp nói ra. 

"..."

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Ergouzi đã đi cửa sau kiểu gì? 

Dù bị coi thường nhưng anh cũng không dám nói ra một cách công khai. Rõ ràng mối quan hệ đằng sau anh chàng này không hề đơn giản.

"Cố lên."

Tuy nhiên, Ergouzi, một chàng trai hồng hào, không hề quan tâm đến sự chú ý của người khác. Anh kéo tôi vào thang máy và nhấn nút lên tầng năm một cách quen thuộc. 

Cửa thang máy đóng lại, bóng dáng chúng tôi phản chiếu trên bức tường tráng gương.

Trong lúc chờ thang máy lên, cuối cùng tôi không nhịn được hỏi:

“Này, cậu đi cửa sau kiểu gì mà vào đây dạy thế?”

Nhị Câu Tử nghe vậy, lập tức say sưa cười toe toét, nheo mắt lại thành một khe mỏng, vui vẻ nói như đang hồi tưởng điều gì đó ngọt ngào:

“Ha ha, chỉ là lúc nhỏ bên ngoại đã sắp xếp cho tôi một cuộc hôn nhân bé nhỏ. Tôi mới kết hôn vào tháng trước, chị vợ tôi là hiệu trưởng ở đây…”

Nói được nửa chừng, thang máy đi lên tầng năm, cửa từ từ mở ra.

Bước ra khỏi thang máy, tôi phát hiện Ergouzi không đi theo anh. 

Anh quay lại, bối rối hỏi: “Em không tới à?” 

Người ta nhìn thấy Ergouzi đứng trong thang máy, xua tay và gãi đầu con khỉ vì xấu hổ:

"Ồ, tôi thật sự không giỏi đối phó với chị dâu này, tốt nhất đừng đi theo cô ấy, tôi đợi em ở dưới lầu."

Nói xong, không đợi phản ứng, anh đã ấn nút đóng cửa, cửa thang máy từ từ đóng lại, mọi chuyện cứ diễn ra như thế này.

Đứng ở hành lang vắng vẻ, nhìn cửa thang máy, tôi nghẹn ngào không nói nên lời. 

Chết tiệt, anh chàng này chạy khá nhanh. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài quay đầu lại và nhìn xung quanh. Hành lang trước mặt trải thảm đỏ thẫm, hai bên tường treo tranh sơn dầu của các họa sĩ nổi tiếng, ngọn đèn trên cao tỏa ra ánh sáng vàng dịu, trong không khí thoang thoảng mùi nước hoa gỗ. 

Cuối cùng là một cánh cửa gỗ chạm khắc có dòng chữ “Văn phòng Hiệu trưởng” trên số cửa. 

Hít một hơi thật sâu, anh chỉnh lại cà vạt và gõ cửa.

"Xin mời vào." 

Một giọng nữ trong trẻo vang lên từ ngoài cửa, nghe còn quá trẻ.

Đẩy cửa vào, văn phòng rộng rãi, sáng sủa. Ánh nắng ấm áp tràn vào phòng từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, chiếu sáng căn phòng một cách ấm áp. 

Có một cô gái ngồi sau bàn──

──Không. 

Phải nói cô là một thiếu nữ có làn da trắng nõn, lông mày thon và lông mày hơi nhướng lên, đôi mắt phượng hếch, con ngươi sẫm màu, chiếc mũi nhỏ và trên môi tô son bóng màu hồng nhạt. 

Cô mặc một bộ vest công sở màu tím sẫm được cắt may khéo léo, có một dải ruy băng mỏng buộc quanh cổ áo sơ mi và vòng eo rất bó, làm nổi bật vòng eo thon thả nhỏ nhắn. 

Mái tóc đen dài được buộc lỏng ra sau đầu bằng một chiếc ruy băng màu xanh, vài sợi tóc xõa xuống bên tai khiến khuôn mặt như búp bê sứ của cô càng thêm thanh tú. 

Cô nhìn lên nhưng không nói ngay. Trên môi cô nở một nụ cười nhẹ, dùng đôi mắt phượng nhìn từ trên xuống dưới, như thể đang xem xét một sản phẩm nào đó. 

Nhìn bộ dáng này, trong lòng không khỏi có chút cảm động. 

Dù sao thì tôi cũng được Ergouzi thuê, xét về trình độ học vấn thì tôi cũng không hơn anh ấy là bao. Sẽ không có gì vô lý nếu bị sa thải. 

Và đúng lúc cô đang suy nghĩ lung tung thì cô đi vòng qua bàn và tiến lại gần. 

Tuy cô không cao và chỉ chạm tới ngực nhưng khí chất của cô khiến người ta cảm thấy cô có thể coi thường những người đến gần. 

"Thầy Niu phải không?"

Gật đầu: "Ừ."

"Tôi là hiệu trưởng của trường này, Vân Tử Yến."

"Bạn có muốn dạy ở đây không? Nếu vậy..."

Cô còn chưa nói xong, Vân Tử Yên đã quay lại bàn, cầm lên một tập tài liệu đưa cho.

"Thư bổ nhiệm làm gia sư và giáo viên giáo dục sức khỏe của lớp A vào năm thứ hai." 

"Các lớp học sẽ chính thức bắt đầu sau khi tan trường vào tuần sau. Chúng ta hãy làm quen với môi trường trong những ngày qua nhé."

"Chỗ ở đã được sắp xếp. Đó là một dãy phòng đơn ở khu ký túc xá giáo viên của tòa nhà A."

Trong quá trình phân công nhiệm vụ không có bất ngờ, cũng không có âm mưu coi thường người khác. Tôi vừa nhận được công việc giảng dạy một cách suôn sẻ và thế là xong. 

Sau khi ra khỏi thang máy văn phòng và đi xuống tầng dưới, Ergouzi đang đợi tôi ở sảnh tầng dưới. Vừa thấy tôi bước ra, anh ta liền tiến tới gần tôi và nói với nụ cười rẻ tiền:

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cô hiệu trưởng không làm khó em đâu, đúng không?"

Cô trừng mắt nhìn anh: “Chị dâu của anh?”

Nhĩ Câu Tử cười khúc khích: "Đúng vậy! Em gái ruột của vợ tôi! Anh Niu đã ổn định! Từ giờ trở đi, hai anh em tốt của chúng ta có thể đi ngang nhau trong trường!"

Nói xong, Ergouzi lập tức đi tới, với vẻ mặt giễu cợt hỏi:

"Anh Ngưu! Anh dạy lớp nào?"

Anh lấy thư hẹn từ trong cặp ra đưa cho cậu xem: “Lớp A, năm thứ hai.”

Ergouzi nghe xong đầu tiên nghiêng đầu suy nghĩ một lúc, sau đó đập tay một cái, hai mắt sáng lên: "Thì ra là lớp đó! Nghĩ lại thì, giáo viên cuối cùng hình như đã quấy rối tình dục hay gì đó nên bị đuổi việc phải không?"

"Quấy rối tình dục? Với học sinh?"

Nghe vậy, hắn không khỏi cau mày, thấp giọng lẩm bẩm: "Mẹ kiếp, những dã thú tấn công học sinh đó nên bị đuổi đi. Đúng, ta nên đảm nhận vị trí này."

Ergouzi nghe xong lập tức cười toe toét đến mức nhìn không thấy mắt. Anh vỗ vai anh nói:

"Đúng đúng! Ngưu ca đáng đời! Loại rác rưởi đó nên cút đi!"

Nói xong, anh ấy hưng phấn ôm lấy cánh tay tôi: "Nhân tiện, anh Ngưu, sao em không đến ký túc xá của anh chơi điện tử? Đã lâu rồi anh không liên lạc với em! Buổi chiều chúng ta đi quán bar nhé!"

"Được rồi, hãy để hành lý của chúng ta trước."

Vì vậy, dưới sự hướng dẫn của Ergouzi, chúng tôi đi bộ qua đại lộ trong khuôn viên trường và đến tòa nhà A trong khu ký túc xá giáo viên.

Tòa nhà ký túc xá này có vẻ ngoài đơn giản và cao năm tầng. Các bức tường bên ngoài có màu xám nhạt với kính lớn từ sàn đến trần, tạo vẻ cao cấp và hoành tráng. 

Bước vào sảnh, bạn quẹt thẻ để đi thang máy lên tầng 4. Hành lang được lát bằng sàn vân gỗ tối màu, cách vài bước lại rải rác những chậu cây xanh, trong không khí thoang thoảng mùi hương thơm. 

Phòng ở cuối hành lang, số nhà là 404.

Vuốt thẻ để vào. Căn phòng rộng hơn dự kiến, khoảng 30 mét vuông và là một dãy phòng đơn. 

Vừa bước vào cửa sẽ thấy một sảnh vào nhỏ. Bếp mở bên trái được trang bị quầy bar, tủ lạnh, lò vi sóng và bếp từ. Ngoài ra còn có một số bộ đồ ăn trong tủ. 

Trong khu vực phòng khách có ghế sofa bọc da hình chữ L, đối diện với TV treo tường 55 inch. Bên cạnh có một tủ sách nhỏ, trên đó đã đặt sẵn vài cuốn sách giáo dục. 

Phòng ngủ nằm ở phòng phía sau. Chiếc giường lớn được trải ga trắng. Trên bàn cạnh giường ngủ có một chiếc đèn đọc sách màu vàng ấm áp. Rèm cửa chạy bằng điện. Bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn là không gian xanh của khuôn viên trường.

Phòng tắm trang trí tách biệt khu vực khô và ướt, vòi sen rộng rãi để bạn có thể duỗi chân và nằm thư giãn, có bể sục nhỏ. Nhìn tổng thể trang trí, không ai có thể nghi ngờ đây là một căn hộ cao cấp chứ không chỉ là ký túc xá giáo viên.

Đặt vali cạnh giường, anh quay lại hỏi Ergouzi:

"Ký túc xá của bạn ở tòa nhà nào?"

Rồi anh ấy cười khúc khích và chỉ vào một tòa nhà khác ngoài cửa sổ: "Tòa nhà B! Cách đây năm phút đi bộ!"

Anh ta nhướng mày nói: “Có phải cô dạy lớp B năm thứ hai không?”

"Anh Ngưu, anh thật thông minh! Làm sao anh biết được điều này!?" 

"..."

． ． ． ． ． ． 

Đêm đó tôi lang thang vào một quán bar trong khuôn viên trường với Ergouzi. 

Nơi này được giấu ở tầng hầm của Tòa nhà Liên lạc. Lối vào là một cánh cửa gỗ kín đáo nhưng khi đẩy vào sẽ thấy một thế giới ẩn giấu. 

Ánh đèn bên trong mờ ảo, những bức tường được sơn họa tiết nhung đỏ đậm, những hàng chai rượu treo sau quầy bar phản chiếu ánh sáng màu cam ấm áp. 

Có vài chiếc ghế sofa bọc da bao quanh một chiếc bàn thấp trong góc, trên nền là bản nhạc jazz lười biếng. Tiếng saxophone vang lên trầm thấp, hòa lẫn với âm thanh của những khối băng leng keng. 

Vì trường còn chưa bắt đầu nên trong quán bar không có nhiều người. Một số giảng viên và quản lý ngồi thành nhóm đôi, nhóm ba, thấp giọng trò chuyện và thỉnh thoảng cười lớn. 

Chúng tôi tìm một chỗ ngồi cạnh cửa sổ và ngồi xuống. Ergouzi chào người pha chế một cách thân mật và gọi hai ly whisky kèm đá. 

Rượu vừa đặt lên bàn, anh liền cầm ly lên cụng với tôi. Những khối băng phát ra âm thanh sắc nét. 

"Nào, Anh Ngưu, chúng ta hãy ăn mừng việc gia nhập công ty! Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ cùng nhau đi chơi ở nơi này!"

Anh mỉm cười và nhấp một ngụm rượu. Chất lỏng trượt xuống cổ họng anh, mang theo mùi khói và gỗ sồi thoang thoảng, hơi ấm lan thẳng xuống bụng dưới. 

Nhĩ Câu Tử đã không thể kiềm chế được cuộc trò chuyện của mình ngay khi bắt đầu. Anh ấy bắt đầu trò chuyện vui vẻ trong khi uống rượu.

Chủ yếu, anh ấy nói rằng anh ấy kể về việc người bạn thời thơ ấu Vân Tử Loan ban đầu không thích anh ấy vì anh ấy trông giống một con khỉ và tính khí thất thường. Trước khi cưới gặp nhau, anh luôn cho rằng mũi mình không phải mũi, mắt không phải mắt.

"Anh Ngưu, anh không biết đâu, ánh mắt cô ấy nhìn tôi lúc đó giống như nhìn cục đất bên đường vậy!"

"Nhưng sau khi chúng ta kết hôn... này, giờ anh đã biết rõ về em rồi! Anh bám lấy em mỗi ngày!" 

Nói đến đây, trên mặt hắn hiện lên vẻ tự hào.

Nghe đến đây rất thú vị, lập tức cầm ly rượu lên xoay lại hỏi:

"Ý tưởng hay là gì?"

Tuy nhiên, Ergouzi không nói rõ ràng. Ngược lại hắn dựa lưng vào ghế lắc lắc ngón tay: "Bí mật kinh doanh! Bí mật thương mại!"

Anh bất lực mỉm cười đưa tay đẩy vai anh:

“Đi đi và đừng giả vờ bí ẩn nữa.”

Anh ấy cười lớn trước cú đẩy của tôi đến nỗi suýt làm đổ rượu. 

Lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy có một luồng ánh mắt quét về phía mình. 

Quay lại, tôi thấy một người phụ nữ đang ngồi ở ghế trong góc của quán bar. 

Cô ấy ở một mình, với một ly cocktail trước mặt, tư thế thẳng thắn, hai tay khoanh trên đầu gối. 

Mái tóc đen ngắn dài đến tai và cài cúc ở đuôi sạch sẽ, gọn gàng khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô càng lạnh lùng hơn. 

Ánh sáng mờ ảo nhưng phản chiếu làn da trắng trẻo bắt mắt của cô. Đôi mắt phượng của cô hơi rũ xuống, có cảm giác xa lạ tự nhiên, giống như một tác phẩm điêu khắc bằng băng của một mỹ nhân. 

Nhưng khi nhìn về hướng này, cô ấy không hề rời đi ngay cả khi nhận thấy ánh mắt đang dõi theo mình. Cô nhìn anh vô cảm như thể đang quan sát một mẫu vật nào đó. 

Anh nhướng mày quay lại hỏi Ergouzi: "Cô ấy là ai?"

Ergouzi liếc nhìn theo tầm mắt của anh ta, lập tức nói "tsk", hạ giọng nói:

"Này... Cô Mặc Lang dạy toán là mỹ nữ nổi tiếng trong trường. Cô có hứng thú không?"

Sau khi nói vậy, anh ấy thậm chí còn nháy mắt và nở một nụ cười xấu xa như nói: "Tôi hiểu bạn."

Không để ý đến những lời tán tỉnh của anh chàng này, anh ta chỉ quay lại nhìn Mặc Lang một lần nữa. 

Sau đó tôi phát hiện đối phương uống xong liền đứng dậy rời đi. Chiếc áo khoác dài giống như chiếc áo choàng của anh ấy khẽ đung đưa theo chuyển động của anh ấy. Anh ta bước về phía cửa với một chiếc túi nhỏ trên tay và rời khỏi quán bar mà không hề chào hỏi. 

"Kỳ lạ..."

Anh lắc đầu và tiếp tục uống rượu với Nhĩ Câu Tử. 

Cảnh tượng không thể giải thích được nhanh chóng bị lãng quên, những ly rượu chạm nhau và tiếng cười át đi mọi thứ khác. 

Kết quả là vài ngày sau, vào buổi sáng ngày đầu tiên đi học, tôi ra khỏi giường với cơn đau đầu như búa bổ. 

Tôi đau đớn ấn vào chiếc đồng hồ báo thức trên chiếc điện thoại đang reo liên tục. Cơn đau nhức sau cơn say dâng lên khắp cơ thể tôi như một cơn thủy triều. Cổ họng tôi khô đến mức bốc khói, miệng đầy mùi rượu. 

Tôi nhanh chóng lăn ra khỏi giường và đi vào phòng tắm, vặn vòi, để dòng nước lạnh xối thẳng vào mặt trước khi tỉnh dậy. 

Nhìn vào gương, nhìn quầng thâm dưới mắt, anh lẩm bẩm:

"Tôi không bao giờ có thể say như vậy nữa..."

Từ hôm đó cho đến đêm trước ngày khai giảng, Ergouzi ngày nào cũng đến mời cậu đi uống rượu. Bia và rượu whisky được phục vụ lần lượt, và anh ấy nói về các trò chơi, phụ nữ và các vấn đề thời đại học cũ. Anh ta uống đến nửa đêm. 

Chết tiệt, tôi thậm chí còn không biết đây là trường học hay quán rượu. 

Tôi đánh răng và rửa mặt trong khi liếc nhìn đồng hồ trên tường. 

Cũng may tôi linh cảm điều chỉnh thời gian dậy sớm nên nhất định có thể đến kịp ngày đầu tiên đi học. 

Súc miệng xong, anh tắm nhanh, lấy một miếng bánh mì nhét vào miệng, uống một ít sữa, đơn giản là dành cả ngày để ăn sáng. Cuối cùng, anh xịt một ít nước hoa vào gương để che đi mùi rượu còn sót lại, rồi xách cặp bước ra khỏi ký túc xá. 

Khi thang máy ký túc xá đi xuống tầng ba, tiếng “ding” dừng lại, cửa thang máy mở ra, thầy Mộ Lãng đứng ở bên ngoài. 

Cô ấy mặc một bộ vest công sở màu đen, áo sơ mi cài cúc chặt, váy hẹp dài đến đầu gối, tóc cắt ngắn gọn gàng. 

Cửa thang máy đóng lại, trong không gian chật hẹp chỉ còn lại hai chúng tôi. Cô đứng trong góc, nhìn thẳng về phía trước, còn cô thì nghiêng người về phía bên kia, thỉnh thoảng lén liếc nhìn bức tường tráng gương. 

Thang máy đi xuống tầng một. Sau khi ra khỏi khu ký túc xá, cô ấy đi bên trái còn tôi đi bên phải, lặng lẽ chia tay mà không ai nói lời nào. 

xách cặp đi về phía tòa nhà giảng dạy, tôi nghĩ trong đầu rằng cô Mặc Lang cũng dạy lớp A, không biết là lớp A cao hay thấp. 

Anh xách chiếc cặp đi dọc hành lang của tòa nhà giảng dạy đến lớp A năm thứ hai. 

Ngày đầu tiên đến lớp, tôi cảm thấy hơi lo lắng. Mặc dù tôi từng là giáo viên nhưng đây là lần đầu tiên tôi theo học tại một trường nữ sinh và đó là một trường tư thục danh tiếng như vậy. 

Khi tôi bước đi, một hình ảnh hiện lên trong tâm trí tôi. 

Lớp học đầy rẫy những nữ sinh ăn mặc chỉnh tề đồng phục, ngồi thẳng lưng, mang dáng vẻ tiểu thư. Họ đều cúi đầu đọc sách, thỉnh thoảng ngước lên với ánh mắt trong sáng và tò mò. 

Hít một hơi thật sâu, anh dừng lại trước cửa lớp. 

Trên cửa treo một tấm biển ghi "Lớp A, năm hai", bên trong truyền ra tiếng cười yếu ớt. 

Anh chỉnh lại cà vạt và mở cửa. 

"Chào buổi sáng các bạn cùng lớp──"

Nhưng lời nói bị mắc kẹt trong cổ họng tôi giữa chừng. 

Vì khung cảnh trong lớp học hoàn toàn khác với những gì tôi tưởng tượng nên dùng từ “thế giới nghệ thuật” để miêu tả có lẽ hơi quá. 

Dưới bục giảng có hơn hai mươi nữ sinh ngồi, trong lòng rất ít người trong số họ trông giống như những học sinh đứng đầu đàng hoàng, trầm tính, mê sách của một trường nữ sinh danh tiếng. 

Một số có mái tóc dài xoăn màu hồng anh đào với sóng lớn ở đuôi, những người khác có mái tóc màu xanh hồ sáng được nhuộm vài sợi màu bạc nổi bật, và một số có những lọn tóc vàng lớn với phần chân tóc màu đen tỏa sáng như bóng đèn hộp đêm. 

Các lỗ tai được bao phủ bởi những chiếc khuyên tai và khuyên tai leng keng, thậm chí một số còn có năm hoặc sáu chiếc đeo trên một tai. Những chiếc nhẫn bạc, những chiếc đinh tán bằng vàng và những mặt dây chuyền kim cương đang lủng lẳng xung quanh. Khi ánh sáng chiếu vào chúng, chúng chói lóa.

Váy đồng phục rõ ràng là thiết kế tiêu chuẩn dài đến đầu gối, nhưng lại được cố ý kéo lên trên đầu gối đến mười centimet trở lên, đùi lộ ra. Hai hoặc ba nút cổ áo sơ mi bị bung ra, để lộ xương đòn và một vùng da ngực lớn. Cà vạt treo lỏng lẻo quanh cổ, và một số chỉ đơn giản được nhét vào ngăn kéo và không hề được đeo. 

Họ ngồi cùng nhau thành từng nhóm nhỏ, không coi lớp học là lớp học chút nào. 

Có người ngồi ở hàng ghế đầu bắt chéo chân, váy trượt xuống giữa đùi. Cô ấy đang lướt điện thoại để xem những đoạn video ngắn và thỉnh thoảng bật cười "hahaha". 

Ở giữa, có người đang nằm trên bàn sơn móng tay, mùi sơn móng tay màu đỏ tươi tràn ngập trong không khí. Các bạn cùng lớp bên cạnh nghiêng người giúp chọn màu. 

Hai cô gái ngồi ở hàng sau đang trang điểm trước tấm gương nhỏ. Một người thoa phấn và người còn lại kẻ mắt. Những bông phấn vương vãi khắp bàn. Họ thử màu son và có vài đường hằn trên cánh tay. 

Khi anh mở cửa bước vào, tiếng cười của cả lớp chỉ im lặng hơn một chút. 

Chỉ có một vài cô gái ở hàng ghế đầu liếc nhìn tôi một cách uể oải, rồi tiếp tục nói về bản thân mà không hề hạ giọng. 

"Giáo viên mới đến rồi, anh ấy trông khá đẹp trai... Này, nhìn bờ vai rộng và đôi chân dài trong bộ vest đó kìa, heh-"? ? ? 

Đứng trên bục giảng, tôi quên bỏ chiếc cặp trên tay xuống. 

Ngôi trường nữ sinh danh giá chết tiệt này giống như hậu trường của hộp đêm vậy! 

Dù trong lòng đang phàn nàn nhưng tôi vẫn đặt chiếc cặp lên bục, gõ lên bảng và nói lớn:

"Các em im lặng, đến giờ vào lớp rồi."

Nhưng lời này vừa nói ra, trong phòng tiếng cười chỉ nhỏ dần chứ không hề dừng lại hoàn toàn.

Cho đến khi──

"──Đứng lên." 

Một giọng nói trong trẻo và dịu dàng đột nhiên vang lên từ phía sau lớp học. 

Giọng nói không lớn nhưng dường như có một loại ma lực nào đó khiến cả lớp nữ sinh bỗng nhiên im lặng. 

chải! 

Tôi nhìn thấy hơn 20 nữ sinh đồng loạt đứng dậy, động tác ngay ngắn, chân ghế cọ sát xuống đất. 

Tôi đã rất sốc! 

Lớp học vừa rồi biến thành chợ rau bỗng chốc chuyển sang chế độ lớp học trong nháy mắt, như thể có ai đó đã nhấn nút tắt tiếng. 

Và giọng nói đó lại vang lên:

"Chào."

Tất cả các bạn nữ trong lớp đều cúi đầu kính cẩn, đọc “Cảm ơn thầy” rồi ngồi ngay ngắn xuống. 

Động tác của họ rất gọn gàng, ngăn nắp, những người đang trang điểm và chuyển đồ ăn nhẹ ở phía sau nhanh chóng nhét đồ vào ngăn kéo, ngồi thẳng dậy và khoanh tay trên bàn. 

Trong tiềm thức nhìn về phía mệnh lệnh, người ra lệnh đang ngồi ở hàng ghế cuối cùng của lớp học, cạnh cửa sổ. 

Cô ấy ăn mặc hoàn hảo trong bộ đồng phục. 

Cô không nhuộm tóc hay đeo khuyên tai. Mái tóc đen dài quá mức của cô được buộc thành đuôi ngựa một bên bằng ruy băng, vài sợi tóc xõa xuống tai. 

Váy dài đến đầu gối, áo cài cúc chặt, cà vạt buộc gọn gàng, tất kéo đến giữa bắp chân. Cả người toát ra khí chất cổ điển và nghiêm khắc. 

Nhưng vì lý do nào đó mà khuôn mặt đó trông quen quen. 

Cô có khuôn mặt hình trái xoan, đôi mắt đào hơi lồi ra và có một nốt ruồi ở khóe mắt và miệng trái. Cô ấy thoạt nhìn có vẻ dịu dàng nhưng nhìn lâu vẫn luôn có khí chất quyến rũ khó tả. 

Nhưng bắt mắt nhất chính là những đường cong tổng thể chuẩn mực của bộ đồng phục nữ sinh. 

Mặc dù tất cả các nút đều được cài cúc và trông cô rất trang nghiêm, nhưng lớp vải nylon phía trước đã bị bộ ngực kiêu hãnh của cô kéo căng đến mức tối đa, và vì bộ ngực quá hoành tráng nên thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng của một chiếc áo ngực đen sâu từ bên trong lớp vải trắng không tì vết. 

Vòng eo thon gọn nhưng đột nhiên nở ra thành một vòng cung đáng kinh ngạc dưới xương sườn eo. 

Chiếc váy tuy dài đến đầu gối nhưng lại vô cùng bó sát do vòng 3 đầy đặn. Đứng trên bục nhìn xuống vẫn có thể nhìn thấy cặp đôi có đường nét tròn trịa như những quả đào chín từ phía trước. 

Nhân phẩm và sự cám dỗ hòa quyện vào nhau một cách hoàn hảo, khiến bụng dưới nóng bừng và tim đập thình thịch. 

vân vân! 

Bạn đang nghĩ về cái quái gì vậy? Cô ấy là học sinh trong lớp! 

Sạch sẽ, sạch sẽ! 

Sau khi gạt bỏ hoàn toàn những ý nghĩ xấu bất chợt ập đến trong đầu nửa giây, tôi định thần lại, hắng giọng và bắt đầu giới thiệu về mình:

"Xin chào các bạn cùng lớp, tôi là gia sư lớp mới của các bạn và giáo viên giáo dục sức khỏe, tôi họ Ngưu."

Sau đó, anh viết tên mình lên bảng đen. 

Mặc dù các nữ sinh bên dưới bắt đầu thấp giọng nói chuyện, nhưng họ cũng không gây ra tiếng động lớn nào nữa. Tình hình đã tốt hơn nhiều so với lúc họ mới bước vào lớp học. 

Sau đó, anh ấy hắng giọng, nhấc điểm danh và bắt đầu điểm danh. 

"Lý Tiểu Tiểu."

"Đây!" Một cô gái có mái tóc hồng ngồi ở hàng ghế đầu uể oải giơ tay.

"Vương Mạn Mạn." 

“Của anh đây~” Người đang sơn móng tay ở hàng giữa đáp lại, giọng ngọt ngào đến mức gần như giả tạo. 

Bấm từng cái một, trong lớp thỉnh thoảng có tiếng xì xào bàn tán, nhưng nhìn chung tình hình khá hợp tác, không có chuyện âm mưu quá trẻ con. 

Khi bấm vào "La Vạn", anh ấy ngẩng đầu lên và nhìn vào ghế sau. 

Cô gái mặc đồng phục tiêu chuẩn và có tính tình hoàn toàn không phù hợp với các bạn cùng lớp xung quanh đứng dậy và nói với giọng trong trẻo và dịu dàng:

"Đã đến." 

Anh nhìn từ "lớp" bên cạnh tên mình và hơi giật mình. 

Hóa ra cô ấy tên là La Vạn và cô ấy là người đứng đầu lớp học này.

Sau khi điểm danh xong, vì hôm nay là ngày khai trường nên trường không xếp lịch học bình thường nên anh điểm danh xong rồi cười nói:

"Vì là ngày đầu tiên đến trường nên mọi người có thể thư giãn, trò chuyện và làm quen với nhau."

Lời này vừa nói ra, học sinh trong lớp lập tức bàn tán tứ phía, đặt câu hỏi, tán gẫu chỗ này chỗ kia. 

Khi chúng tôi trò chuyện, tôi nhận ra rằng những cô gái có vẻ ngoài nổi loạn này khá bình thường khi trò chuyện. Họ không làm mọi việc trở nên khó khăn hay trêu chọc quá mức sự riêng tư của họ. Mặc dù các chủ đề thường đi chệch khỏi chủ đề nhưng chúng không đi quá giới hạn. 

Ergouzi từng nói rằng cựu giáo viên đã từ chức vì bị quấy rối tình dục, có thể là do ông không nắm bắt được phép tắc xã hội. 

Rất tiếc, bạn phải thận trọng và đừng làm bất cứ điều gì có thể gây hiểu lầm. 

Cuối cùng, buổi học đầu tiên kết thúc bằng cuộc trò chuyện nhỏ và tiếng chuông vang lên. 

Các nữ sinh thu dọn đồ đạc và bước ra ngoài theo từng tốp hai, ba người. Một số thậm chí còn vẫy tay và nói “Tạm biệt thầy”.

Đang thu dọn bục giảng chuẩn bị rời đi, hắn chợt nhớ tới điều gì, gọi điện thoại cho đội trưởng La Vạn:

"Bạn cùng lớp La Vạn." 

Cô đã đứng dậy và định rời đi, nhưng khi nghe thấy điều này, cô dừng lại và quay lại nhìn.

"Bạn là lớp trưởng phải không? Bây giờ hãy cùng tôi đến văn phòng để thảo luận các vấn đề trong lớp, chẳng hạn như học phí, sắp xếp hoạt động, v.v. Những việc này phải được hoàn tất vào ngày đầu tiên đến trường." 

"Được rồi, thưa thầy."

La Vạn ngoan ngoãn gật đầu, cầm ba lô lên và theo anh ra khỏi lớp học.

Học sinh đến và đi ở hành lang. Cô ấy đi bên cạnh tôi nửa bước, bước đi nhẹ nhàng và vững vàng, mái tóc đuôi ngựa buộc bằng ruy băng đung đưa nhẹ theo bước chân. 

"..."

Liếc nhìn La Vạn từ khóe mắt, anh không hiểu vì sao lại cảm thấy một cảm giác an toàn từ tận đáy lòng. 

Mặc dù học sinh nhuộm tóc cũng rất ngoan nhưng với tư cách là một giáo viên, tôi vẫn thích những học sinh cư xử tốt nên tôi không thể làm gì được.

Vì thế cô dẫn Lạc Vạn tới khu giáo viên trên tầng ba. Ở đây, mỗi giáo viên có một văn phòng nhỏ độc lập thay vì văn phòng nhóm mở. 

Phòng làm việc của anh ở giữa hành lang, trên tấm cửa có một bảng tên mới in.

Sau khi đẩy cửa ra, tôi cố tình để mở và hé mở để tạo không gian thoáng đãng, tránh mọi hiểu lầm. 

Tổng thể văn phòng không lớn lắm. Bên cửa sổ có một chiếc bàn làm việc tiêu chuẩn, tủ sách và tủ hồ sơ treo tường, một chiếc ghế sofa nhỏ để du khách nghỉ ngơi. 

"Ngồi xuống."

Chỉ vào chiếc ghế sofa bên cạnh bàn làm việc, La Vạn lập tức ngoan ngoãn ngồi xuống, thẳng lưng, từ trong cặp lấy ra một cuốn sổ và một cây bút, chuẩn bị ghi chép. 

Anh ta hắng giọng và bắt đầu giải thích những gì đội trưởng nên làm:

“Trong tuần đầu tiên đến trường, cậu làm lớp trưởng, chịu trách nhiệm chính giúp tôi thu thập thông tin cá nhân, sổ liên lạc và theo dõi việc đóng học phí của mọi người.”

"Ngoài ra, các hoạt động của lớp như dã ngoại mùa xuân và hội thao phải được lên kế hoạch trước. Nếu có thắc mắc, bạn có thể đến gặp tôi bất cứ lúc nào. Số điện thoại di động của tôi là──"

La Vạn cúi đầu cẩn thận ghi chép, đầu bút sột soạt trên mặt giấy, thỉnh thoảng gật đầu nói: “Được, sư phụ.”

Và trong quá trình thực hiện những công việc tầm thường này, vì cửa chưa đóng mà cửa sổ đang mở nên những cơn gió mạnh mang theo cái mát đầu xuân bất chợt ùa vào. 

gọi! 

Một cơn gió mạnh thổi vào văn phòng, khiến tài liệu trên bàn trong giây lát bị thổi bay, nhiều danh sách lớp và biểu mẫu rơi xuống đất.

"Chào." 

Khi nhìn thấy thứ gì đó bay xung quanh, tôi nhanh chóng cúi xuống nhặt nó lên. 

Nhưng ngay khi anh nhặt mảnh giấy đầu tiên lên, một cơn gió khác mạnh hơn thổi qua cửa sổ. 

Ồ! 

Lần này, làn gió mát thổi thẳng vào La Vạn, khiến chiếc váy dài đến đầu gối hoàn hảo bị gió thổi bay lên, toàn bộ chiếc váy trong nháy mắt lật đến eo cô! 

Đến nỗi khi cúi xuống nhặt tài liệu, mắt anh nhìn thẳng vào vùng kín đã bị gió thổi bay mất. 

Ở gần như vậy, bụng dưới và âm đạo của La Vạn hoàn toàn lộ ra trước mắt anh mà không có bất kỳ sự che chắn nào. 

Anh có thể nhìn thấy rõ ràng lớp lông mu dày giữa hai chân cô, có hình tam giác ngược. Mái tóc xoăn mềm mại, mép được cắt tỉa gọn gàng khiến vùng da bụng dưới của cô càng trắng hơn. 

Và vì lông mu đã được cắt tỉa nên có thể thấy môi âm hộ dưới lông đầy đặn, căng mọng và có màu hồng. Khe mỏng ở giữa hơi tách ra do tư thế dang chân, mơ hồ có thể nhìn thấy ánh sáng ẩm ướt bên trong. 

Điều kinh khủng nhất chính là cô ấy, chiếc quần lót cô ấy mặc dưới váy - thực chất là một chiếc quần lót dây rất gợi cảm! 

Chỉ có hai sợi dây ren đen cực mỏng quấn quanh cặp mông đầy đặn từ thắt lưng rồi buộc thành một chiếc nơ nhỏ giữa đũng quần. Phía trước chỉ có một mảnh vải hình tam giác hẹp và dài, gần như không che được phần trên của xương mu. Nó hoàn toàn không chặn được lớp lông mu dày dưới mu, khiến phần lớn lông tràn ra mép vải. 

Bên cạnh đó, mảnh vải không chỉ mỏng đến mức gần như trong suốt mà còn ăn sâu vào đường may khiến đôi môi dày hai bên nhô ra nhiều hơn, như thể môi âm hộ được bọc trong đồ lót chứ không phải đồ lót quấn quanh môi âm hộ. 

"Ồ!"

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi chợt giật mình, đầu ong ong, toàn thân chợt ngả ra sau, ngồi phịch xuống đất, tựa lưng nặng nề vào bàn. 

"Tôi, tôi──"

Nhưng khi cô ngẩng đầu lên, La Vạn không hề hoảng sợ hét lên hay kéo váy lên như cô mong đợi. Thay vào đó, cô từ từ đặt chiếc váy trở lại vị trí cũ, bắt chéo chân và nở một nụ cười ranh mãnh trên khóe miệng. 

Đôi mắt hoa đào hơi nheo lại, có chút đắc ý tà ác, nhưng cũng có chút mê hoặc khó tả, nhẹ nhàng thì thầm. 

"Sư phụ, có chuyện gì vậy?"

Giọng nói của anh nhẹ nhàng êm ái nhưng không khỏi khiến anh lạnh sống lưng. 

Tôi hiểu sai rồi. 

Có lẽ mọi chuyện đã sai từ đầu đến cuối. 

Trong lớp này──cô ấy có lẽ là học sinh độc đáo nhất. 

Và nếu lỡ lỡ nhìn thấy chuyện này, tôi nhất định sẽ bị cô ta chơi đùa, không thể sống dễ dàng được nữa. 

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Bộ phim đẫm máu trong chương này rất nhẹ nhàng, nhưng nó cần thiết để phát triển cốt truyện giấc mơ tiếp theo. 

Lạc đề 2:

Điều La Vạn thích làm nhất sau khi sinh ra Nữu Bảo là nhìn Nữu Bảo cố gắng bước đi, ôm và an ủi khi cậu ngã xuống đất khóc, sau đó đợi cậu ngừng khóc trước khi nhìn cậu ngã và khóc, và anh không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với chu kỳ này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Vạn Hoa Tiên Giáo

Trên đỉnh một đỉnh núi khuất, nước trong hồ suối nước nóng đang bốc hơi, sương mù dày đặc giống như một tấm màn che, bao phủ toàn bộ bên hồ trong một bầu không khí mơ hồ và mộng mơ. 

Sâu trong sương mù, có thể mơ hồ nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ đang chìm đắm trong thú vui giao hợp nguyên thủy và hoang dã nhất. 

Người đàn ông cao lớn và khỏe mạnh, với cơ bắp cực kỳ khỏe mạnh như được làm từ thép rèn vạn năng. Làn da màu đồng của anh sáng bóng dưới sự phản chiếu của sương mù và nước suối ấm áp.

Anh ta đang đứng trong làn nước suối ấm áp sâu đến thắt lưng, hai chân vững vàng đặt dưới đáy bể, cơ đùi căng phồng, lòng bàn tay ôm chặt eo và hông của người phụ nữ như tật xấu, ngón tay thọc sâu vào da thịt mềm mại. 

Chụp! 

Bang bang! 

Mỗi lần duỗi thẳng eo, cơ bụng thẳng và cơ xiên đồng thời siết chặt, khiến vật khổng lồ dưới háng lao về phía trước một cách dữ dội như một thanh ram đập mạnh, liên tục khiến nước bắn tung tóe vào hồ bơi xung quanh. 

Về phần người phụ nữ nằm sấp trên tảng đá xanh bên cạnh hồ bơi, cánh tay trắng như tuyết chống đỡ mặt đá, cặp mông trái đào đầy đặn giơ cao, hai bộ ngực khủng tự nhiên rủ xuống ngực theo trọng lực, vẽ nên một vòng cung quyến rũ khi lắc lư. Hai bầu ngực chạm vào nhau phát ra âm thanh nhẹ nhàng như bị bóp nghẹt. Với mỗi cú va chạm mạnh, chúng lắc lư dữ dội, tạo ra các lớp sóng mông bắn tung tóe nước mịn. 

Bất cứ khi nào người đàn ông phía sau đẩy cô xuống đáy, cặp mông đầy đặn của cô sẽ bị đẩy sang một bên, lộ ra cái hố ẩm ướt chứa đầy vật dày và dài. Mật hoa thơm ngát chảy xuống chân nàng, nhỏ xuống dòng nước suối làm xòe những sợi bạc. 

Hai má người phụ nữ đỏ bừng, tóc trên trán dính đầy mồ hôi vào da. Đôi mắt đào nửa nhắm nửa mở, môi hơi hé mở, phát ra một tiếng rên nhỏ nhưng không thể kìm nén được. Lông mày cô hơi nhíu lại, nhưng chúng giãn ra sau mỗi cú đẩy sâu, lộ ra vẻ cực kỳ khoái cảm và sẵn sàng đầu hàng. 

Bang bang bang bang! 

Tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong sương mù, kèm theo tiếng nước chảy róc rách, tiếng thở dốc nặng nề đan xen với những tiếng rên rỉ khe khẽ, kéo dài rất lâu. 

Tên tôi là Niuwa. 

Bây giờ anh đang đụ mạnh vào lồn mẹ ruột của mình. 

Một tay ôm lấy vòng eo vô cùng đầy đặn, tay kia ôm lấy cặp mông đầy đặn. Cô thọc năm ngón tay vào cặp mông mềm mại, dùng sức kéo cặp mông tròn trịa như tuyết về phía sau. Mỗi lần cô lùi lại, toàn bộ chiều dài của thứ khổng lồ đó lại bị nhấn chìm. Quy đầu lăn qua sâu trong tâm bông hoa, khiến vòng eo của mẹ cong lên vì va chạm, và những tiếng thở hổn hển ngắt quãng thoát ra khỏi cổ họng. 

"Ừ...cưng à...sâu quá...sâu quá..."

Cô phát ra một loạt tiếng rên rỉ mềm mại và quyến rũ với cái kết run rẩy và quyến rũ. Mặc dù cô rên rỉ rất sâu nhưng cô không khỏi đẩy cặp mông đầy đặn của mình ra sau, chủ động tiếp nhận sự thâm nhập ngày càng mãnh liệt khiến bụng dưới cô nóng bừng, lưng tê dại. 

Cúi đầu nhìn xuống, ánh mắt lướt xuống vòng eo thon gọn trắng như tuyết. Vòng cung duyên dáng kéo dài từ bả vai đến thắt lưng, giống như một đường tuyết mềm mại, tỏa sáng như ngọc trai trong sương xuân. 

Và khi bụng dưới đã áp sát vào mông, vòng eo của mẹ không khỏi căng thẳng cong lên, trên làn da trắng như tuyết xuất hiện những giọt mồ hôi thơm tho. Mỗi cú va chạm đều làm cho làn da trắng nõn đầy đặn gợn sóng, làn da ẩm như tuyết nổi lên từng lớp đỏ bừng, phát ra những âm thanh lạo xạo liên tục. 

"Mẹ...mẹ dâm đãng của con...Con nợ mẹ một người mẹ tốt đã đụ con điếm dâm đãng của mẹ..."

Anh cúi xuống ôm lấy phần thân trên đầy đặn của cô từ phía sau. Tay anh đưa thẳng vào ngực cô và nắm lấy cặp vú khổng lồ đang rũ xuống mặt nước do tư thế nằm. 

Qua cú chạm của lòng bàn tay, hai quả bóng vú béo nặng nề rơi vào trong tay, bị lòng bàn tay dày đặc bóp nát hoàn toàn biến dạng. Năm ngón tay vừa khép lại, chúng tràn ra từ khe hở giữa các ngón tay, nhanh chóng lấp đầy mọi khoảng trống trong lòng bàn tay. 

Cùng lúc đó, cặp vú to màu nâu nhạt đã cứng như hai quả anh đào chín mọng. Khi ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng nhéo vào, mẹ tôi nhạy cảm đến mức toàn thân run lên, cổ họng càng phát ra những tiếng rên rỉ mềm mại dịu dàng. 

Nghe tiếng mẹ rên rỉ dễ chịu như vậy, tôi cảm thấy được khích lệ và nhào nặn mạnh hơn, khiến cặp vú to bị ép thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay, từng đợt sóng vú phồng lên va vào nhau tạo nên âm thanh nhẹ nhàng như bị bóp nghẹt. 

"Mẹ...ngực của mẹ thật mềm mại và tuyệt vời...Con có thể ôm chúng cả vạn đời cũng không đủ..."

Thở hổn hển nặng nhọc, anh cúi đầu xuống và cắn vào dái tai đầy mồ hôi của mình, đồng thời đẩy mạnh vào thắt lưng. 

Bang bang bang bang! 

Khi cú va chạm ngày càng nghiêm trọng, cặp vú đầy đặn càng rung chuyển dữ dội hơn. Mẹ bị đẩy về phía trước, hai tay không đỡ nổi. Cô gần như ngã xuống tảng đá xanh, ngẩng đầu lên thở hổn hển: "A...con...con...ngực mẹ...sắp bị bóp nát..."

Tiếng da thịt va chạm trong hồ suối nước nóng, tiếng nước róc rách và hơi thở đan xen kéo dài rất lâu. 

Thở hổn hển nặng nề, anh ngước mắt nhìn lên bầu trời đầy sao tối tăm trên đầu. 

Đêm như mực và sao, năm vầng trăng sáng treo cao trên bầu trời, ánh bạc rơi trên đỉnh núi, phản chiếu làn nước suối nóng lấp lánh, sương mù cuồn cuộn khiến nó càng thêm mộng mơ. 

Đây là vùng cấm của Vạn Hoa Tiên Giáo - “Bí mật hồ nguồn hoa”. Chỉ có chủ nhân của Vạn Hoa Tiên Giáo mới có tư cách đặt chân đến đây. 

Và tại sao tôi và mẹ lại xuất hiện ở đây...

Ồ, chúng ta phải bắt đầu từ việc mẹ tôi tìm kiếm bồn tắm. 

Tất nhiên, chiếc bồn tắm mà mẹ tôi đang tìm sẽ không phải là một chiếc xô gỗ hay chậu sắt thông thường. Đó không hẳn là một bồn tắm mà là nơi chúng ta có thể tắm một cách thoải mái. 

Lần này mẹ tôi chọn đi về hướng Tây. Về việc cô ấy đã đi được bao xa, sau này cô ấy không đi sâu vào chi tiết. Cô ấy chỉ nói rằng đó là một chặng đường khá dài ... Dù sao thì cô ấy cũng đã đi một quãng đường dài, vượt qua nhiều ngọn núi liên tục, xuyên qua vô số quốc gia thế tục và các thế lực tu luyện, và tình cờ đến một nơi được gọi là Vạn Hoa Tiên Giáo. 

Vạn Hoa Tiên Môn là một nữ tu sĩ nổi tiếng ở khu vực này. Tất cả các thành viên của nó đều là phụ nữ. Giáo phái tràn đầy linh lực, tràn ngập hoa cỏ kỳ lạ, phong cảnh đẹp như tranh vẽ. 

Nhưng khi mẹ tôi đến thì mọi việc đã trở nên hỗn loạn. 

Giáo chủ qua đời, để lại Vạn Hoa Tiên Giáo không còn người lãnh đạo. Tiên phái thù địch lợi dụng tình hình, kêu gọi hàng vạn tu sĩ bao vây đội hình trấn giữ núi của Vạn Hoa Tiên giáo.

Mẹ tôi không có ý xen vào việc của người khác, bà chỉ muốn tìm một nơi sạch sẽ để tắm rửa. 

Nhưng khi cô phát hiện ra “Bí mật về nguồn hoa” trên đỉnh núi chính, cô đã quyết định rằng mình cần có hồ bơi đó. 

Hồ bơi bí mật nằm ở điểm cao nhất của Vạn Hoa Phái, được bao quanh bởi những loài hoa lạ. Nước trong ao là sự hội tụ của những dòng suối tâm linh ngàn năm. Nơi đây quanh năm ấm áp, bao phủ bởi sương mù, linh khí dồi dào đến mức gần như hóa thành chất lỏng. Nó là hoàn hảo để tắm và duy trì sức khỏe.

Thế là mẹ tôi đã hành động. 

Tuy nhiên, hàng vạn tu sĩ bao vây Vạn Hoa phái đều bị tiêu diệt trong chốc lát. Cơ thể của họ bị vỡ thành từng mảnh, linh hồn của họ bị phân tán và ngay cả tổ tiên của mỗi giáo phái cũng không thể trốn thoát. 

Những đệ tử còn lại của Vạn Hoa Tiên Phái đều bị sốc. Họ quỳ xuống đất và khóc, cảm ơn vì đã cứu mạng họ. 

Có thể thấy mọi người đều quỳ xuống bái lạy nhưng mẹ tôi chỉ nhẹ nhàng hỏi: “Con có thể nhường đỉnh chính này được không?”

Làm sao các thành viên của Vạn Hoa Tiên Phái không có thủ lĩnh lại dám nói không? 

Lập tức hắn bằng lòng từ bỏ chủ phong lấy cớ cầu xin mẫu thân bảo hộ, thậm chí toàn bộ Vạn Hoa Tiên Phái cũng được coi như khách quý. 

Nhưng sau khi nghe lời cầu xin này, mẹ tôi lại lắc đầu: “Tôi chỉ đến đây để tìm một nơi mà hai mẹ con có thể tắm rửa. Tôi không muốn làm người đứng đầu Tiên phái.”

Nhưng sau một lúc dừng lại, bà đột nhiên thay đổi chủ ý và nói: "Ồ, đổi lại con trai tôi làm sứ giả hộ mệnh và giúp đỡ giáo phái khi gặp nạn, cũng như cơ hội giúp đỡ vô điều kiện mỗi năm một lần thì sao?"

Sau khi nghe được lời này, các đệ tử của Vạn Hoa Tiên Phái vô cùng biết ơn, lập tức tuyên thệ, sau đó “Bí mật nguồn hoa” này trở thành tài sản riêng của gia tộc chúng tôi. Đây là nguyên nhân và kết quả. 

Bang bang bang bang! 

Anh cúi đầu hôn thật sâu vào lưng Tuyết Nhuận, để lại vô số vết môi đỏ tươi. Thắt lưng của anh lại bị bơm điên cuồng, anh đẩy mạnh đến mức gần như nhét tinh hoàn vào âm hộ của cô, chỉ để bù đắp cho khoảng trống không ngủ chung giường với mẹ anh trong nửa tháng qua. 

“Mẹ…con bò sắp xuất tinh…đến giờ săn mẹ rồi…nhanh lên!”

Trong lúc khoái cảm tột độ, cổ họng cô phát ra một tiếng rên trầm, đôi mắt chợt trắng bệch, hai tay ôm chặt lấy eo và bụng mẹ như vòng sắt, ấn chặt thân hình đầy đặn của mẹ vào dưới háng. Thứ khổng lồ điên cuồng đâm vào, theo từng cú vuốt ve, quy đầu đâm vào sâu trong tâm bông hoa, khiến nước suối bắn tung tóe khắp nơi, tiếng da thịt không ngừng vang lên. 

Cảm nhận được sự khao khát tình yêu của con trai, đôi mắt đẹp của La Vạn lập tức lóe lên niềm vui. 

Tôi nhìn thấy cô chủ động cong eo, đẩy mạnh cặp mông đầy đặn ra sau, để cổ tử cung của thai nhi giống như cái miệng anh đào nhỏ nhắn, âu yếm hôn mút quy đầu của đứa bé, cẩn thận siết chặt từng lớp một, rên rỉ vui vẻ, giọng nói tràn đầy sự nuông chiều và niềm vui được làm mẹ. 

"A...con...con muốn bao nhiêu cũng được...con muốn bao nhiêu cũng được...Nguyên Âm của mẹ...đưa hết cho con...đưa hết cho con bò quý giá của mẹ...Ừ, à..."

Đỉnh điểm bùng nổ, đầu óc tôi chợt trở nên trống rỗng. Tất cả những gì tôi còn lại là bản năng ép tay mình ôm lấy cặp mông béo của mẹ, thọc sâu năm ngón tay của mẹ vào cặp mông mềm mại và đẩy mạnh eo mẹ về phía trước, khiến cho dòng tinh nóng hổi phun ra và đổ vào sâu trong bụng mẹ. 

Vừa được sưởi ấm như thế này, mẹ mừng đến mức toàn thân run rẩy, ngẩng đầu lên hét lên, đẩy mông sát vào bụng dưới. Cổ tử cung hoàn toàn lọt vào trong mắt ngựa, khiến cho Vô Kỵ Nguyên Âm thuần khiết như nước lũ tràn vào cơ thể! 

bùm! 

Trong phút chốc, nút thắt tu luyện của bản thân lại bị phá vỡ, các cơ bắp khắp cơ thể sưng lên, phồng lên, khiến cơ thể vốn đã vô cùng cường tráng lại lần nữa sưng lên. Những đường gân xanh nổi lên, ánh sáng vàng chảy ra, linh quang hỗn loạn từ trong cơ thể bộc phát ra, chiếu sáng toàn bộ hồ suối nước nóng bằng ánh sáng vàng rực và linh khí xoáy tròn! 

Và linh lực dồi dào không thể tưởng tượng nổi tràn qua các kinh mạch trong cơ thể như một làn sóng cuồng nhiệt, lần lượt đột phá đến trung cấp, cao cấp và đỉnh cao của cảnh giới hiện tại. Mãi cho đến khi Vô Kỵ Cương Kim được tạo ra bởi sự chuyển hóa linh lực một lần nữa chạm tới nút thắt tu luyện của cảnh giới tiếp theo thì nó mới dừng lại. 

Cùng lúc đó, bầu trời và biển sao đột nhiên thay đổi. 

Như thể bức màn bị một bàn tay khổng lồ vô hình xé toạc hoàn toàn, hàng tỷ ngôi sao rải rác trên bầu trời đêm tối tăm đồng thời nở rộ ánh sáng chói lóa, biến mái vòm im lặng thành biển bạc vô tận, những ngôi sao quái dị tụ tập lại và trút xuống! 

Các ngôi sao giống như mưa, nhưng chúng lộng lẫy và tráng lệ hơn nhiều so với giông bão. 

Hàng tỷ cột ánh sáng màu trắng bạc dày mười thước từ chín tầng trời thẳng xuống, cắt ngang bầu trời với uy lực vô hạn, hội tụ thành thác nước ánh sáng màu trắng bạc, lao vào ao suối trên đỉnh núi! 

Tuy nhiên, khi thác ánh sáng chạm tới đỉnh núi, nó không mang lại nỗi kinh hoàng hủy diệt. Ngược lại, nó biến thành vô số sợi tơ sao mịn màng, quấn quanh người mục tiêu mềm mại như con tằm tơ mùa xuân. Kết quả là toàn bộ đỉnh núi chính được tắm trong ánh sao từ trên trời và được bao phủ bởi một lớp ánh sáng bạc. Những loài hoa cỏ lạ mọc hoang, linh khí dâng trào, ngay cả núi đá cũng tỏa ra ánh sáng pha lê. 

Nhìn thấy sự xuất hiện kỳ ​​lạ của các ngôi sao, La Vạn đang tận hưởng niềm vui tột độ khi được chính con trai mình bắt giữ. Trong khi âm đạo của anh không khỏi co giật và hút tinh hoa dương phong phú, anh chậm rãi búng những ngón tay mảnh khảnh của mình. 

Bồ! 

Đột nhiên, trên bầu trời mưa sao biến mất không dấu vết, thiên địa dị tượng cũng bị che đậy trong âm thầm, không để lại một chút dấu vết. 

Sau đó, La Vạn quay lại nhìn con trai mình đã bước vào trạng thái giác ngộ, đôi mắt phản chiếu ngọn lửa vàng rực rỡ, và đôi mắt cáo như quả đào tràn đầy sự ngưỡng mộ tuyệt đối vô tận:

"Con bò ngốc nghếch của mẹ... Con lớn nhanh thế nào cũng sẽ ổn thôi... Mẹ sẽ luôn có thể ôm con... Con có thể chọn bao nhiêu tùy thích... Tất cả đều là của con..."

． ． ． ． ． ． 

Trong ý thức mơ hồ, tôi cảm giác như mình đã trở thành một người khác. 

Tuy rằng không biết là ai, nhưng từ ngực đôi đỉnh uy nghiêm cùng ngón tay ngọc trắng mập mạp mảnh khảnh nhưng vô cùng uy lực có thể nhận ra - đây là một nữ nhân. 

Một người phụ nữ mạnh mẽ hơn bạn có thể tưởng tượng. 

tôi...

Không, cô ấy đang cầm một ngọn giáo màu trắng bạc, thứ dường như có thể xé nát mọi thứ tồn tại. 

Được bao quanh bởi thiên hà vô biên của vũ trụ, hàng tỷ sinh vật tạo thành một đội quân rộng lớn, chiến hạm che phủ bầu trời, quái thú gầm rú, thần và quỷ gầm, cùng vô số luật lệ vĩ đại đan xen thành một cơn bão hủy diệt, lao về phía cô. 

Nhưng cô chỉ có một mình, đứng giữa khoảng không. 

Với một làn sóng thương, vô số thiên hà sụp đổ, hàng trăm triệu sinh vật trong phút chốc biến thành tro bụi, chiến hạm vỡ tan như những mảnh giấy, tiếng kêu của thần linh và ma quỷ thậm chí không có cơ hội vang vọng trước khi chúng hoàn toàn biến mất vào hư vô. 

Tiến lên một bước, hư không vỡ tan. 

Ở đầu ngọn giáo, đại lộ sụp đổ. 

Bắn hết phát này đến phát khác, anh đối phó với vô số kẻ thù, nhưng không có kẻ thù nào mà anh có thể đánh bại. 

Tiêu diệt tất cả các quân đoàn trên khắp thiên hà và loại bỏ mọi mối đe dọa từ sâu trong vũ trụ. 

Cuối cùng, cô chỉ còn lại một mình trong khoảng không vô biên, không có sự sống xung quanh, chỉ có sự im lặng vô tận và đống đổ nát tan tành. 

Người phụ nữ này đã giết chết tất cả kẻ thù của mình, nhưng cô ấy cũng để cô ấy một mình và không ai khác trong thế giới rộng lớn nơi cô ấy đang ở. 

Nhưng ngay khi cô nghĩ cuộc chiến xuyên biên giới sẽ không bao giờ kết thúc──

Một người đàn ông tóc dài nào đó xuất hiện trước mặt cô. 

Người đàn ông này có dáng người mảnh khảnh, mái tóc dài như thác nước, khuôn mặt hiền lành như ngọc, nhưng lại tuyên bố với vẻ điềm tĩnh đã từng thấy qua bao thế kỷ: “Thiên long tà ác đã chết, thiên chiến không còn nữa.”

Người phụ nữ đang bối rối. 

Cô nhìn người trước mặt. Trong mắt cô không có niềm vui hay sự nhẹ nhõm, chỉ có sự trống rỗng. 

Bởi vì cô ấy chẳng có gì cả. 

Nó không có ý nghĩa gì ngoài sức mạnh của chính nó. 

Chiến tranh đã kết thúc nhưng nó cũng lấy đi mọi lý do tồn tại của cô. 

Như nghe được tâm tư trong lòng, người đàn ông mỉm cười, từ trong tay áo lấy ra một quả màu đỏ tươi. 

Quả này có màu đỏ như máu, bề ngoài lưu chuyển ánh sáng rực rỡ, sức sống vô tận dường như bị phong ấn bên trong. 

“Nếu ăn trái cây này, cô sẽ có thể thụ thai và sinh con ruột.”

"Nhưng nếu bạn muốn thụ thai được điều này thì sẽ phải mất hàng tỷ năm vũ trụ."

"Bạn có đồng ý không?"

Người phụ nữ nhìn Chu Quốc trước mặt và im lặng một lúc lâu. 

Sau đó, ý thức hỗn loạn và bối rối kết thúc──

"──!"

Anh chợt mở mắt nhưng không nhìn thấy gì cả. 

Bởi vì cặp vú khủng của mẹ mềm mại, ấm áp áp vào trán và cằm, che khuất mọi tầm nhìn. 

Nằm quỳ xuống, bạn có thể cảm nhận được bộ ngực đầy đặn và nặng nề đang vùi gần hết khuôn mặt sâu xuống rãnh. Chóp mũi áp vào bầu ngực mịn màng và ngửi thấy mùi thơm nồng nàn của sữa mẹ. Thật ngọt ngào và thoải mái đến nỗi thật khó để thoát ra. 

Cô ấy khẽ cử động đầu, chóp mũi chạm vào núm vú to đang rỉ ra một ít sữa. Mẹ tôi cười khúc khích, và một giọng nói trìu mến vang lên từ phía trên:

"Cục cưng, cuối cùng ngươi cũng tỉnh rồi."

"Ừm..."

Cô không nói nhiều, chỉ muốn vùi mặt sâu hơn vào bộ ngực lớn đó và hít hà mùi sữa tuyệt vời mấy lần. Những gì cô vừa nhìn thấy và nghe thấy trong tiềm thức dần dần phai nhạt trong tâm trí cô và không còn tồn tại trong ký ức của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Hoàng Nữ Tiên Phong

Nằm nghiêng trên nền đá xanh cạnh bể bơi, gối lên đùi mẹ mềm mại đầy đặn, chóp mũi hướng vào cái bụng hơi đầy đặn của mẹ. 

Quay đầu lại, cô cọ chóp mũi vào rốn. Cái rốn hơi trũng xuống giống như một tổ ngọc xinh xắn. Khi hơi thở ấm áp ngắt quãng thổi vào, mẹ không khỏi run lên trong bụng, cười khúc khích trước một động tác nghịch ngợm như vậy:

"Tiểu tử này... Lại gây chuyện rồi..."

"...chỉ muốn gây rắc rối"

Nhăn nhó một lúc, anh mở miệng ngậm lấy núm vú mềm mại, to tròn, màu nâu nhạt áp sát vào cằm mình. 

Đầu tiên, liếm và mút theo vòng tròn dọc theo quầng vú to bằng lòng bàn tay người bình thường, liếm quầng vú tròn và núm vú nhọn cho đến khi chúng trở nên hưng phấn và cứng lại. Sau đó, cong đầu lưỡi và há miệng mút, khiến dòng sữa mịn màng, ấm áp, ngọt ngào trào ra. 

Chí... chí...

Hãy bú thật mạnh, dòng sữa thơm ngon đậm đà hương sữa chảy vào cổ họng trượt vào dạ dày khiến toàn thân ấm áp dễ chịu, sảng khoái vô cùng. 

Và giữa tiếng bú đói khát, mẹ ngâm nga khe khẽ, đưa tay vuốt ve đám lông cứng ngắc trên cặp đùi trắng nõn của con rồi dỗ ngọt:

“Uống từ từ thôi…Mẹ có nhiều lắm…”

Lúc này, tay còn lại của cô cũng không nhàn rỗi. 

Đưa những ngón tay ngọc thon dài vào trong háng, đầu tiên nhẹ nhàng vuốt ve mảnh treo dài và mềm mại, trượt đầu ngón tay dọc theo thân gậy, sau đó dùng lòng bàn tay quấn phần giữa của thân gậy và bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Đầu ngón tay có khi ấn vào tĩnh mạch, có khi lại vòng quanh rãnh vành, ngón cái thỉnh thoảng búng vào mắt ngựa, làm những hạt chất lỏng sáng ngời từ đó rỉ ra khắp lòng bàn tay. 

Kết quả là thứ khổng lồ mềm mại và treo lơ lửng nhanh chóng trở nên sống động trong tay cô. Thân cây gậy treo mềm mại ban đầu trở nên ứ máu với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Các đường gân nhô ra, thân que phồng lên đến mức cực kỳ dài và dài. Đôi quy đầu có màu đỏ tím và sáng bóng, ngẩng cao đầu, đáp lại sự vuốt ve đó một cách trung thành và chân thành. 

Cảm nhận được sự thay đổi như vậy, mẹ tôi cười khúc khích và cử động lòng bàn tay trở nên tinh tế hơn. 

Mỗi lần anh đụ cô, máu ở bụng dưới anh lại dâng lên phấn khích, vật khổng lồ trong lòng bàn tay anh đập mạnh hơn, bốc khói nghi ngút. 

"Hmm...con bò lại cứng nữa rồi..."

"Nào... để mẹ trút giận lên đứa bé... chúng ta có thể bắt tay vào công việc sau..."

Mẹ tôi thì thầm bằng một giọng nhẹ nhàng đến mức có thể nhỏ giọt sương, trong khi đầu ngón tay xoa qua lại trên rãnh vành quy đầu, đùa giỡn, trêu chọc. 

Mẹ dù có nghịch con cặc dày bao nhiêu, mẹ cũng cắn mạnh núm vú và mút thật mạnh, để dòng sữa thơm ngon hơn chảy vào bụng, để cơ thể mẹ khỏe hơn, bú được nhiều sữa hơn.

Và sau đó...

"...Hmm...Mẹ...con...con sắp xuất tinh! Con sắp xuất tinh!" 

Thở hổn hển nặng nề, vòng eo của cô bất giác đẩy về phía trước, vật to lớn đó nhảy mạnh vào lòng bàn tay cô.

Nghe lời cầu xin này, một nụ cười trìu mến hiện lên trong đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi. Cô cúi xuống, mái tóc đen dài xõa xuống như thác nước ngang đùi trong, gây cảm giác tê tê và ngứa ngáy. Cô mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và không chút do dự cúi đầu xuống để đón lấy cái quy đầu to tròn, sáng bóng trong miệng. 

Chỉ...

Chỉ...

Cái miệng ấm áp ẩm ướt bao bọc phía trước quy đầu, đầu lưỡi ẩm ướt khéo léo vòng quanh rãnh vành, lăn đầu lưỡi hút hết những hạt chất lỏng trong suốt tràn ra từ mắt ngựa vào miệng. Sau đó, mặt lưỡi áp sát mép dưới quy đầu, mút cho đến khi má hóp lại, cổ họng phát ra âm thanh nuốt nhẹ. 

Mỗi khi đầu lưỡi ấm áp của cô trượt qua khe núi cực kỳ nhạy cảm, nó giống như một dòng điện kích thích vi tế khiến eo và mắt cô tê dại sung sướng, khiến con cặc dày đặc sưng tấy và phát triển không kiểm soát trong miệng, lấp đầy không gian miệng nhiều hơn. 

"Vâng!"

Cuối cùng, hắn không khỏi gầm lên một tiếng trầm thấp, đẩy eo lên. 

phun! 

phun! 

phun! 

Những tinh trùng nóng hổi lần lượt phun ra từ mắt ngựa mẹ và đổ hết vào miệng ngựa mẹ. 

Trong quá trình xuất tinh, cô không hề muốn rời xa. Thay vào đó, cô mút và mút con cặc dày thêm sâu hơn, đón dương vật quy đầu vào sâu trong cổ họng mình. Thịt họng quằn quại và mút điên cuồng, cố gắng nuốt hết tinh trùng và dịch nam từ cặc của chính con trai mình mà không buông ra một giọt nào. 

"Ha...ha...haah...haah..."

Mãi đến khi xuất tinh xong, mẹ mới từ từ nhổ ra dương vật mềm mại treo lơ lửng vẫn đang đập. Khi đôi môi đỏ rời đi, một sợi bạc sáng ngời được rút ra, đứt gãy ở khóe môi đỏ mọng. 

Tôi thấy mẹ lè đầu lưỡi đỏ tươi, vuốt ve liếm đi vết tinh dịch trắng đục còn sót lại trên môi. Cô ấy nhắm nửa đôi mắt quyến rũ của mình và nửa mở đôi mắt quyến rũ của mình. Cô tựa trán, nhẹ giọng hỏi:

"Bé Ngưu Nhi... Con có muốn tiếp tục không?"

Sau khi nghe xong, thứ khổng lồ dày đặc lẽ ra phải mềm đi không thể kiểm soát lại cương cứng trở lại, đầu nó phập phồng, gân xanh nổi lên, quy đầu sưng tấy và sáng bóng. 

Nhưng sau đó nghĩ lại, dù sao ta cũng vừa mới đột phá cảnh giới, tu vi tăng vọt, nhưng căn cơ lại mơ hồ trôi nổi. Nếu tôi tiếp tục đắm chìm trong khoái lạc vào lúc này, nó có thể làm lung lay nền tảng của tôi. 

Thế là tôi hít một hơi thật sâu để kìm nén ham muốn ở bụng dưới, đứng dậy khỏi cặp đùi mềm mại của mẹ và vươn vai, các khớp xương kêu răng rắc. 

"Ồ... Mẹ, con trước tiên phải củng cố cảnh giới, lần sau tiếp tục."

Nói xong, anh đi về phía trận pháp dịch chuyển bên hồ bơi, định về phòng ngồi thiền. 

Nhưng vừa đi được hai bước, giọng nói nhẹ nhàng của mẹ tôi vang lên từ phía sau:

"Ngưu Nhi, đừng vội rời đi."

"Có một điều tôi muốn con tôi làm để giúp mẹ tôi."

Quay lại và nhìn lại. 

Mẹ vẫn ngồi nghiêng trên tảng đá xanh, mái tóc đen dài ướt đẫm dính vào bờ vai trắng như tuyết, đầu ngón tay chạm nhẹ vào mặt nước gợn sóng nhè nhẹ, nụ cười mang vẻ huyền bí. 

Anh nhướng mày, đi tới bên cạnh anh, quỳ xuống hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Mẹ tôi ghé sát vào tai cô thì thầm vài lời. 

Anh ta nghe xong sửng sốt một chút, sau đó cười toe toét gật đầu: "Chỉ là chuyện nhỏ thôi."

Vì đồng ý nên anh nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của mẹ và yêu cầu bà đứng lên khỏi tảng đá xanh. Cô đứng dậy, dòng nước nóng còn sót lại trượt xuống làn da trắng như tuyết, tạo thành những tia nước li ti. 

Bước chân của cô giẫm lên nền đá xanh ẩm ướt. Không suy nghĩ nhiều, anh kéo cô và bước ra khỏi bể bơi. 

Nhưng mới đi được vài bước, tiếng cười vui vẻ của mẹ tôi vang lên:

"Ngưu Nhi thân mến, hai mẹ con chúng ta sẽ khỏa thân đi gặp những cao thủ đỉnh phong như thế này sao? Mẹ còn xấu hổ lắm."

"Ồ, nó thực sự không phù hợp."

Anh gãi gãi sau đầu, rồi giơ tay trái chạm vào hình xăm hình viên kim cương được chính mẹ anh in trên mu bàn tay phải làm nơi cất giữ.

Buzz!

Chiếc váy da động vật mà cô từng mặc hiện ra từ không trung và được cô cầm trong lòng bàn tay. 

Anh thản nhiên buộc chiếc váy chiến bằng da thú quanh eo. Về phần thân trên, anh vẫn khỏa thân. Suy cho cùng, cởi trần như thế này thật tiện lợi và thoải mái. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi búng ngón tay.

Khi ánh sáng mờ nhạt, anh đã mặc bộ trang phục cung trăng dùng để tiếp khách. 

Tôi nhìn thấy mặt trước của bộ váy cung đình đơn giản được hạ xuống, tự nhiên để lộ ra một mảng lớn như tuyết và khe ngực sâu. Cổ tay áo rộng, đung đưa nhẹ trong gió, thắt lưng được buộc một chiếc thắt lưng mỏng màu bạc.

Váy dài kéo dài tới sàn, váy được thêu hình đám mây màu bạc nhạt. Nó chảy như ánh trăng khi cô ấy di chuyển xung quanh, khiến khí chất của cô ấy trở nên lạnh lùng và tao nhã, đồng thời bộc lộ tính cách trong sáng và thánh thiện không thể xâm phạm. 

"Ồ..."

Nhìn thấy sự chú ý đầy mê hoặc của con trai, La Vạn quay người lại một vòng với nụ cười nhẹ và hơi vén váy lên, phác họa rõ ràng cặp mông đầy đặn và đôi chân thon thả. 

Bước đến bên mẹ, tôi tự nhiên vòng tay phải ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, lòng bàn tay phải úp xuống đỡ lấy cặp mông tròn trịa của mẹ. Những ngón tay tôi siết chặt và bấu vào bờ mông mềm mại khiến mẹ tôi tựa thật chặt vào vòng tay mẹ. Hai tay cô vòng qua cổ, bộ ngực lớn áp vào bộ ngực trần của cô. 

Nhấc chân lên và đá thật mạnh! 

bùm! 

Viên đá xanh nổ tung, ngọn lửa vàng hùng vĩ bùng phát từ lòng bàn chân anh. Cả người ôm mẹ hắn biến thành một ngôi sao băng màu vàng đỏ lao lên trời! 

Khi gió gầm lên, những đám mây phía trên bị xé toạc, phá vỡ rào cản âm thanh, sương mù trắng nổ tung, biến thành sóng xung kích hình vòng và lan ra bên ngoài. 

Trong chuyến bay, Cương Kim uốn lượn đã được sử dụng, khiến ngọn lửa vàng Cương Kim quấn quanh cơ thể bao phủ bề mặt cơ thể giống như những lớp màn ánh sáng, phá vỡ mọi cơn gió điên cuồng do chuyến bay tốc độ cao gây ra, khiến người mẹ trong vòng tay chạy với tốc độ siêu thanh, thậm chí một sợi tóc trên trán cũng không bị thổi bay, và cô ấy đã an toàn nép vào trong vòng tay của mình. 

Sau khi đến địa điểm mục tiêu, hắn đi chậm lại, ôm mẫu thân trong tay chậm rãi đi xuống, đi đến quảng trường cung điện chính của Vạn Hoa Tiên Phái. 

Nhìn quanh, khung cảnh thật hoang tàn và hỗn loạn.

Bức tượng ngọc ở trung tâm quảng trường bị nứt làm đôi, ngói tráng men vỡ vụn khắp mặt đất, hầu hết các sảnh phụ phía xa đều sụp đổ, điều này cho thấy trận chiến khốc liệt đến mức nào. 

Nếu mẹ tôi không ra tay, Vạn Hoa Tiên Giáo nhất định sẽ bị tiêu diệt. 

Nhưng dù cảnh tượng trước mắt có thê thảm đến thế nào cũng không khiến tôi quá xúc động. 

Suy cho cùng thân phận do mẹ sắp đặt cũng chỉ là người hộ đạo cho Đạo mà thôi. Nói một cách đơn giản, cô ấy là một trợ lý đắc lực được thuê từ bên ngoài. Cô ấy không phải là thành viên của giáo phái và không có liên kết nào cả.

"..."

Anh bế mẹ đi về phía sảnh chính được xây dựng ban đầu phía sau anh. 

Sảnh chính nằm ở trung tâm quảng trường. Dù được xây dựng vội vàng nhưng trông nó đã rất hùng vĩ. 

Mặc dù cấu trúc tổng thể vẫn còn thiếu chi tiết và trang trí, nhưng nó đã có nguyên mẫu của chính điện của giáo phái, rất hoành tráng và tràn đầy sức sống mới. 

Khi bước vào sảnh, bạn sẽ thấy một chiếc ghế ngọc tạm thời ở trung tâm. Không có ghế ngồi ở hai bên, chỉ có một số tấm nệm đơn giản. 

Và khoảnh khắc chúng tôi bước vào ngôi đền──

Buzz! 

Hai mươi bốn luồng ánh sáng đầy màu sắc đột nhiên bay lên từ những ngọn núi xung quanh ngọn núi chính! 

Luồng ánh sáng giống như cầu vồng, xuyên qua bầu trời đêm, tràn vào quảng trường chính điện, mọi người nhanh chóng xếp hàng, xếp hàng ngay ngắn. 

Đứng khoanh tay trong đại sảnh nhìn họ xuất hiện. 

Tôi đã nghe mẹ nói rằng hai mươi bốn nữ nhân này chính là hai mươi bốn cao thủ đỉnh phong vây quanh ngọn núi chính, địa vị của họ chỉ thấp hơn chủ nhân đỉnh phong mà thôi. 

Khi chủ nhân của đỉnh cao qua đời và trải qua trận chiến để bảo vệ giáo phái, họ là nền tảng cuối cùng của Vạn Hoa Tiên Giáo. 

Khi ánh sáng tiêu tan, hai mươi bốn nữ cao thủ đỉnh cao lộ ra bộ mặt thật của họ. Trông họ như đã hơn 20 tuổi. Họ có dáng người duyên dáng, vòng eo thon, hông và chân thon. Mặc dù họ không phải là những người có bộ ngực khủng và cặp mông béo nhưng họ lại trẻ trung và nhanh nhẹn. Chúng giống như những bông hoa và cây cỏ ngoại lai đang chớm nở, tự nhiên mang theo một mùi hương ngọt ngào tươi mát nhưng đầy lôi cuốn. 

Điều đặc biệt hơn nữa là màu tóc của họ khác nhau──

Đỏ, cam, xanh ngọc lục bảo, xanh lam, tím đậm, trắng tuyết... Hai mươi bốn màu sáng và bắt mắt, mỗi màu đều khác nhau. 

Mỗi người đều có mái tóc dài được buộc thành đuôi ngựa cao, đung đưa nhẹ nhàng trong gió. Về phần quần áo, đều là áo liền quần và váy đồng phục. Cổ tay áo rộng, váy dài dưới thắt lưng xẻ dài đến đùi để dễ cử động. 

Về trang phục, màu tóc của họ cũng giống nhau. Mỗi người đều có một màu sắc giống nhau, khiến hai mươi bốn cao thủ đỉnh cao đứng cạnh nhau như một bức tranh cầu vồng lộng lẫy, đặc biệt bắt mắt. 

Khi bước vào hội trường, họ đều chào mẹ con tôi bằng giọng nói trong trẻo và gọn gàng:

“Gặp sứ giả hộ đường, gặp Lạc tiền bối.”

Đối mặt với sự chào đón đồng thời của 24 cao thủ đỉnh cao, anh khoác lên mình bộ dáng mà mẹ anh đã dặn trước. Anh ta khẽ gật đầu mà không nói một lời, bề ngoài vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng, bình tĩnh nhìn qua các cô gái như thể đang nhìn xuống một con kiến. 

Về phần mẹ tôi, bà đứng bên cạnh nói rõ ràng và uy nghiêm không thể nghi ngờ:

"Mặc dù con trai ta nguyện ý làm người bảo vệ Vạn Hoa Tông, nhưng cũng không thể lúc nào cũng bảo vệ nó ở đây được."

"Nếu chúng ta muốn thực sự bảo vệ mọi thứ, chúng ta phải tạo nghiệp với mọi người."

Lời này vừa nói ra, hai mươi bốn cao thủ trong đại điện lập tức đồng thanh đáp:

"Tôi hiểu ý định của tiền bối."

Giọng nói trong trẻo, gọn gàng nhưng không giấu được sự phấn khích và căng thẳng bên trong. 

Thấy anh đồng ý, anh không còn do dự nữa mà chủ động tiến lên một bước. 

Hai mươi bốn cao thủ đỉnh phong lập tức hiểu ý, nhanh chóng xếp hàng, lần lượt tiến lên. Cao thủ đỉnh phong đầu tiên với mái tóc đỏ thẫm dẫn đầu quỳ xuống và cúi đầu. 

Những cao thủ đỉnh cao khác cũng lần lượt theo sau quỳ xuống. Hai mươi bốn người trong số họ quỳ thành nhiều hàng, tỏ ra cực kỳ phục tùng. 

Khi chiếc váy da thú “lạch cạch” xuống nền đá xanh, gã khổng lồ oai vệ bất ngờ xuất hiện và đứng thẳng trước mặt các cô gái. 

Tuy rằng còn chưa hoàn toàn cương cứng, nhưng lại dày như cánh tay trẻ con, dài hơn nửa thước, xung quanh có gân nổi, quy đầu màu tím, mắt hơi mở, toát ra khí chất nam tính cường tráng. 

Tận mắt nhìn thấy vật này, chính điện nhất thời im lặng, sau đó vô số cảm thán vang lên:

"Cái gì... thô quá..."

"Lớn như vậy...làm sao có thể..."

"Đây...đây là của người bảo vệ..."

Hai mươi bốn cao thủ đỉnh phong đều mở to đôi mắt xinh đẹp, hai má đỏ bừng, hơi thở gấp gáp. Có người cắn môi, có người khẽ run rẩy, có người mờ mắt, nhưng không ai rời mắt. 

Nhìn hai mươi bốn cao thủ đỉnh cao đang quỳ trong đại sảnh, tôi không khỏi nghĩ tới lời mẹ tôi từng nói về việc “gieo nghiệp”. 

Việc “gieo hạt giống nhân quả” này thực sự không phải là lời nói suông mà nó thực sự có thể khiến tôi và họ tuyệt đối dính líu vào luật nhân quả. 

Nếu đối phương gặp khó khăn hoặc chủ động kêu cứu, họ có thể bỏ qua mọi trở ngại về thời gian và không gian và xuất hiện bên cạnh họ ngay lập tức. 

Và tất cả những điều này đều liên quan đến [Kỹ thuật xử lý đường ruột] mà tôi đã luyện tập. 

[Kỹ thuật kéo ruột] không phải là một kỹ thuật chiến đấu, cũng không thể cường hóa cơ thể và tăng sức chiến đấu. 

Nhưng tác dụng tuyệt vời của nó là có thể tạo ra sự kết nối sâu sắc giữa những người phụ nữ đã từng tiếp xúc thân thể dựa trên luật nhân quả. Mối quan hệ càng gần gũi và sự tiếp xúc càng sâu sắc thì sự liên quan nhân quả càng mạnh mẽ. 

Nhưng vì kỹ thuật này quá mạnh nên nó hiếm khi được sử dụng vào ngày thường. 

Tại sao sử dụng nó ít hơn? 

Bởi vì hệ quả nhân quả không phải là không có chi phí. 

Cái giá phải trả là người phụ nữ vướng vào phương pháp này sẽ không thể kiềm chế được yêu người chịu trách nhiệm cho việc đó. 

Người phụ nữ dù có khiết tịnh, đức hạnh đến đâu, là người phụ nữ yêu chồng thương con thì một khi đã gieo nhân duyên, sẽ yêu pháp sư không kiềm chế được, sẵn sàng từ bỏ gia đình và con cái, hoặc từ bỏ tất cả. 

Hơn nữa, loại quan hệ yêu đương này không giống như dùng thuốc gây mê nhất thời, mà giống như sợi chỉ đỏ của hôn nhân, nó hoàn toàn trói buộc đối phương trong luật nhân quả, khiến người phụ nữ trở thành vợ lẽ của pháp sư, vĩnh viễn không thể bị phản bội. 

Đây cũng chính là lý do tại sao ngoài mẹ và dì Lưu, tôi hầu như không tiếp xúc nhiều với những người phụ nữ khác trong làng. 

Bởi vì [Kỹ thuật kéo ruột] không được thực hiện một cách tích cực mà ở trạng thái thụ động vĩnh viễn. 

Trừ khi đối phương sẵn sàng đồng ý phát triển mối quan hệ và đồng ý tiếp xúc thân thể sâu hơn, nếu không anh ta sẽ không sẵn sàng vướng vào những nhân quả không cần thiết. 

Suy cho cùng, nhân quả như vậy một khi đã gieo trồng thì sẽ chịu trách nhiệm vĩnh viễn. 

Không có lối thoát hay trốn thoát. 

"..."

Anh tiến lên một bước và đến gần người phụ nữ tóc đỏ đang quỳ ở phía trước. Anh đưa tay ra nhẹ nhàng nhéo quai hàm cô, buộc cô phải ngẩng đầu lên. 

Lúc này, nữ tử tóc đỏ sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt phượng ngấn nước ngước lên. Đôi mắt cô ấy xen lẫn sự ngượng ngùng. Không đợi thêm mệnh lệnh nào, cô chủ động đưa tay nhặt thứ khổng lồ dày đặc đó lên, rồi đặt đôi môi đỏ mọng lên quy đầu.

Lúc đầu chỉ là một nụ hôn nhẹ, môi tách ra ngay khi chạm vào nhau, mang theo sự nguyên sơ và kiềm chế đặc trưng của một trinh nữ. 

Nhưng chẳng bao lâu, như đang nếm thứ gì đó ngọt ngào, nụ hôn càng lúc càng sâu, càng tham lam. Anh không nhịn được đưa đầu lưỡi liếm mắt ngựa, quét đi những giọt tinh thể tràn ra từ mắt ngựa. Cổ họng hắn phát ra một tiếng ùng ục nhỏ, chiếc lưỡi nóng ẩm cố ý cọ qua lại ở rãnh vành, phát ra một tiếng "xèo xèo" nho nhỏ. Một âm thanh ùng ục không thể kiểm soát thoát ra khỏi cổ họng anh. 

Mặc dù chủ nhân đỉnh phong tóc đỏ vẫn còn là một trinh nữ thuần khiết và chưa từng chạm vào đàn ông trong quá trình huấn luyện, nhưng giờ phút này, anh ta giống như một con điếm đói khát, không thể kiềm chế được thèm muốn nhiều hơn nữa. 

Đôi môi đỏ mọng mở rộng hơn, quy đầu hoàn toàn đưa vào miệng. Hai má hóp lại và bị hút mạnh. Bề mặt của lưỡi được cọ xát qua lại với thanh. Cổ họng nghẹn ngào, như thể từng chút nước tanh đều bị hút vào cổ họng. 

Tuy nhiên, dù rất muốn nịnh nọt cô nhưng sau khi xác nhận nhân quả đã được gieo trồng, cô nghiến chặt hàm, ép đôi môi đỏ mọng rời đi. 

"Người đưa tin... làm ơn..."

Bỏ qua đôi mắt mờ mịt của phong chủ tóc đỏ và vẻ mặt cầu xin hoài niệm, anh cứng rắn trong lòng và quay về phía chủ nhân đỉnh quỳ tiếp theo. 

Vị chủ nhân đỉnh phong tóc cam thứ hai rụt rè cắn môi dưới, đôi bàn tay run rẩy nâng con gà trống to lớn lên, nhẹ nhàng hôn lên đầu con gà trống, khi chạm vào thì rút lui như đang thử nghiệm động vật nhỏ, dái tai cực kỳ đỏ bừng. 

Cuifa Peak Master thứ ba cực kỳ chủ động. Anh gần như nóng lòng ngậm quy đầu vào miệng, khéo léo xoay đầu lưỡi phát ra âm thanh xèo xèo. Đôi mắt anh ta ngước lên đầy khiêu khích. 

Cô gái thứ tư với mái tóc màu xanh lam lộ ra vẻ mặt lãnh đạm, lễ phép hôn cô, trong khi cô gái phong thủ lĩnh thứ năm tóc tím lại nghịch ngợm dùng đầu lưỡi gõ nhẹ vào mắt ngựa, không khỏi cười khúc khích. 

Nhưng mặc kệ những cao thủ đỉnh phong này lúc đầu phản ứng thế nào, cuối cùng đều hoàn toàn đắm chìm trong đó, không cách nào thoát ra được. Họ phải nhéo cằm từng người một và ép đôi môi đỏ mọng rời ra. 

Mỗi lần một người rời đi, họ đều để lại một khuôn mặt xinh đẹp đầy hoài niệm và cầu xin sự thương xót, với những suy nghĩ còn dang dở. Khóe môi ngậm những sợi bạc sáng ngời, đôi mắt mờ mịt, ngước nhìn tấm lưng rắn chắc ấy như thể đã mất hồn. 

Hai mươi bốn cao thủ đỉnh phong này lần lượt gieo hạt giống nhân quả, khiến cho đại sảnh này không còn trang nghiêm trang nghiêm như xưa nữa, chỉ còn những tiếng thở hổn hển và những âm thanh dâm đãng vang vọng không ngừng. 

Sau khi hoàn thành nhân quả, linh ảnh dần dần xuất hiện trong linh ảnh. 

Hai mươi bốn sợi tơ đỏ tươi được rút ra từ quy đầu, một đầu nối với mắt ngựa của quy đầu, đầu còn lại chính xác nhét vào môi của hai mươi bốn cao thủ đỉnh cao đang quỳ trên mặt đất, bí mật hình thành một kết nối tuyệt đối trong luật nhân quả. 

Mẫu thân nhìn thấy vậy, vô cùng đắc ý nghiêng người đến gần nàng, áp bộ ngực mềm mại dưới váy cung nữ bằng gạc vào sát cánh tay rồi bóp ra.

Ngẩng đầu lên, trong đôi mắt hoa đào xinh đẹp hiện lên nụ cười trìu mến, nũng nịu nói:

“Con trai, vì đỉnh cao chính của Vạn Hoa đã đổi chủ, nên cũng nên đổi tên đi.”

"Ồ, vậy cậu chọn tên nhé?"

Nghe mẹ nói, rồi nhìn các cô gái quỳ dưới đất, buộc tóc đuôi ngựa, trong lòng tôi rung động, không khỏi buột miệng:

"Được, chúng ta gọi nó là Ngọc Tiên Phong đi."

"Mẹ ơi, con nghĩ cái tên này rất phù hợp với con con."

La Vạn nghe vậy, hơi sửng sốt một chút, sau đó nhẹ nhàng mỉm cười gật đầu:

"Hoàng Nữ Tiên Phong? Tiểu tử, đây thật sự là một cái tên hay."

"Vậy những cao thủ đỉnh cao này... chẳng phải họ là những con ngựa cái tốt nhất cho chúng ta sao?"

Nói xong những lời này, mẹ ta cúi đầu nhìn hai mươi bốn cao thủ đỉnh phong vẫn đang quỳ trên mặt đất, giọng nói đầy vẻ khoan dung và tự hào. 

Nhưng vào thời điểm này, tôi không biết rằng tên của đỉnh cao chỉ đơn giản là tùy ý lựa chọn, thực sự sẽ tạo ra một giáo phái bất tử hùng mạnh khiến các thế hệ tương lai phải sợ hãi. 

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Chiều dài của một foot trong tác phẩm này được đặt thành ba mươi cm. 

Lạc đề 2:

Cấp độ sức mạnh trong trò chơi này được chia thành các làng, thị trấn, thành phố, triều đại, đế quốc và triều đại từ thấp đến cao. Phía trên triều đình có thế lực triều đình mạnh hơn, nhưng tạm thời sẽ giữ bí mật. 

Về cường độ quyền lực môn phái, các giáo phái thông thường có thể so sánh với các triều đại hoặc triều đại đế quốc, trong khi các giáo phái Bất tử lại ở trên các triều đại đế quốc. 

Ngôi làng nơi nhân vật chính sinh sống thuộc cấp độ bên ngoài và không nằm trong sự phân biệt trên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Lễ hội đèn lồng ấm áp

Hơn một nửa mùa đông đã trôi qua, chớp mắt giao thừa đã đến. 

Tuy nhiên, ở thế giới này, ngày đầu năm không được gọi là Tết Nguyên đán mà là “Lễ hội đèn lồng ấm áp”. 

Lễ hội đèn lồng ở những nơi khác có nghĩa là mỗi nhà đều thắp đèn, thăm hàng xóm, kiểm tra điều kiện mùa đông của nhau và gửi một ít thịt khô hoặc súp nóng và rượu để tạo không khí sôi động và để chăm sóc lẫn nhau. 

Nhưng trong dịp Tết Nguyên Tiêu ở làng chúng tôi, ngoài việc thăm hỏi, quan tâm ấy còn có một phong tục đặc biệt hơn đó là “mượn vợ”, “mượn chồng”. 

Cái gọi là “mượn vợ”, “mượn chồng”, đúng như tên gọi, có nghĩa là người vay thuê đối tác của bên kia về ở nhà qua đêm sau khi được sự đồng ý của gia đình chồng hoặc vợ bên kia. 

Phong tục này thoạt nghe có vẻ táo bạo và phóng túng nhưng nó có lý do của nó. 

Suy cho cùng, môi trường mùa đông ở đây vô cùng khắc nghiệt, lương thực phụ thuộc hoàn toàn vào việc tích trữ và săn bắt lương thực. Nếu một tai nạn xảy ra với một trong những cặp đôi bình thường, người kia sẽ khó có thể sống sót một mình qua mùa đông dài lạnh giá. 

Vì thế dân làng đã nghĩ ra phương pháp đặc biệt này. 

Bằng cách mượn vợ của chồng, bạn không chỉ có thể giúp đỡ lẫn nhau mà còn giúp người độc thân khỏi quá cô đơn, đó cũng là một hình thức bảo vệ trá hình. 

Tất nhiên, việc mượn vợ hay mượn chồng phải được hai bên gia đình đồng ý, không ai có thể ép buộc. 

Nếu dân làng phát hiện ép người vay tiền, hoặc mượn tiền mà không trả sẽ vi phạm nghiêm trọng nội quy của làng và sẽ bị trục xuất trực tiếp khỏi làng và không bao giờ được phép quay lại. 

Tóm lại, tục mượn vợ, mượn chồng đã được truyền từ bao đời nay trong làng. Có thể nói đây là một “quy tắc ngầm” của Lễ hội đèn lồng nhưng nó chính trực đến mức ngay cả trẻ em cũng có thể nhìn thấy và ai cũng biết về nó. 

Về cách vay tiền, có một bộ quy tắc bất thành văn. 

Trước hết, tin tức này phải được tung ra trước Lễ hội đèn lồng vài ngày. 

Thông thường, nam hoặc nữ chủ động đến thăm nhà đối phương, mang theo một món quà nhỏ, có thể là một miếng thịt thú, một vò rượu thiêng, hoặc một ít trái cây linh thiêng rồi hỏi những câu gián tiếp. 

Ví dụ, khi một người đàn ông đi mượn vợ, anh ta nói: "Mùa đông này lạnh quá, vợ tôi muốn nói chuyện với ai đó để thư giãn. Tôi có thể mượn chị dâu của bạn ba đêm được không?"

Nếu người phụ nữ mượn chồng, cô ấy sẽ nói: "Người đàn ông của tôi dạo này yếu đuối, tôi muốn mượn người đàn ông của anh chăm sóc tôi năm đêm. Tôi có thể giữ ấm giường được không?"

Nghe xong lời này, nếu đối phương đồng ý, hắn sẽ mỉm cười đồng ý. Nếu không có ý định làm như vậy, anh ta sẽ tìm lý do khéo léo để trốn tránh, chẳng hạn như “Nhà tôi bất tiện” hoặc “Gần đây không có nhiều con mồi, sợ rằng sẽ không chào hỏi đàng hoàng”. 

Không cần phải ép buộc bất cứ điều gì trong quá trình này và không được phép phản bội. 

Sau khi hai bên đạt được thỏa thuận sẽ chính thức “giao nộp” người vào đêm Tết Nguyên Tiêu. 

Bên cho vay sẽ đưa người đến tận cửa nhà đối phương, đích thân xưng tội vài câu “Hãy đối xử tốt với vợ tôi” và “Đừng đối xử tệ với người đàn ông của tôi”, rồi quay người bỏ đi. 

Bên mượn sẽ ở nhà bên kia số đêm đã thỏa thuận và phải trả lại trước bình minh. 

Đối với những gì họ đã làm trong đêm, không ai hỏi thêm câu hỏi nào mà không được phép, và không ai nói những điều vô nghĩa. 

Sau mùa xuân năm sau, nếu người vợ được mượn vợ có thai và sinh con, dân làng sẽ ngầm thừa nhận đứa trẻ là huyết thống của người cho vay, và sẽ lặng lẽ nói với đứa trẻ khi nó lớn lên: “Nhà nào đó có cha đỡ đầu”.

Việc mượn vợ của chồng để sinh con cũng vậy. 

Còn việc khi đứa trẻ lớn lên thì bạn có thể chọn bên nào mình muốn. Suy cho cùng, dân làng không bao giờ quan tâm đến việc máu có tinh khiết hay không. Họ chỉ quan tâm đến việc đứa trẻ có khỏe mạnh và có thể giúp đỡ việc nhà hay không. 

Điều kỳ lạ là mặc dù phong tục này nghe có vẻ táo bạo nhưng lại không hề gặp rắc rối gì. 

Bởi ai cũng biết rõ đây không phải vấn đề tham lam, buông thả mà là “sợi dây cứu mạng” cho mùa đông. Nếu ai đó gặp tai nạn, nếu không có mối liên kết này, họ có thể không thể sống sót qua mùa đông năm sau. 

Từ nhỏ tôi đã thấy rất nhiều người mượn vợ, mượn chồng. 

Dì Vương cho cô ấy đến nhà chú Lý ngủ qua đêm, vợ chú Lý cho cô ấy đến nhà ông Trương để sưởi ấm giường cho cô ấy. Tôi chưa bao giờ nghe nói có ai bất bình hoặc bị đuổi khỏi làng vì điều này. 

Suy cho cùng, người trong làng rất nghiêm khắc trong lời nói, những quy định bất thành văn về việc mượn vợ, mượn chồng còn nghiêm ngặt hơn quy định của làng. 

Về việc liệu ai đó có thực sự phạm lỗi?

Theo tôi được biết, tôi chưa từng thấy ai bị đuổi vì việc này. 

Và chỉ vài ngày trước Lễ hội đèn lồng, tôi một mình đến trước cửa nhà Nhĩ Câu Tử. Điều tôi nghĩ đến là vấn đề mượn vợ của chồng. 

Chỉ là có một chuyện tôi đã thầm suy nghĩ từ lâu, luôn cảm thấy không nên trì hoãn nữa mà nhất định phải cùng anh ấy bàn bạc. 

“Cạch” một tiếng, cửa sân Ergouzi bị đẩy ra. 

Nhưng vừa bước vào cửa, anh đã nhìn thấy Nhĩ Câu Cung đang ngồi ở ngưỡng cửa, hai tay chống cằm, ngơ ngác nhìn bầu trời, đôi mắt không chớp, như thể linh hồn đã bị lấy đi. 

Thật kỳ lạ. 

Anh chàng này bình thường là một con khỉ tinh thần, nhưng vẻ mặt chán nản này thực sự rất hiếm. 

Thế là anh bước tới giơ tay lên vỗ nhẹ vào vai anh. 

"Ối!"

Ergouzi đột nhiên giật mình. Anh ta bật dậy và suýt rơi vào đống tuyết bên cạnh. 

Mãi đến khi ngẩng đầu lên nhìn xem là ai, hắn mới vỗ ngực thở dài một hơi. Rồi mắt anh đỏ hoe và anh phàn nàn với giọng như đang khóc:

"Anh Ngưu... mẹ chồng tôi chạy mất rồi..."

Cái gì! ? 

Chạy đi! ? 

Nghe vậy, anh ta sửng sốt và vội vàng hỏi: "Chuyện gì vậy!?"

Nghe được câu hỏi khẩn cấp này, Ergouzi lau khóe mắt nói, nức nở trả lời:

"Ừm... Mấy ngày trước, chị cả của tôi gửi tin nhắn cho tôi, nói rằng muốn đến thăm thành phố Thiên Vệ vào dịp Lễ hội đèn lồng, thăm mẹ tôi và Loan Nương... Khi chị dâu tôi nghe tin, chị ấy nói muốn thuê một con tàu vũ trụ lớn để cả nhà chúng tôi có thể đến thành phố Thiên Vị đón lễ hội đèn lồng."

“Tôi, mẹ Luân nói muốn đi dạo trong thành phố nên đi cùng chị dâu…”

Giọng anh nghẹn ngào khi nói đến đây, mũi anh gần như xẹp xuống thành từng dải:

"Ư... Loan Nương của tôi không còn nữa...Tôi nhớ cô ấy quá...trái tim tôi như bị rỗng tuếch...linh hồn tôi đã bay đi mất rồi..."

"..."

"..."

Hả? Cái gì? 

thế thôi à? 

Sau khi nghe lời phàn nàn của Nhĩ Câu Tử, anh ta không khỏi nhếch môi phàn nàn:

"Cái này sao có thể gọi là chạy trốn? Nữ nhân kia buổi chiều sẽ trở về."

Nhưng ai có thể ngờ rằng khi Nhị Câu Tử nghe được lời này, lập tức trở nên lo lắng. Anh ta nhảy lên từ ngưỡng cửa như một con khỉ bị giẫm phải đuôi, giơ hai tay lên không trung và hét lên bằng một quãng tám:

"Anh Ngưu! Anh không hiểu đâu! Đây không phải là một cuộc chạy trốn bình thường! Đây là trái tim, gan, lá lách, phổi và thận của tôi bị lấy đi!"

"Lúc này, tim ta như đao, tim nát vụn, không ăn không thể sống, ăn không ngon, ngày dài như năm tháng, sống còn hơn chết! Loan Nương vừa rời đi, lòng ta trở nên trống rỗng, như bị đào một cái hố lớn! Linh hồn của ta đã bay về Thiên Uy thành!"

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại! Bạn học những từ và cụm từ này ở đâu vậy? Tại sao chúng lại kỳ quặc hơn lần trước?"

Nhưng dù hỏi vậy, Ergouzi vẫn tiếp tục rên rỉ bất chấp, ôm lấy một cột cửa nào đó một cách cường điệu và xoa xoa để thể hiện tình yêu sâu sắc của mình:

"Tôi nhớ Loan Nương của tôi đến mức ngứa ngáy, ngứa ngáy trong tim và gan, nằm trên giường bồn chồn, không thể nếm được đồ ăn mình ăn! Bây giờ tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy, vòng eo nhỏ nhắn đó, tính khí nhỏ bé đó... Wow──Tôi phát điên mất!"

"Luân Nương thân yêu của anh──khi nào em mới quay lại──Anh nhớ em đến tận xương tủy──"

"──Được rồi được rồi! Đừng xoa nữa, cây cột đó không phải là mẹ chồng của ngươi!"

Nhìn thấy tình huống khó hiểu như vậy, sắc mặt hắn tối sầm, vội vàng kéo hắn ra:

Sau khi Nhị Câu Tử bị kéo đi, hắn bất đắc dĩ quay đầu lại nhìn cây cột, lau mũi, vẻ mặt đáng thương:

"Anh Ngưu... Anh cho rằng Loan Nương của tôi không còn cần tôi nữa sao? Nếu cô ấy đến một nơi náo nhiệt như thành phố Thiên Uy, lỡ như yêu một thiếu niên tuấn tú thì sao... Wow──Tôi sẽ chết mất!" 

Chết tiệt. 

Người này bệnh nặng thật. 

Nhưng dù anh chàng này có rắc rối đến đâu thì anh ấy vẫn là một người anh tốt đã chơi với anh từ nhỏ.

Cô bất lực, đành phải hạ cơn giận xuống, trợn mắt không nói nên lời, vỗ nhẹ vào gáy anh, cố gắng an ủi:

"Dậy đi! Mẹ chồng ngươi mới đi có nửa ngày! Buổi chiều nhất định sẽ về! Hơn nữa, ngoại trừ ngươi, cái này phu nhân, còn có ai dám đòi hỏi tính tình của tổ tiên!"

Ergouzi nghe xong sửng sốt một lát, sau đó đôi mắt khỉ đột nhiên sáng lên, ôm lấy cánh tay, gật đầu hét lớn:

"Đúng, đúng! Anh Ngưu nói đúng! Mẹ chồng yêu tôi nhất! Bà nói tôi sẽ là con chó của bà cả đời! Gâu!"

Xong! 

Thấy tình trạng của Nhĩ Câu Tử ngày càng xấu đi, sắc mặt càng đen hơn, đành phải đá anh ta ra: "Cút đi! Ở đây đừng sủa như chó nữa!"

Không ngờ Ergouzi lại bị đá, loạng choạng vài bước. Anh ấy không những không tức giận mà còn cười vui vẻ hơn, nước mũi thậm chí còn chảy ra. 

"Này, anh Ngưu, cú đá của anh thật tốt! Đã lấy đi mọi lo lắng của tôi!"

"Tới! Uống rượu đi! Hai anh em chúng ta uống rượu ăn thịt! Ở bên ngoài đợi mẹ Loan về!"

Thấy Nhị Cẩu Tử nổi điên, bỗng vừa buồn vừa vui, định về nhà lấy vò rượu và thịt. Anh nhanh chóng ấn vào vai anh, hít một hơi thật sâu rồi nói: "Chờ đã, anh có chuyện nghiêm túc muốn hỏi em, bây giờ đừng làm phiền."

Lúc này hắn hưng phấn như khỉ. Sau khi bị giữ chặt, anh dừng lại và nhìn lên. 

Hắn mở miệng muốn nói ra, nhưng lại do dự, lưỡi hắn cuộn lại như bị trói lại, khó nói ra. 

Nhị Cẩu Tử ngơ ngác nhìn ta, chớp mắt nói: "Ngưu ca, nói cho ta biết, ngươi đang nhịn cái gì?"

Vâng, bạn đang giữ lại điều gì? 

Không có vấn đề gì, chỉ cần nói với họ tất cả! 

Vì thế sau một hồi giằng co, cuối cùng tôi cũng hít một hơi thật sâu và nghiêm túc hỏi:

"Ừ, tôi muốn mượn dì Lưu để qua đêm trong Lễ hội đèn lồng."

Nhưng khi Ergouzi nghe thấy điều này, đôi mắt của anh ấy đột nhiên mở to và anh ấy buột miệng: "Không thể nào! Điều đó thực sự không thể!"

Nghe xong lời này, tim tôi chợt thắt lại, tôi lo lắng đến mức lạnh sống lưng. 

Tôi không ngờ anh ấy lại coi trọng việc mượn dì Lưu đến vậy, không có chỗ để thương lượng chút nào. 

Vậy thì nếu anh ấy biết tôi và dì Lưu đã có mối quan hệ như vậy từ lâu rồi... anh ấy sẽ không tức giận như vậy sao? 

Nhưng hắn còn chưa kịp suy nghĩ, Ergouzi đã xoa xoa tay với vẻ mặt khó hiểu: "Lễ hội đèn lồng mẹ ta sẽ cùng chúng ta đến thành phố Thiên Vị! Không phải ta vừa nói thế sao? Chị dâu ta đã thuê một chiếc thuyền bay lớn, muốn cả nhà cùng nhau đi mua sắm!"

Cái gì? 

Có phải vậy không? 

Sửng sốt một lúc, tôi mới nhớ ra hình như anh ấy đã nhắc đến chuyện này khi đang khóc lóc. 

Hóa ra anh từ chối không phải vì ghen tuông mà vì lúc đó dì Lưu không có mặt trong làng. 

Vì thế hắn thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng đổi phương pháp hỏi:

"Vậy... em mượn dì Lưu trước hay sau Lễ hội đèn lồng được không?"

Nhưng sau khi Ergouzi nghe thấy điều này, anh ấy nghiêng đầu nhìn tôi: "Anh Niu, điều này thật kỳ lạ đối với anh. Làm sao anh có thể hỏi em? Tại sao anh không hỏi mẹ em?"

Tôi tò mò hỏi: “Anh không quan tâm à?”

Nhĩ Câu Tử cười toe toét và hỏi: "Bạn có muốn ở bên mẹ tôi không?"

Sau một lúc im lặng, anh gật đầu. 

Ergouzi nghe xong, đôi mắt khỉ đột nhiên sáng lên, kiễng chân lên, duỗi cánh tay dài ra vỗ nhẹ vào vai hắn, mạnh dạn đáp lại:

"Vậy thì đi đi! Nói thật, mẹ tôi từ khi lấy mẹ Luân đã ở nhà một mình. Mùa đông lạnh giá này cũng khiến tôi có chút lo lắng."

"Vậy thì thật tuyệt nếu anh trai tôi sẵn lòng giúp đỡ chăm sóc mẹ tôi!"

Vừa nói, anh vừa cười tinh quái, nháy mắt: “Tôi biết anh Ngưu nhất định sẽ thích hình dáng ngực khủng mông to của mẹ tôi, mẹ nhất định sẽ muốn chăm sóc bà! Tôi nói đúng không?”

Nghe xong, khóe miệng anh giật giật.

Nhưng chẳng có gì phải khó xử cả. Anh chỉ gật đầu và không giấu sở thích của mình.

Tốt. 

Bây giờ Nhị Câu Tử đã đồng ý mối quan hệ này, từ nay dì Lưu có thể công khai sống trong nhà. 

Về lý do tại sao tôi muốn kiểm tra vấn đề này với Ergouzi trước Lễ hội đèn lồng, có hai lý do chính. 

Thứ nhất, kể từ khi bà nhận Vạn Hoa Tiên Phái làm người bảo hộ Đạo, mẹ tôi rất quan tâm đến vấn đề này. Cô nói sau này tắm ở đó sẽ thuận tiện hơn, cô muốn cải thiện nên sẽ còn nhiều ngày nữa buổi tối cô không về nhà.

Tất nhiên, nếu nhớ mẹ, bạn có thể đi lên mảng dịch chuyển và tìm một cái hang ở đó để ôm mẹ và ngủ trong vòng tay bà. Nhưng suy cho cùng, tôi vẫn thích chiếc giường nơi tôi đã ngủ từ khi còn chợp mắt. Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn khi thay đổi chỗ ngủ.

Thứ hai là tôi hơi lo lắng cho dì Lưu. 

Mặc dù dì Lưu có cảnh giới luyện khí, nhưng việc bà sống một mình trong mùa đông lạnh giá này là điều vô lý, vì vậy bà muốn dùng Lễ hội đèn lồng để kiểm tra suy nghĩ của Nhĩ Câu Tử. 

Về kết quả, nó rất trơn tru. Chuyện với dì Lưu cuối cùng đã được giải quyết và mối quan hệ riêng tư này có thể được đưa ra ánh sáng. Mọi người đều vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Danh sách cấm

Nằm trên giường nhìn lên trần nhà, càng nghĩ càng cảm thấy có gì đó không đúng. 

Vì ngày hôm đó vô tình nhìn thấy váy của La Vạn, cô không những không phàn nàn với các giáo viên khác mà còn bắt đầu gửi ảnh cho cô ấy qua điện thoại di động. 

Mỗi ngày có ít nhất ba đến bốn bức ảnh, không lộ mặt hay bộ phận quan trọng, nhưng bức nào cũng có góc cạnh khiến người ta ngứa ngáy.

Có một bức ảnh selfie được chụp trong lớp học. Cô ấy đang ngồi trên bục với hai chiếc cúc được mở ở cổ áo sơ mi. Khe ngực sâu của cô ấy tạo ra một bóng tối quyến rũ dưới ánh sáng. Dưới bức ảnh có viết: "Thầy ơi, hôm nay trời nóng quá ~"

Một bức tranh khác là trước gương phòng tắm ký túc xá. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ ngắn ngang đùi. Gấu váy bị hơi nước làm ướt và dính vào chân cô. Đường viền quần lót của cô được hé lộ một cách mờ nhạt. Tin nhắn có nội dung: "Em vừa tắm xong và cảm thấy thật thoải mái ~ Chúc thầy ngủ ngon."

Một lần khác, cô gửi vài bức ảnh cô nằm trên giường, trong đó chỉ chụp phần dưới xương đòn, được đắp một nửa bằng chăn mỏng, phần lớn bộ ngực trắng như tuyết lộ ra từ cổ áo ngủ. Bên cạnh, cô viết thêm câu: "Không ngủ được, tôi muốn tìm người trò chuyện."

Điều khủng khiếp nhất là cô ấy luôn phát tán nó vào đêm khuya. Bạn có muốn nói rằng nó là tục tĩu? Nó chỉ không tiết lộ bất cứ điều gì. Mỗi lần muốn xóa lại vô tình nhấn lưu và giữ lại. 

Nhìn những bức ảnh đó, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là bộ lông mu dày và môi âm hộ dày dưới váy của La Vạn. Kết hợp với những dòng ảnh phụ liên tục, quả là một cực hình. 

Hãy tự nhủ một cách hợp lý rằng đây là hố lửa và bạn không được nhảy lung tung. 

Nhưng cơ thể của tôi lại thành thật đến mức tôi thậm chí còn mong chờ được xem những bức ảnh mà La Vạn sẽ gửi cho tôi mỗi tối trong những ngày này. 

"Không, tôi thực sự không thể sống sót được nữa..."

Nằm trên giường thở dài, tôi nhấc điện thoại lên và truy cứu trách nhiệm hình sự của giáo viên về hành vi quấy rối tình dục học sinh. Tôi tìm được nhiều bài viết khiến tôi tê cả da đầu, răng run run. 

Ôi Chúa ơi, đó có phải là lý do tại sao giáo viên cuối cùng bị sa thải vì điều này? 

Nghĩ đến đây, một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng tôi. 

“…Chạy đi, chạy đi.”

Đúng! 

Bạn phải chạy trốn thật nhanh! 

Nếu không tôi sẽ thực sự bị bắt! 

Quả quyết, anh lăn ra khỏi giường và nhanh chóng bắt đầu thu dọn những đồ đạc cần thiết. 

Tôi chỉ nhét ví, điện thoại di động, bộ sạc, chứng minh nhân dân và một vài bộ quần áo để thay vào ba lô mà bỏ qua những thứ khác như sách và những thứ cần thiết hàng ngày. 

Trong trường hợp xấu nhất, thà về quê hoặc đi thành phố khác tìm việc còn hơn là phải bực bội trước những nữ sinh viên ở đây. 

Tôi nhặt ba lô lên, nhìn lần cuối vào ký túc xá đơn được trang trí sang trọng này và hít một hơi thật sâu. 

Trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ. 

chạy! 

Phải chạy! 

Cô nhẹ nhàng đóng cửa ký túc xá lại, ánh đèn trong hành lang mờ ảo, yên tĩnh đến mức cô có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình. 

Khi thang máy đi xuống tầng một, sảnh vắng tanh, không có nhân viên bảo vệ trực. 

Tôi bước nhanh qua cánh cửa kính của khu ký túc xá và đẩy mở. Cơn gió lạnh hòa lẫn với cái se lạnh của đêm đông quất vào mặt. Ánh đèn đường trong khuôn viên đổ bóng dài. Thỉnh thoảng, vài chiếc lá khô trên đại lộ rợp bóng cây bị gió mát thổi bay lên, phát ra tiếng xào xạc. 

Tôi không đi qua lối vào chính vì ở đó có màn hình và kiểm soát truy cập, vì vậy tôi đi thẳng đến bức tường bên. 

Vì bức tường bên ngoài không cao, chỉ cao hơn hai mét một chút nên tôi hít một hơi thật sâu và bước vài bước. Sau đó tôi lật người bằng một tay và khuỵu gối để giải phóng lực khi tiếp đất, gần như không gây ra âm thanh nào. 

Kéo vành mũ xuống, anh bước nhanh qua những con hẻm bên ngoài khuôn viên trường, bởi vì ở đây có mấy ngọn đèn đường bị hỏng, cả con hẻm tối om, chỉ có biển hiệu của cửa hàng tiện lợi đằng xa là còn sáng. 

Khi chúng tôi đến đường chính, trên đường phố vào đêm khuya rất ít xe và người, thỉnh thoảng có taxi chạy qua. 

Đứng bên đường giơ tay dừng xe. 

Chiếc xe thứ nhất không dừng lại mà chiếc xe thứ hai từ từ lao tới. 

Sau khi lên xe, anh ta hạ giọng nói với tài xế:

"Đi đến ga xe lửa."

Người tài xế nhìn tôi qua gương chiếu hậu cũng không hỏi sao muộn thế này lại đứng bên đường chặn xe. 

Nhấn ga, chiếc xe cuối cùng cũng lao ra khỏi trường. Tôi tựa lưng vào ghế sau nhìn bóng dáng ngôi trường dần xa dần qua cửa kính ô tô, trong lòng cảm thấy lẫn lộn những cảm xúc. 

Ừm──

Điện thoại rung lên, khi tôi mở ra, quả thực là một tin nhắn khác của La Vạn. 

Trong bức ảnh đó, cô đang nằm trên giường, thân hình gầy gò kéo xuống ngực, để lộ khe ngực không đáy và bắt mắt. Chú thích có nội dung: "Chúc ngủ ngon, giáo viên~"

Những ngón tay anh run run và anh nhanh chóng tắt điện thoại. 

Tôi không thể nhìn vào nó nữa. Nếu nhìn lại, tôi thực sự không thể rời đi. 

Xe phóng nhanh trên đường phố đêm khuya, ánh đèn đường lần lượt lùi dần. 

Chẳng bao lâu sau, chúng tôi đến ga xe lửa cách trường vài dãy nhà, trả tiền vé rồi xách hành lý lao vào phòng chờ. 

Nhà ga đêm khuya không có nhiều người, cửa bán vé vẫn sáng đèn. Tôi xếp hàng đến cửa sổ và đưa chứng minh nhân dân của mình. Tôi cố ý hạ giọng, trầm giọng nói:

"Chuyến tàu đêm muộn nhất tới nơi khác, một."

Người soát vé lấy chứng minh thư, gõ vài lần trên máy tính, vẻ mặt đột nhiên thay đổi. 

Anh ấy ngước lên nhìn tôi rồi lại nhìn xuống màn hình, vẻ mặt có chút xấu hổ. 

"Thưa ngài... Xin lỗi, ngài không có quyền mua vé."

Tôi sửng sốt: "Ý anh là gì? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Người soát vé cười gượng, rút ​​từ dưới quầy ra một tờ giấy in rồi đẩy đến trước mặt tôi. 

Trên tờ giấy có ảnh của chính anh ta, một tấm ảnh ID rõ ràng, bên dưới có dòng chữ lớn màu đỏ: [Danh sách bị cấm]. 

“Theo chỉ thị của cấp trên, thưa ngài, ngài có tên trong danh sách, tạm thời không thể mua vé được.”

Nhìn thấy ảnh của mình xuất hiện trong danh sách hành khách bị cấm, đầu óc tôi ong ong, tôi nhìn chằm chằm vào bốn chữ lớn [Danh sách bị cấm], ngón tay khẽ run lên. 

Làm sao điều đó có thể được! ? 

Tại sao lại xảy ra chuyện như vậy! ? 

Người soát vé nhìn qua đầy thông cảm và thì thầm:

"Thưa ngài, tại sao ngài không hỏi trường học? Danh sách này có vẻ──"

Tôi đã không nghe những gì người soát vé nói ở phía sau. Tôi chỉ cảm thấy gió lạnh lùa vào lưng. Tôi chộp lấy hành lý và lao ra khỏi nhà ga. 

Vì tàu không thể đi nên hãy đi taxi! 

Dù sao thì tôi cũng đã nhận được tháng lương đầu tiên sau khi vào công ty nên tạm thời tôi sẽ không thiếu tiền! 

Tệ nhất là tôi sẽ đi đến quận hoặc thành phố khác. Dù sao thì, hãy rời khỏi nơi chết tiệt này trước đã!

Gió lạnh gào thét ngoài nhà ga vào đêm khuya. Tôi đứng bên đường giơ tay chặn một chiếc taxi đang chạy qua.

Xe tấp vào lề, mở cửa, ném hành lý vào, ngồi ở ghế sau thở hổn hển:

“Đi quận hoặc thành phố khác, ai cũng được…”

Tài xế liếc nhìn gương chiếu hậu, đạp ga, xe từ từ rời khỏi bến. 

Tựa lưng vào ghế sau, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Lần này cuối cùng tôi cũng có thể chạy trốn. 

Nhưng càng tiếp tục, tôi dần dần cảm thấy có gì đó không ổn. 

Đợi đã, sao cảnh đường phố ngoài cửa sổ ngày càng quen quen nhỉ? 

Con đường này... chẳng phải là hướng về trường sao! ? 

Anh chợt ngồi dậy và mở to mắt nhìn ra ngoài. 

Đèn đường, bóng cây, thậm chí cả cửa hàng tiện lợi 24/24 ven đường đều ở gần trường! 

"Sư phụ, ngài lái xe sai đường rồi! Đây là hướng về trường học!"

Người tài xế không trả lời, chỉ máy móc bẻ lái, cuối cùng đạp phanh rồi dừng lại vững vàng trước cổng trường với một tiếng cọt kẹt. 

"Này! Lái xe đến các quận và thành phố khác!"

Người lái xe quay đầu lại, vẻ mặt vô cảm, giọng nói đều đều không khác gì người máy:

"Hành khách vui lòng thanh toán. Chúng tôi đã đến địa điểm."

Tôi tức giận đến mức suýt ném điện thoại vào mặt người kia, nhưng tôi phải nghiến răng nghiến lợi, nhanh chóng trả tiền, chộp lấy hành lý, đóng sầm cửa rồi xuống xe. 

Chiếc xe phóng đi rất nhanh, đèn hậu biến mất trong màn đêm. 

Đứng trước cổng trường, lồng ngực anh phập phồng tức giận:

"Chết tiệt!"

"Chết tiệt!"

Thứ chết tiệt này đã nói rõ ràng, hắn không được phép trốn thoát! 

Và đúng lúc tôi định bỏ hành lý xuống và đi bộ thẳng đến các quận và thành phố khác──

Buzz! 

Điện thoại rung lên. 

──Tôi nhìn xuống và thấy một tin nhắn khác từ La Vạn. 

Chỉ lần này không có ảnh nào được gửi đi, chỉ có vài lời:

[Thầy ơi, đừng chạy trốn~]

Thậm chí còn có một biểu tượng cảm xúc nháy mắt dễ thương ở cuối bài. 

"..."

Nhìn chằm chằm vào màn hình, những ngón tay cầm điện thoại run run. 

Nguồn gốc của La Vạn là gì? 

Chắc chắn không phải một học sinh bình thường có thể làm được điều đó một cách dễ dàng. Sức mạnh đằng sau cô ấy lớn đến mức nào? Ngay cả ga xe lửa và taxi gần đó cũng có thể được kiểm soát. 

Và tại sao bạn lại nhắm mục tiêu vào tôi? 

Đó có phải là hương vị xấu thuần túy? 

Hay còn có mục đích thầm kín nào khác? 

Nhưng ngay lúc tôi đang nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại, toàn thân nổi da gà, điện thoại của tôi lại rung lên. 

La Vạn lại gửi một tin nhắn khác:

[Sư phụ không tốt, muốn bỏ trốn nên cần phải trừng phạt sư phụ một chút. 】

[Giáo viên bị hạn chế đến phòng tôi trước buổi sáng. Đừng lo lắng, phòng chỉ ở tầng năm thôi. Đèn bật sáng và cửa sổ ban công mở. 】

[Nếu bạn không đến...những bức ảnh đó sẽ bị tung ra ngoài ~ Hehe. 】

"Chết tiệt!"

Luồng khí lạnh ùa từ lòng bàn chân lên trán, tôi gần như bóp nát chiếc điện thoại trong ngón tay. 

Trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ, đó là những bức ảnh đó không được phép lan truyền! 

Anh lại trèo tường vào trường, quay người chạy về phía khu ký túc xá nữ! 

Khi Ergouzi dẫn đường, anh ấy đề cập rằng ký túc xá dành cho nữ sinh lớp A nằm ngay sau ký túc xá giáo viên ở tòa nhà A. Giữa hai tòa nhà chỉ có một khu vườn nhỏ. 

Thế là tôi đi vòng qua hàng rào vườn và chẳng mấy chốc đã đến khu ký túc xá nữ. 

Nhìn lên, tôi nhanh chóng tìm thấy phòng ký túc xá duy nhất còn sáng đèn - nó nằm ở phía bên trái của tầng năm. Ánh sáng từ bên trong chiếu vào, khiến rèm cửa tỏa sáng, có thể thấy rõ cửa sổ lớn từ trần đến sàn ở ban công không đóng. 

Nhìn chằm chằm ra ban công, anh nghiến răng nghiến lợi lùi lại vài bước. Sau khi chạy lên, anh ta bất ngờ nhảy lên, một tay nắm lấy mép ban công tầng hai, chắp ngón tay vào lan can xi măng rồi leo lên ban công tầng hai. 

Anh im lặng hạ cánh, hít một hơi và nhìn lên. 

Trên ban công tầng ba có một ống thoát nước nên tôi dùng một tay nắm lấy ống, dùng ngón chân đẩy vào tường rồi dùng sức trèo lên. Khi lên đến tầng 4, tôi chộp lấy dàn nóng của điều hòa. Lớp vỏ kim loại lạnh như băng trong đêm đông. Tôi lại dùng ngón tay trèo lên ban công tầng bốn. 

"Hả... hừ..."

Nói đến leo tường có thể là điều viển vông đối với người bình thường nhưng đối với tôi nó không hề khó khăn chút nào.

Khi còn học đại học, tôi bị ám ảnh bởi môn leo núi. Tôi thường đến nơi hoang dã để rèn luyện kỹ năng của mình trong những ngày nghỉ. Tôi thậm chí còn khỏa thân trèo lên bức tường đá cao hơn 30 mét. Tầng năm chỉ cao chừng chục mét, dễ như miếng bánh. 

Tôi không bao giờ ngờ rằng những sở thích mà tôi trau dồi trong thời gian rảnh rỗi lại có ích vào lúc này. 

Anh dùng ngón tay siết chặt mép ban công tầng năm, dùng tay kéo mạnh rồi cuối cùng lăn vào ban công mục tiêu. Anh đẩy cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn không khóa và rón rén bước vào phòng. 

Ánh sáng trong phòng tuy dịu nhẹ nhưng lại toát ra sự đơn điệu và đơn giản khó tả. 

"..."

Nó trông không giống phòng của nữ sinh chút nào. 

Không những không có áp phích thần tượng trên tường, không có những bức tranh treo dễ thương, thậm chí còn không tìm thấy bất kỳ thiết bị ngoại vi anime nào. 

Trên bàn có vài cuốn sách giáo khoa và sách tham khảo được sắp xếp ngay ngắn. Bên cạnh chỉ có một chiếc đèn bàn đơn giản và một chiếc hộp đựng bút. Chiếc giường là loại giường tiêu chuẩn của trường học, với ga trải giường màu trắng và chăn màu xanh xếp thành hình vuông cực kỳ. Không quá lời khi nói rằng đó là một miếng đậu phụ.

Từ khóe mắt, anh có thể nhìn thấy vài bộ đồng phục và quần áo thường ngày đơn giản treo trên cánh cửa tủ quần áo đang hé mở. Màu sắc toàn là đen, trắng và xám, không có màu sắc sặc sỡ mà con gái thích.

Nhìn chung, toàn bộ căn phòng cực kỳ sạch sẽ. Trong không khí chỉ có mùi sữa tắm thoang thoảng. Không có chai nước hoa hoặc mỹ phẩm. Nó đơn giản như ký túc xá của một nhà sư.

Sống ở đây không phải là quá kỷ luật sao? 

Nhưng chưa kịp nhìn kỹ hơn, sự chú ý của anh lập tức bị thu hút bởi tiếng nước nhỏ giọt từ phòng tắm. 

Nhìn kỹ, phía sau cánh cửa kính mờ hiện ra một đường cong duyên dáng. Nước chảy tự nhiên dọc theo đường cong hình chuông của bầu ngực. Vòng eo thon và hông tròn trịa, phác họa đường nét quyến rũ trong sương mù. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, hắn không thể tiến cũng không thể lùi, chỉ có thể đứng chết trân tại chỗ, không biết phải làm sao. 

Nhưng trước khi tôi có thể tiếp tục nghĩ về điều đó, tiếng vòi sen đột nhiên dừng lại. 

Bóng người trong phòng tắm bắt đầu lau người, những giọt nước nhỏ giọt dọc theo đường cong, sau đó anh ta mở cửa bước ra ngoài, quấn mình trong chiếc khăn tắm màu trắng. 

Không có cô thì sẽ là La Vạn. 

Tôi nhìn thấy mái tóc đen dài ướt đẫm trên vai cô, những giọt nước dọc theo xương đòn chảy vào rãnh sâu của khăn tắm. Khăn tắm được quấn chặt nhưng vì bộ ngực trên ngực quá đầy đặn nên một lượng lớn sữa trắng như tuyết đã bị vắt ra khỏi mép. 

Nhìn thấy tôi đang đứng trong phòng, trên môi cô ấy lập tức nở một nụ cười ranh mãnh. 

Sau đó anh ta mở miệng và đọc thầm trong không khí. Nội dung của việc đọc môi thực ra là:

[Thầy ơi, em sắp hét lên đây. 】

Nói xong, anh hít một hơi thật sâu, lồng ngực phập phồng mạnh đến mức khó có thể quấn vào chiếc khăn tắm mỏng, thực sự muốn hét ra khỏi miệng! 

Đột nhiên, máu toàn thân dồn lên đỉnh đầu! 

Đừng! 

Đừng hét lên! 

Không quan tâm đến điều gì khác, anh lao tới một tay bịt miệng cô, một tay ôm lấy vòng eo tuyết trắng của cô, đẩy La Loan xuống giường để cô không thể hét lên! 

"Ồ──"

Anh dùng hết sức lực đè nén cô, nhưng cô chỉ giãy giụa hai lần rồi không nhúc nhích. 

Đồng thời──

Bấm vào! 

──Chiếc điện thoại di động mà cô cố tình đặt trên bàn bỗng nhiên lóe lên ánh sáng mạnh, kèm theo âm thanh chụp ảnh rõ ràng. 

Góc quay và thời điểm đó đã ghi lại một cách hoàn hảo cảnh tượng cấm kỵ khi một nữ giáo viên đột nhập vào ký túc xá nữ, một tay bịt miệng, tay kia ấn xuống và ấn La Vạn, một nữ sinh vừa mới tắm, lên giường bằng tay không. 

Nghe tiếng lách cách như lưỡi máy chém rơi xuống, tôi sững người tại chỗ, đầu óc trống rỗng. 

Về phần La Vạn bị đè xuống, đôi mắt hoa đào quyến rũ nheo lại thành hình trăng lưỡi liềm, nụ cười hiển nhiên càng thêm nồng nàn. 

"..."

Từ từ nới lỏng lòng bàn tay đang che miệng cô, khi đầu ngón tay rời ra, bạn vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và ẩm ướt của đôi môi đỏ mọng. 

Anh quay lại nhìn chiếc điện thoại trên bàn, màn hình vẫn sáng. 

Khả La Vạn cười khúc khích và tuyên bố một cách tàn nhẫn với giọng nói tinh tế mềm như mật:

"Thưa thầy, nó đã được tải lên đám mây rồi."

Khi nghe kết quả này, trái tim tôi chùng xuống và đầu óc tôi ong ong. 

Nhưng cô ấy không cho tôi thêm thời gian để suy nghĩ mà chủ động kéo lòng bàn tay của tôi ấn vào ngực cô ấy. 

Qua chiếc khăn tắm mỏng, bạn có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực to tự nhiên. 

Lòng bàn tay chứa đầy thịt mềm nặng nề, và bộ ngực đầy đặn đến mức tràn ra từ giữa các ngón tay. Hơi nóng trong ngực truyền từ lòng bàn tay xuống cánh tay. Qua chiếc khăn tắm, người ta có thể cảm nhận được hai núm vú như quả anh đào chín mọng ở giữa lòng bàn tay. 

Nhưng vào lúc này, tôi không có ý định tận hưởng cảm giác nắm bắt tột cùng này. Tôi chỉ cảm thấy đầu óc mình đang rối bời. 

Nhìn chằm chằm vào cô, anh trầm giọng hỏi: "Tại sao... em lại nhắm vào anh?"

La Vạn mỉm cười và đáp lại với ý định thành công độc ác:

"Không có việc gì, ta chỉ là nhìn chằm chằm ngươi."

Vẫn không chịu bỏ cuộc, tôi nghiến răng hỏi: "Anh... để tôi đi được không?"

Nhưng vừa nói xong, cô chợt cười lớn khiến cành cây rung lên vì cười, cô cũng không quan tâm đến bộ ngực khủng và cặp mông đang lộ ra dưới lớp khăn. 

“Sao cậu lại dùng từ ‘buông bỏ’?”

Cô ngẩng đầu lại gần, chóp mũi chạm vào tai cô, nhẹ giọng hỏi: “Thầy không thích sao?”

“Thích chạm vào cơ thể của một nữ sinh à?”

"Thậm chí..."

Nói được nửa chừng, cô áp đôi môi đỏ mọng lên sát tai, thổi hơi nóng vào tai. Giọng cô nhẹ như sợi mật, nhưng cô nói với vẻ cám dỗ chết người:

"...tận hưởng tình dục với một nữ sinh?"

Giọng nói say mê như mê hồn lọt vào tai, gây ra phản ứng sinh lý trực tiếp ở háng giống như ngọn lửa nhảy vào thùng dầu. 

Nhưng mặc dù những lời tục tĩu đó khiến cái vật khổng lồ dưới háng anh sưng tấy đau nhức, sự cứng ngắc trong quần khiến gân nổi nổi lên, chất lỏng rỉ ra từ mắt, anh vẫn dùng chút lý trí cuối cùng để kìm nén sự bốc đồng, căng cơ hỏi:

"Bạn──bạn đã sử dụng phương pháp này để đuổi giáo viên cũ đi phải không?"

Nhưng sau khi nghe xong, La Vạn trực tiếp lắc đầu, trên môi nở một nụ cười ngọt ngào nhưng lạnh thấu xương nói:

"Không, tôi chỉ đuổi anh ấy đi đơn giản vì tôi không muốn anh ấy ở lại."

"Hơn nữa, nếu chúng ta không đuổi hắn đi, lão sư làm sao có thể tới?"

Những lời này đánh vào đầu tôi như sấm sét, và suy nghĩ của tôi bùng nổ ngay lập tức. 

Theo lời cô nói, đến đây để xin làm giáo viên, được nhận vào, mọi chuyện... đều nằm trong kế hoạch của cô? 

Bạn đã bị người phụ nữ này nhắm tới ngay từ đầu chưa? 

Đôi mắt anh mở to, quả táo Adam của anh lăn lộn, nhưng anh thậm chí không thể nói được một lời. 

Lúc này La Uyển đưa bàn tay thon dài ra nhẹ nhàng vuốt ve chiếc cằm đầy râu của tôi. 

Đầu ngón tay mát lạnh nhưng lại có cảm giác ngứa ran như điện. Đầu ngón tay vuốt ve lớp râu thô ráp trên cằm, động tác nhẹ nhàng như đang vuốt ve thú cưng. 

"Sư phụ, đừng quá lo lắng."

"Chỉ cần cậu nghe lời tôi, mọi người sẽ ổn thôi."

“Từ hôm nay trở đi, giáo viên phải tuân theo mệnh lệnh của tôi.”

"Được rồi, thưa thầy? Thầy sẽ ngoan ngoãn phải không?"

Khuôn mặt ngọt ngào và đáng yêu đó ở rất gần nhưng lại khó nắm bắt như một ác quỷ.

Toàn thân anh ta trông cứng đờ và mồ hôi túa ra trên lưng. 

Nhưng dù có giãy dụa thế nào, cuối cùng anh cũng chỉ có thể gật đầu một cách máy móc. 

La Uyển thấy tôi gật đầu, đột nhiên mỉm cười vui vẻ, như đứa trẻ được món đồ chơi yêu thích, lập tức ra lệnh:

"Vậy mệnh lệnh đầu tiên──"

"Mẹ kiếp tôi bây giờ."

"Cưỡng hiếp tôi."

"Cưỡng hiếp tôi."

Nói xong cô chủ động dang chân ra.

Trải khăn ra, để lộ vùng kín vốn đã ướt đẫm. 

Có thể thấy rõ bờ vai hai bên từ cổ trở xuống tròn trịa, cặp vú khủng nở nang ra ngoài lồng ngực. Thịt ức có màu trắng và mỏng, quầng vú có màu nâu sẫm. Đường kính ước tính khoảng mười centimet. Núm vú cứng lại và phát sáng ánh ẩm dưới ánh sáng vàng mờ.

Cặp mông đầy đặn dưới bụng dưới tròn trịa và săn chắc, khi áp vào ga trải giường thì hơi xòe ra. Cặp đùi thon và đầy đặn, làn da ở chân rất mỏng manh. Xương mu phồng lên, được bao phủ bởi một mảng lông mu màu đen dày. Mái tóc xoăn mềm mại, được cắt tỉa gọn gàng nhưng không làm mất đi vẻ đẹp nguyên sơ, hoang dã. Nó làm cho môi âm hộ dày bên dưới trông hồng hào hơn. 

Ngẩn ngơ nhìn thân hình xinh đẹp trước mắt, đầu óc anh trống rỗng, lý trí và ham muốn căng thẳng đến mức xé nát anh. 

“Thầy đi mở điện thoại trên bàn để ghi âm.”

"Bạn không cần phải nói gì cả, nhưng bạn phải thực sự đóng vai kẻ hiếp dâm."

Cô nở nụ cười quỷ dị, vui vẻ nói tiếp: “Ảnh thôi chưa đủ, em còn muốn có thêm những thứ có thể khống chế được thầy.”

"Video hiếp dâm... khá hay phải không?"

“Giáo viên mới tấn công một nữ sinh vì ham muốn tình dục và để lại một đoạn video đe dọa nữ sinh không được nói cho người khác biết chuyện này… Đó là một âm mưu rất thú vị phải không?”

Nghe thấy tiếng trêu chọc này, dù nghiến răng nghiến lợi nhưng anh ta cũng chỉ có thể phát ra một tiếng gầm gừ khàn khàn như bị bóp nghẹt từ đáy họng, và làm theo chỉ dẫn. 

"Được rồi... cậu thích chơi thế này phải không?"

Nói xong, anh ta đột nhiên cởi áo ném xuống đất. 

Anh cởi trần bước ra khỏi giường, cơ bắp căng cứng dưới ánh đèn, lồng ngực phập phồng dữ dội, anh bước đến bàn, chộp lấy chiếc điện thoại và chuyển sang chế độ quay video. 

Dù ngón tay hơi run nhưng cô vẫn nhấn nút ghi âm, đèn đỏ bật lên, cô hướng máy ảnh vào thân hình trần trụi xinh đẹp trên giường. 

Và khi máy quay tập trung vào La Vạn, phong thái tự tin và quyến rũ vừa rồi đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là sự tổn thương và sợ hãi của kẻ bị xâm phạm. 

Tôi thấy cô co ro bên giường, đôi chân trắng nõn khép chặt, hai tay khoanh trước ngực, thân hình run rẩy, vai khẽ co giật, nước mắt chảy xuống đôi má ửng hồng, đôi mắt đào hoa đầy hoảng sợ và cầu xin:

"Sư phụ... làm ơn để em đi... đừng tiếp tục như thế nữa..."

"Tôi...tôi vẫn còn là sinh viên...không..."

Nhìn thấy La Vạn khóc như một đứa trẻ, giả vờ làm một diễn viên xuất sắc, dục vọng tàn bạo trong lòng cô dần dần bùng cháy. 

Cô biết rõ ràng đây đều là vở kịch do mình dàn dựng, nhưng cô không khỏi lao mình vào đó và trở thành diễn viên trong vở kịch của mình. 

Vì thế lý trí càng ngày càng trôi xa như con diều đứt dây. 

Anh bước đến bên giường, nắm lấy mái tóc đen dài ướt đẫm của cô và kéo mạnh, khiến cô hét lên một tiếng nhỏ. Cô bị kéo quỳ xuống mép giường, ngước lên với đôi mắt đẫm lệ. 

Anh nghiến răng nghiến lợi nhìn cô, thấp giọng ra lệnh: “Lại đây liếm cho anh.”

"KHÔNG!"

La Vạn vẫn đóng vai phản kháng, lắc đầu khóc lóc, dùng tay đẩy lùi, giọng nói chân thực đến mức khiến người ta cảm thấy xót xa. 

Lúc đó, tôi thực sự nghĩ rằng cô ấy không muốn tôi làm điều này. 

Nhưng trong nháy mắt rất ngắn, tôi có thể thấy rõ ánh mắt khiêu khích tỏa ra từ sâu trong đôi mắt hoa đào đó, cũng như nụ cười tà ác thoáng qua. 

Và lý trí cuối cùng đã hoàn toàn bị ngắt kết nối. 

Anh bất ngờ đưa tay ra tát vào mặt cô. 

Chụp! 

Cái tát này không ngờ lại lớn đến mức đầu của La Vạn bị nghiêng sang trái vì cái tát này. Dấu tay rõ ràng của năm ngón tay lập tức xuất hiện trên gò má trắng trẻo, đỏ bừng và sưng tấy của cô. 

Thành thật mà nói, cái tát đó mạnh đến mức khiến tôi sợ hãi.

Nhưng cô chưa kịp xin lỗi, La Vạn đã đưa tay ra, nức nở run rẩy, cởi khóa quần trước mặt cô, ngẩng đầu cầu xin thương xót:

"Ồ... La Vạn... sẽ nghe lời..."

"Xin thầy... đừng đánh người khác..."

Nói xong, cô rơi nước mắt cúi xuống hôn đôi môi đỏ mọng lên cái quy đầu sưng tím. 

Lúc đầu, hắn chỉ dùng môi mổ nhẹ, thè đầu lưỡi liếm mắt ngựa, lăn từng giọt chất lỏng trong sáng tràn vào miệng, động tác nhẹ nhàng như mèo con. 

Nhưng góc nhìn thực tế ngoài camera lại đầy sức quyến rũ thấu xương khó tả. 

Và trong quá trình quan hệ tình dục bằng miệng, La Vạn luôn nhìn vào camera với đôi mắt rưng rưng, ​​dù cố ý hay vô ý. 

Để máy ảnh ghi lại một cách chân thực hình ảnh đáng thương của cái miệng anh đào nhỏ nhắn bị con cặc dày cộp sưng đến cực hạn nhưng lại cố gắng nuốt vào sâu hơn, cổ họng không khỏi vặn vẹo, phát ra một tiếng thút thít nhỏ. 

Thỉnh thoảng, anh liếc nhìn camera bằng khóe mắt, nước mắt long lanh như đang cầu cứu những “khán giả” có thể xem video. Kỹ năng diễn xuất của anh ấy tốt đến mức khó có thể phân biệt được đâu là thật đâu là hư cấu. 

Nhìn La Vạn như vậy, mặc dù bụng dưới đang cuồng nộ, con cặc to căng cứng trong miệng, nhưng cô không khỏi nổi da gà. 

Cảm giác này giống như một điều gì đó bước ra từ một bộ phim kinh dị hồi hộp. 

Nạn nhân rơi nước mắt và buộc phải làm hài lòng hung thủ nhưng thực chất nạn nhân này mới là kẻ sát nhân thực sự trong vở kịch này, câu chuyện mờ ám có thật. 

Nhưng điều kỳ lạ hơn nữa là cảm giác rùng rợn này không hề dập tắt ham muốn ở háng mà ngược lại còn khiến ham muốn tình dục dâng lên tột độ. 

Khi tim tôi đập nhanh hơn, cảm giác xuất tinh ập đến như một cơn lũ. 

phun! 

Đột nhiên, từng dòng tinh trùng nóng hổi phun ra từ miệng cô, đổ hết vào cổ họng cô. 

Trong quá trình nuốt, La Vạn vô cùng đau đớn, toàn thân run rẩy như bị ngạt thở và gãi nhiều vết máu trên chân tôi. 

Nhưng cuối cùng cô vẫn không phun ra một giọt tinh dịch nào. Cô nuốt hết vào bụng, ngay cả chất đục trắng tràn ra từ khóe môi cũng bị đầu lưỡi khéo léo liếm lại. 

Nhưng trong lúc nuốt nước miếng, anh vẫn nhìn vào camera mà rưng rưng nước mắt, trong mắt tràn đầy sự tủi nhục và bất lực “ép buộc”. 

Cho camera ghi lại cảnh nữ sinh bị thầy hướng dẫn ép quan hệ bằng miệng, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt nhưng lại nuốt từng giọt tinh một cách đầy dục vọng. 

"Tới đây!"

Thở hổn hển, anh ném cô lên giường. 

Anh ta đột ngột ấn vào cơ thể La Vạn, dùng hai tay nắm lấy cổ tay mảnh khảnh, dùng lực kéo chúng lên phía trên đầu cô, dùng một tay đè nén, khiến cô không thể giãy giụa chút nào. 

Lúc này, cánh tay trắng như tuyết của cô bị kéo thẳng, bộ ngực to trước ngực dựng lên cao do bị kéo. Núm vú của cô cứng lại và run rẩy, tạo thành một vòng cung đầy quyến rũ.

Sau đó, anh dùng đầu gối đẩy hai chân ra xa nhau khiến cặp đùi đầy đặn hoàn toàn tách rời và không thể chạm vào nhau. Sau đó, anh chĩa quy đầu sưng tấy đen tím vào cái khe vốn đã ẩm ướt rồi ấn nó vào lối vào, cảm nhận được sức nóng và sự căng cứng ở đó. 

"Thầy... đừng... làm ơn... đây là lần đầu tiên của em..."

Chí──!

Vật dày và dài dùng lực ép mở ra cái lỗ hẹp, cảm giác như thân gậy bị bao bọc bởi những lớp thịt mềm mại. Cái lỗ này hẹp một cách đáng kinh ngạc, và mỗi inch tiến lên đều mang lại lực ma sát và lực cản cực lớn.

Mà khi quy đầu tiếp tục đẩy vào trong, đầu tiên hắn cảm giác được một lớp mỏng manh nhưng cứng rắn cản trở dần dần mở ra. Sau khi nhận ra, anh chợt phát hiện ra đó chính là màng thịt trinh nguyên của La Vạn. 

"A...đau...thầy...đau quá..."

Gặp sự cố!

Khi màng trinh bị mạnh bạo đâm thủng, máu nóng chảy xuống que, nhuộm đỏ ga trải giường và nhỏ xuống tận chân cô. 

Sau đó toàn bộ vật to lớn được nhét vào, quy đầu bị đẩy mạnh vào trong lòng bông hoa, cổ tử cung hơi hé mở, hôn lên mắt ngựa như một cái miệng nhỏ. 

"Ha...ha...haah...haah..."

Thở hổn hển nặng nề, anh cảm thấy khoái cảm trái ngược khi con cặc dưới háng anh bị âm hộ trinh nữ quấn chặt đến mức anh khó có thể cử động. 

Mặc dù ngoài mặt La Vạn khóc lóc cầu xin sự thương xót nhưng cơ âm đạo của cô vẫn không ngừng nhịp nhàng mút con cặc lớn, hút con cặc lớn ngày càng sâu hơn, khiến bản thân càng ngày càng khó thoát ra. 

Lúc này, hắn rốt cục rơi vào trong sự khống chế của La Vạn. 

Đầu tiên, đẩy từ từ, cảm nhận độ căng và ma sát của các lớp thịt mềm, sau đó nhanh hơn và mạnh hơn. 

Chụp! 

Chụp! 

Chụp! 

Với mỗi cú đâm, anh ta rút hết chiều dài của mình ra và đâm vào lần nữa, mang ra những dải nước lớn trong suốt và màu đỏ tươi. Anh ta đụ La Vạn cho đến khi cô khóc hết lần này đến lần khác. Cô không khỏi rên lên một tiếng the thé, buộc mình phải nhanh chóng túm lấy góc khăn tắm cạnh giường, vo thành một cục nhét vào miệng:

"Ugh──!"

La Vạn, người đóng vai nạn nhân một cách chân thành, cố tình quay mặt về phía camera điện thoại cạnh gối, ôm góc khăn tắm nước mắt lưng tròng, khuôn mặt đầy đau đớn và tủi nhục, chịu đựng đau đớn nhưng không thể phản kháng. 

Nhưng khi sự tỉnh táo của anh sụp đổ, anh đã lấy lại được điểm mấu chốt cuối cùng. 

Nghĩa là, ít nhất bạn phải rút nó ra trước khi xuất tinh, và bạn không thể xuất tinh vào bên trong học trò của mình. 

Đây là điểm mấu chốt không bao giờ được vượt qua. 

Nhưng ngay khi ý nghĩ như vậy lóe lên trong đầu, cô gái quỷ dị đột nhiên nâng cặp đùi thon thả của mình lên như thể nhận thức được điều đó và kẹp chặt chúng vào eo mình ở một góc mà điện thoại di động không thể bắt được. 

Nhìn bề ngoài, cô nàng như đang vùng vẫy chống cự, đá chân loạn xạ nhưng lại “vô tình” quay camera điện thoại về phía gối nên máy ảnh chỉ chụp được một bên khuôn mặt đang ngấn nước mắt. Nó hoàn toàn không ghi lại được nụ cười ranh mãnh trong mắt cô, cũng không ghi lại cảnh cô cố tình ghé sát vào tai cô thì thầm với giọng trầm mà chỉ tôi mới nghe được:

"Đừng rút ra... xuất tinh vào bên trong..."

"Thầy... Con muốn hạt giống nóng của thầy... Để tinh trùng mạnh mẽ của thầy hiếp dâm quả trứng bất lực của con..."

Giọng nói nhẹ nhàng và quyến rũ như vậy có thể so sánh với bài hát còi báo động huyền thoại dụ dỗ người ta rơi xuống biển. 

Đúng lúc đó, đôi mắt anh chợt trắng bệch, anh căng cơ để cắm sâu con cặc dày đặc vào cuối âm đạo, khiến quy đầu sát vào cổ tử cung──

Gặp sự cố! 

──Bản chất nam tính nóng bỏng phun ra như đập vỡ, tràn vào sâu trong bụng mẹ. Nóng đến mức toàn thân La Vạn run lên, da thịt âm đạo co thắt và siết chặt điên cuồng. 

Chưa bao giờ có trải nghiệm xuất tinh như thế này. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt quét qua cơ thể như một cơn sóng thần, ăn mòn xương cốt và ngây ngất. Nó thật đáng sợ và gây nghiện. 

Mỗi lần anh phun ra, giống như lấy một phần linh hồn của anh đổ vào cơ thể cô.

Loại khoái cảm tột cùng đó đang dần dần xói mòn đạo đức và lý trí của tôi với tư cách là một giáo viên. Tôi biết rõ đây là một cái bẫy, nhưng tôi đang chìm dần đến mức không thể thoát ra được. 

Sau khi xuất tinh xong, anh ngã đè lên người cô, thở dốc.

Nhưng vừa lúc cô tưởng đã xong, La Vạn lại đến gần tai cô, dùng lưỡi liếm vành tai, trêu chọc một cách quỷ dị:

"Sư phụ... chỉ vậy thôi sao?"

Câu này giống như ngọn lửa đi vào thùng bột. 

Thứ to lớn dưới cơ thể mềm mại của cô nhảy lên một cách thô bạo bên trong cơ thể cô, phồng lên rồi cứng lại khiến cô rên rỉ khe khẽ, âm đạo lại co thắt lại. 

Không còn do dự nữa. 

Anh đưa tay xoay camera của điện thoại cạnh giường lại, điều chỉnh góc độ sao cho có thể chụp rõ ràng mọi thứ trên giường. Sau đó anh ta nắm lấy eo Xuerun và lật cô lại. Anh duỗi lòng bàn tay dày đặc của mình ra, trực tiếp che miệng cô. Với lực của năm ngón tay anh, cô chỉ có thể phát ra một tiếng thút thít nghèn nghẹn. 

La Vạn biết rõ ý đồ nên đã đóng vai nạn nhân rất hợp tác. 

Tôi thấy những giọt nước mắt lăn dài không ngừng tuôn rơi. Vừa nức nở, tôi vừa đưa đôi tay mảnh khảnh của mình ra, cố gắng mở lòng bàn tay dày đang che miệng mình ra. 

Nhưng dù ngón tay của cô có cố gắng đến đâu cũng không thể mở được, khiến máy ảnh có thể ghi lại rõ ràng La Vạn bị người hướng dẫn cấp cao ấn xuống giường từ phía sau, lòng bàn tay áp vào đôi môi mềm mại và đầu ngón tay cắm vào làn da mềm mại trên má. Cô thậm chí còn không có chỗ để mở miệng. Cô chỉ có thể rên rỉ khe khẽ từ hốc mũi, “Woo... Wu…” ngắt quãng, kèm theo tiếng kêu trong giọng nói, khiến cô nghe có vẻ đau khổ và bất lực. 

Nước mắt từ khóe mắt lăn xuống, nhỏ xuống đôi má sưng tấy vì dấu tay rồi rơi xuống gối, làm ướt cả một vùng rộng lớn. 

Bị đụ từ phía sau, hai chân cô đá lên điên cuồng, cặp đùi đầy đặn cọ vào ga trải giường phát ra tiếng xào xạc. Các ngón chân của cô ấy duỗi thẳng và các ngón chân cong lại, như thể cô ấy đang cố gắng trốn thoát. 

Nhưng mỗi lần anh “vật lộn để thoát thân”, cặp mông béo sẽ “vô tình” đẩy lùi, khiến cặc dày càng thâm nhập sâu hơn và mạnh hơn từ phía sau, đồng thời thịt âm đạo xoắn chặt hơn. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là ngay cả khi khuôn mặt của cô ấy trông như đang khóc, dưới lòng bàn tay, chiếc lưỡi dịu dàng của cô ấy thỉnh thoảng sẽ thò ra khỏi đôi môi đỏ mọng được che đậy, liếm lòng bàn tay một cách khiêu khích, kèm theo nụ cười nhếch mép hoàn toàn không thể nhận ra trước ống kính. 

Đêm tối.

Trong căn phòng ký túc xá cực kỳ cách âm, không ai có thể phát hiện ra âm mưu của La Vạn. 

Không ai biết rằng người đàn ông bị mắc kẹt trong mạng nhện đã hoàn toàn chìm xuống và không thể tự thoát ra được nữa. 

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

La Vạn không phải giả vờ biến thái mà là một kẻ biến thái thực sự. 

Lạc đề 2:

La Vạn có một nhân vật tiểu quỷ điển hình, nhưng cô sẽ chỉ thể hiện nhân vật này ở nhân vật chính.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Kỹ thuật vẽ đường ruột

Kể từ ngày đó, La Vạn nắm quyền kiểm soát. 

Bề ngoài, cô vẫn là cô giáo học giỏi, học giỏi trong lớp, là học sinh gương mẫu trong mắt các giáo viên khác, ăn nói nhẹ nhàng và luôn mỉm cười ngọt ngào. 

Nhưng riêng tư, tôi chỉ có thể để cô ấy ra lệnh, tôi không dám trái lời dù chỉ một chút, bởi vì hình ảnh, hình ảnh đều nằm trong tay cô ấy. 

Mặc dù tôi cảm thấy ớn lạnh sống lưng khi nghĩ về những hình ảnh đó. 

Nhưng hắn không khỏi cảm thấy... chết tiệt, có một loại hưng phấn khó tả. 

Tựa lưng vào tường mái nhà, áo khoác tung bay trong gió, tôi ngước nhìn trời xanh mây trắng, đầu óc rối bời. 

Ergouzi bên cạnh đang lớn tiếng kể lại câu chuyện giảng dạy của mình: "Anh Niu, anh không biết rằng những con quỷ nhỏ trong lớp chúng ta nghịch ngợm như vậy!"

“Có một cô bé luôn choáng váng trong lớp nên tôi hỏi cô ấy đang nghĩ gì. Cô ấy nói: 'Cô ơi, em đang nghĩ rằng cô trông giống con chó lớn màu vàng nhà cạnh nhà em!' Hahaha, tôi choáng váng ngay tại chỗ!”

Ergouzi vừa nói vừa nhảy vui vẻ, cười đến mức răng không nhìn thấy mắt, hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui mà mình đã mang đến cho nhóm học sinh lớp hai ở trường tiểu học. 

Đúng rồi. 

Lớp B lớp hai do Ergouzi dạy là lớp B lớp hai của trường tiểu học. 

Ngoài vai trò là giáo viên chủ nhiệm lớp B năm thứ hai, Ergouzi còn là giáo viên thể dục của khoa tiểu học. 

Lúc đầu tôi hơi bối rối nhưng sau khi tìm hiểu sâu, tôi biết được phạm vi tuyển sinh của trường bao gồm tất cả mọi thứ từ tiểu học đến đại học. Không ngờ ngôi trường lại lớn đến thế. 

Tôi nghe xong, khóe miệng bất đắc dĩ co giật, nhưng thực sự không cười được. 

kêu vang! 

Cho đến khi chuông vào lớp vang lên, Ergouzi mới vỗ nhẹ vào vai tôi: "Đi thôi, chúng ta quay lại chơi với lũ quỷ nhỏ! Đi thôi, anh Ngưu!"

Nhìn thấy anh ấy ngâm nga một giai điệu nhỏ rồi nhảy xuống lầu, nhìn bóng lưng anh ấy, trong lòng tôi cảm thấy ghen tị. 

Anh ấy có thể chơi vui vẻ với những con quỷ nhỏ. 

Và tôi...

“…Thở dài.”

Anh thở dài, xoa xoa thái dương rồi rời khỏi sân thượng, đi dọc hành lang đến lớp 2 lớp A.

Đây là giờ họp lớp. Không cần phải mang theo đồ dùng dạy học hay chuẩn bị sách giáo khoa. Tất cả những gì bạn cần làm là trò chuyện với học sinh và xử lý các công việc trong lớp. 

Giây phút đẩy cửa lớp ra, tôi đã chuẩn bị tinh thần đối mặt với khung cảnh hỗn loạn quen thuộc, nhưng không ngờ bên trong lại quá yên tĩnh. 

Tất cả học sinh đều ngồi ngay ngắn, không ai cúi xuống nghịch điện thoại, không ai trang điểm, không ai chuyền đồ ăn vặt xung quanh để trò chuyện. 

Những cô gái với mái tóc nhuộm sặc sỡ vẫn ăn mặc như con gái, với đôi khuyên tai lấp lánh và chiếc váy ngắn đến lố bịch. Nhưng lúc này, bọn họ đều đang ngồi thẳng, hai tay khoanh trên bàn, ánh mắt đều nhìn về phía cửa. 

Không ngờ khi bước lên bục phát biểu, tôi thấy dưới ngăn kéo của bục phát biểu là một hộp quà được gói rất đẹp, được buộc đặc biệt bằng một dải ruy băng màu hồng. 

Đang lúc hắn đang sửng sốt, cả lớp chợt nghe thấy hai mươi bốn lời chúc phúc đồng đều. 

"Sư phụ! Chúc mừng sinh nhật!"

Cái gì? 

Sinh nhật? 

Tôi? 

Rồi tôi chợt nhớ ra hôm nay là sinh nhật của mình. 

Bởi vì đầu óc tôi quá bận rộn với chuyện của La Vạn, chuyện nhỏ nhặt như sinh nhật của tôi cũng hoàn toàn bị quên lãng. 

Nhìn các nữ sinh bên dưới, mặc dù trông họ vẫn nổi loạn - tóc sặc sỡ, highlight, khuyên tai, váy ngắn kém chất lượng, áo sơ mi không cài cúc, bất cứ thứ gì trái quy định. 

Nhưng vào lúc này, trong mắt họ tràn đầy phúc lành thuần khiết. 

Có người cười lộ ra răng nanh nhỏ, có người hưng phấn đến đỏ bừng mặt, ngay cả cô gái ngồi hàng sau thích trang điểm, không thích nói chuyện với người khác cũng nhìn cô bằng ánh mắt sáng ngời. 

Lúc này, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác vô cùng cảm động và ấm áp. 

Tôi không nghĩ họ đáng sợ chút nào. 

So với La Vạn, ác quỷ với nụ cười giấu dao, những học sinh này dễ thương như búp bê. 

Vậy nếu bạn nhuộm tóc thì sao? 

Vậy nếu váy ngắn thì sao? 

Lần đầu tiên các em sẽ nhớ đến ngày sinh nhật của thầy, bí mật chuẩn bị quà và vỗ tay ngay ngắn để chúc phúc cho thầy. Cảm giác này quý giá hơn bất cứ điều gì khác. 

Cổ họng anh hơi nghẹn lại, khóe miệng không khỏi nhếch lên.

"Cảm ơn bạn..."

Nhưng vào lúc này, giọng nói dịu dàng trong trẻo của La Vạn vang lên từ hàng ghế cuối cùng trong lớp:

"Cô giáo, mời tại chỗ mở quà ~ mọi người đều muốn nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của cô."

Nhìn xuống hộp quà trên bàn, dải ruy băng xanh hồng được gói đẹp đẽ tỏa sáng vô hại dưới ánh đèn. 

Đột nhiên, một linh cảm cực kỳ khó chịu nào đó dâng lên từ tận đáy lòng, chạy thẳng lên lưng tôi. 

"Haha, cảm ơn cậu đã chu đáo, nhưng tốt hơn cậu nên lấy lại và tách nó ra..."

Nhưng hắn còn chưa nói xong, phía dưới nữ sinh liền bắt đầu la ó. 

"Không được, sư phụ, ta tại chỗ bẻ gãy! Chúng ta đã chờ đã lâu!"

"Dạ vâng! Sinh nhật thầy vui khi phải mở quà ngay tại chỗ!"

"Sư phụ, ngươi có ngại không? Mau tháo dỡ, nhanh chóng tháo dỡ!"

"Thầy ~ Chúng ta đã bỏ ra rất nhiều công sức cho nó! Nếu không tháo dỡ nó thì làm sao biết được chúng ta đã vất vả như thế nào!"

"Mở nó ra! Tách nó ra! Tách nó ra!"

Tiếng nói đến rồi đi, lớp học bỗng trở nên sôi động như chợ rau, tiếng vỗ tay, tiếng huýt sáo, tiếng cười xen lẫn xung quanh yêu cầu “tháo dỡ tại chỗ”. 

Khóe miệng anh giật giật, trên trán lấm tấm mồ hôi. 

Những cô gái này vốn dĩ quá nổi loạn giờ đây giống như một nhóm nhỏ đang háo hức mở quà, đôi mắt sáng ngời đến đáng sợ. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài hít một hơi thật sâu và đưa tay tháo dải ruy băng. 

Nắp hộp từ từ mở ra. 

Nó... đầy ắp đồ đạc, với 24 đôi dép xỏ ngón của phụ nữ được gấp gọn gàng. 

Mặc dù màu sắc khác nhau nhưng phong cách lại hoàn toàn thống nhất. Chúng đều được làm bằng dây đai cực mỏng và vải hình tam giác bó sát. Những tấm vải hình tam giác thậm chí còn được thêu những cái tên như Lý Tiểu Tiểu, Vương Mãn Mãn, Trương Linh Linh, v.v. Không thiếu tên của mọi cô gái trong lớp. 

Mở to mắt nhìn hộp “quà” này, đầu óc tôi lập tức chập mạch. 

Tiếng hò reo trong lớp vẫn tiếp tục nhưng anh đứng sững trên bục như bị sét đánh. 

Cùng lúc đó, giọng nói dịu dàng của La Vạn lại vang lên:

"Đứng lên."

Trong lớp hai mươi bốn nữ sinh lập tức đứng lên, váy khẽ đung đưa, động tác đồng đều. 

Tôi tưởng bước tiếp theo sẽ là "chào", nhưng tôi nghe thấy câu tiếp theo của cô ấy:

“Cở váy lên.”

Chải! 

Hai mươi bốn thanh âm đồng thời vang lên, váy vén lên đến thắt lưng. 

Đôi mắt anh mở to, những suy nghĩ trong đầu đột nhiên đứt quãng và đứt quãng. 

Bởi vì phần thân dưới trần trụi của 24 cơ thể không mặc quần lót lộ hẳn ra trước mắt nên háng và vùng kín của mọi người đều lộ rõ. Một số có hình tam giác ngược, một số có hình trái tim, thậm chí một số còn có lông mu nổi bật bằng màu sáng cùng màu với tóc. 

Hai mươi bốn kiểu lông mu hoàn toàn khác nhau, tác động trực quan mạnh mẽ đến mức khiến đầu óc bạn quay cuồng. 

Điều này thật quá đáng! 

Chẳng lẽ hắn vẫn nằm trên giường ngủ say, chưa hề tỉnh lại? ? 

Nhưng còn chưa kịp lấy lại tinh thần thì những nữ sinh này đã bắt đầu ồn ào:

"Thầy ~ Chúng em đều đã xem video rồi. Thầy tấn công Lạc Vạn thật đẹp trai!"

“Chúng em cũng ghen tị quá ~ Chúng em cũng muốn bị thầy đè lên giường!”

"Đúng đúng! Sư phụ có thiên vị! Tại sao chỉ có La Vạn? Chúng ta cũng muốn bị lão sư cưỡng hiếp ~"

"Thầy ơi~ Đến đụ em đi~ Lông mu của em nhuộm hồng, nhìn đẹp không?"

"Em nhuộm highlight màu tím! Cô giáo thích màu tím phải không?"

Trong lúc la ó, họ vén váy, từng bước rời khỏi chỗ ngồi, tiến thẳng lên bục tập trung xung quanh.

Hai chân cô bị liệt, cô ngồi bệt xuống đất, ngước mắt nhìn nhóm nữ sinh khỏa thân. 

Hai mươi bốn phần riêng tư đã ở gần trong tầm tay. Lông mu được nhuộm màu rực rỡ và có mùi thơm. Từ khoảng cách xa như vậy, người ta thậm chí có thể nhìn thấy môi âm hộ dày ẩn bên trong sợi tóc. Dù chúng có màu nâu sẫm hay hồng đều có thể nhìn thấy rõ ràng.

Nhưng khi suy nghĩ của tôi trở nên bối rối──

Chuông leng keng chuông chuông! 

─Chuông báo cháy chói tai đột nhiên vang lên ngoài cửa! 

Kèm theo đó là một giọng nói dịu dàng vang lên từ bên ngoài bức tường người:

"Thật đáng tiếc..."

"Hãy bắt đầu từ đây vào lần tới khi chúng ta có một giấc mơ..."

Ý thức của anh ấy mờ đi, tầm nhìn của anh ấy bị bóp méo, mọi thứ anh ấy biết và nhìn thấy đều đang rút đi như thủy triều. 

Anh chợt mở mắt và nhìn thấy những thanh xà mái gỗ quen thuộc. 

Gió mùa đông đang gào thét ngoài cửa sổ, tuyết mịn hòa vào đó tạo nên những tiếng xào xạc nhẹ nhàng trên cửa sổ giấy. Tôi nằm một mình trên giường, trán đổ mồ hôi lạnh, ngực phập phồng. 

"Cơn ác mộng?"

Anh đưa tay lau mặt, lòng bàn tay nhớp nháp. 

Tôi ngồi dậy trên giường, lồng ngực phập phồng, mồ hôi lạnh chảy xuống trán, nhưng dù cố nhớ lại nhưng tôi cũng không thể nhớ lại được chi tiết trong giấc mơ của mình. 

Đột nhiên, trái tim tôi chợt thắt lại. 

Một cảm giác không thể giải thích được truyền đến từ dòng nhân quả của Liên Trường Quyết. Cảm giác đó vô cùng mãnh liệt, tôi không khỏi cảm thấy nặng trĩu trong lòng khi nhận ra rằng dì Lưu đã xảy ra chuyện gì đó. 

Hôm qua là Lễ hội đèn lồng, cũng là ngày Ergouzi nói sẽ đưa dì Lưu đến thành phố Tianwei, nên chắc chắn ở thành phố Tianwei đã xảy ra chuyện gì đó. 

Suy cho cùng, cảm giác của Liên Trường Quyết chưa bao giờ là giả dối. 

Vì vậy, nếu có phản ứng tức là sự việc không hề tầm thường, không thể bỏ qua. 

Anh lăn ra khỏi giường, dùng chân trần giẫm lên tấm ván gỗ lạnh lẽo, liếc nhìn góc tường. 

"Rìu tới đây!"

Buzz! 

Chiếc rìu sắt sẫm màu trong góc run rẩy kịch liệt, đột nhiên hóa thành ánh sáng màu đen bay vào lòng bàn tay. Thân rìu kêu vo ve dữ dội, như thể anh em đang rất phấn khích vì cuối cùng cũng lấy nó ra để chặt chỗ này chỗ kia. 

Anh nắm chặt cán rìu và không suy nghĩ nhiều, anh giơ tay xé toạc khoảng không trước mặt theo chỉ dẫn mà anh cảm nhận được từ dì Lưu. 

Rít! 

Tôi thấy không gian trước mặt bị xé toạc ra như một tấm vải, khiến những vết nứt tối đen đột nhiên xuất hiện. Bên trong giông bão dữ dội và hỗn loạn, khung cảnh bên kia mơ hồ hiện ra. 

Bước ra khỏi khe hở không gian, nhìn cảnh tượng trước mắt, tôi không khỏi sửng sốt trong giây lát và bối rối về tình huống hiện tại. 

Điều đầu tiên đập vào mắt là màng ánh sáng chắn trên bầu trời. 

Tôi có thể nhìn thấy những hoa văn tâm linh chảy trên bề mặt của bức màn ánh sáng rào cản cấp thành phố, phát ra ánh sáng bạc nhàn nhạt, giống như một chiếc bát lộn ngược khổng lồ, bảo vệ chặt chẽ toàn bộ thành phố. 

Bên ngoài màng ánh sáng, dày đặc hàng nghìn tu sĩ lơ lửng trên không, ma khí gầm rú, trận pháp bùa tỏa sáng, các loại linh quang như mưa xối xả xuống, điên cuồng oanh tạc kết giới, gây ra gợn sóng. 

Cùng lúc đó, các tháp phòng thủ ở thành phố Tianwei cũng tiếp tục phản công. 

Trên tường thành, hết khẩu pháo tâm linh khổng lồ này đến khẩu pháo tâm linh khổng lồ khác đang phun ra những cột pháo ánh sáng tâm linh dày đặc xé nát bầu trời đêm, nổ tung về phía nhóm tu sĩ xây dựng nền móng đang bay trên bầu trời cao. 

Mỗi khi pháo ánh sáng bắn trúng, một số tu sĩ hét lên và ngã từ trên không xuống. Một số bị pháo trực tiếp thổi bay thành sương máu, một số bị đập vào tuyết ngoài thành, không còn phát ra tiếng động nào nữa. 

Người thứ hai là Ergouzi. 

Không hiểu sao mà người này lại đứng giữa sân, hai tay chắp sau lưng, cằm hơi hếch lên, eo thẳng tắp, như thể là bá chủ thiên hạ. 

Khuôn mặt con khỉ đầy vẻ trang nghiêm, đôi mắt sâu thẳm như muốn che giấu cả vũ trụ. Quần áo của hắn bị gió đêm thổi bay, khí tức tràn ngập. Anh ta trông giống như một bậc thầy với "một người phụ trách". 

Thứ ba, điều kỳ lạ hơn nữa là những người đàn ông mặc đồ đen lại cư xử kỳ lạ. 

Tôi nhìn thấy một nhóm tu sĩ đeo mặt nạ đen không ngừng trèo ra khỏi tường vào sân, nhưng khi nhìn thấy Ergouzi, họ dường như đã đi sai đường, vô cảm quay lại và bắt đầu leo ​​ra ngoài. 

Sau khi rời khỏi một phạm vi nhất định, nó giận dữ quay lại như đang nhớ ra điều gì đó, tiếp tục cái vòng quay vô nghĩa này. 

Vào ra, vào ra như con rối bị điều khiển, không vào được sân. 

"Cái quái gì vậy?"

Vừa âm thầm phàn nàn, hắn vừa không khỏi cao giọng: "Nhị Câu Tử! Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Nhưng khi Ergouzi nghe thấy âm thanh, anh ta chỉ trợn mắt khỉ và chớp mắt hai lần. Anh ấy không nói hay cử động. Anh chỉ dùng mắt ra hiệu để hỏi người khác. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng ở góc sân phía sau Ergouzi, dì Liu, Vân Tử Yến, Vân Tử Loan và những người khác đang tụ tập ở đó. 

Dì Lưu tựa vào góc tường, đôi mắt nhẹ nhắm lại, lồng ngực phập phồng nhẹ nhàng như đang ngủ say. 

Điều tương tự cũng xảy ra với hai chị em Vân Tử Yến và Vân Tử Loan, dựa vào vai nhau và ngủ ngon lành. 

Người duy nhất còn tỉnh táo là Mặc Lãng, người mặc áo giáp nặng nề màu xám bạc, cầm một cây búa khổng lồ đặt trên mặt đất trước mặt. 

Khi nhìn thấy tôi xuất hiện, cô ấy sửng sốt một lúc, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc tột độ, sau đó cô thả lỏng vai, vẻ mặt căng thẳng cũng thả lỏng. 

Vì vậy hắn nắm lấy cán rìu, bước nhanh về phía Mặc Lãng. Không nói gì, anh lập tức hỏi chuyện gì đang xảy ra. 

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Quan điểm của nhân vật chính về cuộc sống trước khi đầu thai rất chính trực, điều này đã gián tiếp ảnh hưởng đến tính cách của anh ta trong giấc mơ. 

Lạc đề 2:

La Vạn, người chưa sinh ra nhân vật chính, có bản tính độc ác và coi mạng sống của mọi sinh vật chẳng là gì cả. Mặc dù cô đã phát triển bản năng làm mẹ mạnh mẽ sau khi sinh ra nhân vật chính, nhưng về cơ bản cô vẫn là phù thủy giết người thế giới đã tự mình phá hủy một thế giới rộng lớn. 

Lạc đề 3:

Người đứng đằng sau việc xây dựng trang web câu cá cho phép nhân vật chính du hành xuyên thời gian không phải là La Vạn, mà là người đàn ông bí ẩn đã đưa Chu Quốc cho La Vạn. Tuy nhiên, người này không quan trọng trong trò chơi này và chỉ là bối cảnh mà thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 kim dược công kích

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Mặc Lãng hạ giọng, giải thích ngắn gọn: “Đối phương là người của Liên Minh Lưu Tu. Hàng ngàn người đã hợp lực chiếm giữ thành Thiên Uy, cướp đi ‘Con gái Vận Mệnh’.”

"Con gái của số phận?"

Sau khi sửng sốt một lát, anh vô thức nhìn hai chị em Vân Tử Loan và Vân Tử Yến vẫn đang ngủ trong góc, lập tức hiểu ra tình huống. 

Hóa ra đó là vì "số phận tốt lành" của Vân Tử Loan. 

“Dù thế nào đi nữa, cứ giết những người đó đi, phải không?” 

Mộ Lãng gật đầu. 

Được rồi, điều này không đơn giản sao?

Nhưng chỉ mới đi được vài bước, anh đã dừng lại, quay lại và đưa Anh Axe cho cô:

"Cầm lấy đi, thuốc tiên vàng ở đây."

Khoảnh khắc tiếp theo──

Bùm! ! ! 

──Toàn bộ đội hình phòng thủ thành phố rung chuyển dữ dội! 

Rào cản ánh sáng ban đầu tương đối ổn định đột nhiên sắp sụp đổ. 

Các hoa văn trên bề mặt nhanh chóng mờ đi, dập tắt từng tấc một như thể sinh lực đã bị rút cạn. Linh quang gợn sóng như sóng cuồng, từng tầng từng tầng chìm vào bên trong, phát ra âm thanh chói tai, vỡ vụn. 

Tốc độ hình thành của hàng ngàn tu sĩ bình thường đột nhiên tăng hơn một trăm lần! 

Ánh sáng tâm linh của vũ khí ma thuật đồng thời ập xuống với hàng nghìn ánh kiếm, sấm sét, lửa, nón băng và bùa chú, nổ tung trên màn chắn ánh sáng với tiếng gầm kinh hồn, ngọn lửa bay lên trời và linh khí hỗn loạn cuốn đi như một cơn lốc xoáy, khiến các tòa nhà trong thành phố rung chuyển dữ dội. 

Dưới sự bắn phá dữ dội như vậy, các vết nứt trên bề mặt rào chắn lan rộng một cách điên cuồng, tạo ra hàng loạt âm thanh răng rắc. Nó sắp hoàn toàn tan rã trong hơi thở tiếp theo và hóa thành những đốm sáng khắp bầu trời. 

Nguồn gốc của sự thay đổi tình hình là hai bóng người xuất hiện trên bầu trời phía trên đội quân tu luyện thông thường - hai tu sĩ cảnh giới kim đan. 

Có một nam một nữ, người đàn ông là một ông già mặc áo xám, khuôn mặt gầy gò, đôi mắt nham hiểm như đại bàng. 

Người phụ nữ là một thiếu nữ xinh đẹp trong bộ váy màu tím, với vẻ ngoài lộng lẫy và quyến rũ, đôi lông mày đầy nét quyến rũ trưởng thành, đôi mắt nhướn lên, đôi môi anh đào tô son đỏ tươi hơi nhếch lên, toát ra một cảm giác quyến rũ khiến người bình thường phải chờ đợi. 

Ngoài vẻ ngoài quyến rũ, bộ váy cung đình xẻ thấp cô mặc còn được làm bằng vải gạc màu tím mỏng, ôm sát cơ thể. Mặt trước được mở rất thấp, để lộ một vùng rộng lớn bộ ngực màu xám như tuyết và khe ngực không đáy. Bộ ngực khủng bị quần áo siết chặt, làn da trắng nõn mềm mại bị ép thành một vòng cung quyến rũ. Nó run rẩy lắc lư theo nhịp thở lên xuống, như thể có thể thoát ra khỏi cổ áo bất cứ lúc nào. 

Vòng eo thon gọn nhưng đường cong đầy đặn mở rộng dưới hông. Cặp mông đầy đặn căng váy đến cực điểm, đầy quyến rũ và lộng lẫy như một bông hoa quỷ nở trên bầu trời. 

Lúc này, khí thế kim đan dâng trào không hề nao núng, khiến nhuệ khí của những tu sĩ bình thường bên dưới tăng cao, thế công của họ càng trở nên khốc liệt hơn! Làm cho một bên của trận chiến nghiêng và sụp đổ! 

Khi trận pháp sắp sụp đổ, một số tu sĩ xây móng ở thành phố Tianwei cầm kiếm bay lên, biến thành những luồng ánh sáng lao lên trời cao. 

Mặc dù số lượng chỉ có một trăm người, nhưng so với hàng nghìn người tu luyện bình thường ở bên ngoài, họ giống như một con bọ ngựa đang cố gắng vượt qua một cỗ xe. Sự chênh lệch thật lạnh lùng.

Nhưng họ vẫn đứng lên, nắm chặt vũ khí ma thuật và đối mặt với kẻ thù đang tràn lên. 

Liếc nhanh, anh nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc trong số tu sĩ xây dựng nền móng──Mạc Vũ Cơ. 

Áo bào của hắn tung bay, hắn đứng trước đám người với vẻ mặt trang nghiêm, bên cạnh hắn là một tu sĩ xây móng cao lớn cường tráng. 

Nếu là một tu sĩ bình thường chắc chắn sẽ không đáng được chú ý. 

Nhưng khi họ phát hiện ra thân hình rắn chắc đó thực ra đang mặc một bộ váy cung đình màu hồng, váy xòe bồng bềnh, trên đầu có hai bím tóc đôi dễ thương, có gắn những chiếc chuông ở đuôi kêu leng keng trong gió, mọi người sẽ chú ý.

"Hả?" 

Trong lúc nhất thời, tôi tưởng mình bị lóa mắt, liền dụi dụi mắt để nhìn rõ người đó là nam hay nữ. 

Nhưng vào lúc này, đội hình phòng thủ thành phố cuối cùng cũng bị áp đảo, vang lên một tiếng vang lớn. Màn chắn ánh sáng vỡ tan như thủy tinh, những mảnh linh khí rải rác khắp bầu trời! 

"Ồ──!!!"

Hàng ngàn tu sĩ bình thường kiến ​​trúc hưng phấn gầm lên, hóa thành vô số luồng ánh sáng lao xuống tấn công thành Thiên Uy! 

Tuy nhiên, ngay cả khi đội hình bảo vệ của thành phố sụp đổ, vẫn có vô số tu sĩ luyện khí và cấp Tiên Thiên trong thành phố lao lên tường thành, vác súng tâm linh và nỏ trận pháp và bắn điên cuồng vào kẻ thù trên bầu trời. 

Những khẩu súng tâm linh này là sự kết tinh của công nghệ bất tử độc đáo của Thành phố Tianwei. Chúng không phải là vũ khí ma thuật truyền thống mà là sản phẩm kết hợp giữa hình thức, vật liệu tâm linh và máy móc trần tục. 

Thân súng được làm bằng sắt đen, bên trong khắc các trận tụ linh và rune nổ. Nòng súng dày như một cái thùng, trên bề mặt có hoa văn tâm linh màu bạc và xanh lam. Đầu nòng được khảm đá linh thạch cấp cao làm lõi, có thể chiết xuất linh khí của trời đất, chuyển hóa thành hỏa lực thuần túy. 

Về phần đế súng, nó được cố định trên bàn xoay của tường thành và có thể xoay 360 độ. Còn có một ống dẫn linh lực nối về phía sau, trực tiếp hút năng lượng từ mạch linh mạch dưới thành, không cần tu sĩ tự mình truyền linh lực. 

Khi bắn, mõm linh văn sáng lên với ánh sáng xanh chói mắt, mảng tụ linh quay với tốc độ cao, phát ra tiếng vo ve thấp. 

bùm! 

Đầu súng phun ra một cột ánh sáng tâm linh màu trắng rực rỡ, dày vài mét, mang theo nhiệt lượng hủy diệt và sóng xung kích, xé nát không khí, phát ra một vụ nổ sắc bén và bắn thẳng vào các tu sĩ đang xây móng trên bầu trời. 

Khi trúng đích, cột pháo hào quang phát nổ thành sóng xung kích hình vòng, phá vỡ lực bảo vệ của cơ thể. Một số tu sĩ bị thổi bay thành sương máu mà không kịp hét lên, hoặc cơ thể và vũ khí ma thuật của họ bị nổ tung thành từng mảnh, tứ chi và nội tạng còn lại rơi xuống như mưa. 

Các tu sĩ phòng thủ trên tường thành di chuyển nhanh nhẹn và khéo léo, đan xen các cột pháo ánh sáng tâm linh và nỏ và mũi tên vào một mạng lưới lửa chết người, buộc những người tu luyện Cơ Sở sà xuống hai bên trái và phải, tạm thời chặn họ cách xa trăm thước. 

bùm! 

bùm! 

bùm! 

Trụ pháo hào quang xé toạc bầu trời đêm, nòng súng phun ra những lưỡi ngọn lửa trắng rực cháy tạo thành một cơn mưa đạn trấn áp kẻ thù. Mặc dù trình độ tu luyện của những chiến binh Cảnh giới Tiên Thiên này thấp hơn nhiều so với các cao thủ của Cảnh giới Cơ sở, nhưng họ có thể cưỡng bức áp chế đà lao tới của những người tu hành Cơ sở đó với sự trợ giúp của những thiết bị không liên quan gì đến trình độ tu luyện của họ. 

Tôi thấy chân trời tương lai đã biến thành chiến trường Shura. Dưới sự phản chiếu của năm ánh trăng, ánh sáng tâm linh bùng nổ, máu bay, tiếng la hét và tiếng gầm đan xen. 

Những tu sĩ xây móng không thể tự do lao xuống trong lưới lửa dày đặc này, tạm thời buộc phải vùng vẫy, thế trận rơi vào bế tắc trong thời gian ngắn. 

Tuy nhiên, không phải những người tu luyện bình thường xây dựng nền móng này không tìm ra cách đối phó với cuộc phản công. Khi nhận ra đòn tấn công mạnh mẽ không có kết quả, họ không còn lao xuống mù quáng nữa mà nhanh chóng phân tán thành hàng chục đội hình chiến đấu, dùng vũ khí phòng hộ đan xen thành lá chắn, tạo thành bức tường chắn di động để chặn đợt pháo kích của cột pháo. 

Tôi nhìn thấy chùm năng lượng tâm linh đập vào tấm khiên và phát nổ một tiếng nổ. Bề mặt tấm chắn bị móp nhưng không bị vỡ. Những tu sĩ bình thường ở hàng sau lợi dụng khoảng trống để tạo thành đội hình bằng kiếm. Họ tập hợp hàng trăm tia kiếm thành một bóng kiếm khổng lồ và chém mạnh vào tháp pháo trên tường thành. 

Năng lượng kiếm đi đến đâu, nòng pháo tâm linh bị xoắn và gãy, pháo đài nổ tung. Một số chiến binh bẩm sinh đang hoạt động đã bị đánh chết, máu phun ra từ miệng và bất tỉnh. 

Trong trận chiến khốc liệt, triệu hồi sấm sét, triệu hồi lửa và điều khiển băng, những quả cầu sét, mưa lửa và nón băng từ trên trời trút xuống, tất cả đều đánh trúng những người phòng thủ trên đỉnh thành. 

Một số người tu luyện thậm chí còn giăng cờ độc và cờ ma. Màn sương đen cuồn cuộn, và những bóng ma gầm lên. Họ lao về phía bức tường thành, nuốt chửng tinh hoa và máu của những người xa lạ, và chuẩn bị phá hủy thành phố trong một đòn. 

Hai tu sĩ Jindan là nòng cốt của trận pháp đã không dẫn dắt các tu sĩ của Cơ Sở tấn công thành phố Tianwei. Thay vào đó, họ cúi xuống và bay thẳng đến nơi của Con gái Định mệnh. 

Ông già mặc áo choàng xám và người phụ nữ xinh đẹp mặc váy tím đã lên đường chiến đấu trên lĩnh vực tương ứng của họ, với mục tiêu rõ ràng là bắt sống hai chị em Vân Tử Loan và Vân Tử Yến. 

Nhìn thấy hai người đã ở trên bầu trời phía trên ngôi nhà, hẳn là nắm chắc phần thắng. 

Nhưng vào lúc này, đột nhiên xảy ra biến hóa! 

Tôi nhìn thấy một ngọn lửa vàng rực đột ngột bốc lên trời và lao về phía hai người họ! 

Thấy vậy, sắc mặt ông già áo xám đột nhiên thay đổi. Bởi vì khả năng chiến trường của anh ta là tăng tốc bản thân và tất cả các lực lượng thiện chiến trong phạm vi, anh ta tự coi mình là một thiên tài trong lĩnh vực tốc độ, và không có thần dược vàng nào có thể so sánh được với nó. 

Nhưng đối mặt với ngọn lửa màu vàng sao băng này, hắn hoàn toàn không có khả năng phản ứng với tốc độ phản xạ của chính mình! 

"Không tốt!"

Không đợi phản công, khuôn mặt của ông già mặc áo xám đã bị bàn tay đồng khổng lồ siết chặt. Năm ngón tay của hắn như móc câu, cắm sâu vào làn da gầy gò. Tiếng xương gãy có thể nghe rõ ràng và máu phun ra từ giữa các ngón tay của anh. 

Cùng lúc đó, bên tai hắn vang lên một nụ cười cực kỳ hoang dã, tràn đầy hưng phấn và sát ý: "Thật tốt! Cuối cùng ta cũng có thể đánh bại được kim dược của loài người!"

Vị khách là Nữu Oa, người đã phấn khích đến mức sắp xuất tinh. 

Không đùa đâu, tôi đang rất phấn khích. 

Sau một khắc, hắn dùng chân trần đá một cước, sức mạnh của lòng bàn chân ngưng tụ thành áo giáp, hung hăng đá vào eo đối phương! 

bùm! ! ! 

Với một vụ nổ lực cực lớn, lá chắn bảo vệ quấn quanh ông già áo xám hoàn toàn vỡ vụn, cơ thể ông ta bay ra ngoài như một con diều bị đứt dây. Nó vẽ một quỹ đạo thẳng trong không khí và tạo ra một vụ nổ âm thanh chói tai. Không khí đi qua bị nén thành sóng không khí trắng xóa, lan tràn dữ dội sang hai bên! 

Khi hàng loạt tòa nhà bị ông già áo xám vô tình đâm phải với tốc độ cao, hàng trăm gian hàng đột nhiên nổ tung, gạch và vụn gỗ phun tung tóe như mưa bão, khói bụi bốc lên trời, toàn bộ khu phố biến thành đống đổ nát kinh hoàng! 

Tại sao bạn lại hào hứng? 

Kể từ khi phát triển kỹ năng này, anh ấy đã chiến đấu với tất cả các sinh vật bẩm sinh ở núi Tianling. Cho dù những con quái vật đó có mạnh đến đâu, chúng chủ yếu dựa vào sức mạnh tàn bạo theo bản năng của mình, vốn kém linh hoạt hơn nhiều so với phép thuật của các tu sĩ con người. 

Tất nhiên, để tận hưởng trận chiến này, tôi đã cố tình hạ thấp trình độ tu luyện của mình, giống như đối thủ, một Jindan trung cấp. 

Bằng không tất cả mọi người đều cầm rìu đi xuống, có gì vui đâu? 

Liếm môi, thứ dày đặc trên háng cô sưng lên và đập mạnh hơn dưới váy, máu sôi khắp người. 

Ở bên kia, mỹ nhân áo tím cuối cùng cũng phản ứng lại, sắc mặt thay đổi mạnh mẽ, không kịp cứu ông già áo xám. 

Anh quay lại nhìn cô và cười toe toét, khoe hàm răng trắng bóng. 

Nhìn mỹ nhân váy tím với vẻ mặt căng thẳng, bộ ngực đầy đặn phập phồng do thở gấp, những đường cong dưới bộ váy cung đình bằng vải sa sa màu tím vô cùng săn chắc. 

Không có ý tưởng thử thách hai loại thuốc tiên vàng. 

Không phải là tôi không muốn mà là tôi muốn tận hưởng trận chiến này. 

Cũng giống như thói quen ăn uống của tôi, tôi không thích trộn nguyên liệu mặn với nguyên liệu ngọt. 

Vì thế hắn vẫy tay hướng Mặc Lãng đang ôm chặt anh trai rìu, cười toe toét nói: “Ta giao nàng cho ngươi.”

Nói xong, thân thể hắn đột nhiên lắc lư, lại hóa thành một ngọn lửa vàng sao băng, kéo theo một ngọn lửa đuôi dài, lao thẳng về phía ông già áo xám đang chật vật bò lên từ đống đổ nát cách đó hàng chục dặm! 

Lão già với vẻ mặt hung dữ đầy máu, chiếc áo choàng màu xám của ông ta bị phân tán và vỡ vụn, chiến trường thuốc tiên vàng lại bắt đầu! 

Lĩnh vực chiến đấu của ông già áo xám được gọi là "Vùng chiến đấu dòng chảy thời gian". Một khi phóng đi, dòng thời gian trong bán kính vài dặm sẽ đột ngột thay đổi. 

Đối với anh, mọi thứ trở nên vô cùng chậm chạp. Kẻ thù di chuyển như một con rùa đi chậm, nhưng anh ta và các đồng minh của mình có thể tăng tốc gấp trăm lần vô điều kiện và nhận được mức tăng cực kỳ mạnh mẽ! 

Ông già áo xám lập tức biến thành hàng chục bóng mờ màu xám, đồng thời lóe ra. Tốc độ của hắn lại tăng vọt, nhanh đến mức trên chiến trường khó có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Anh ta cầm vũ khí ma thuật và thanh kiếm và dùng toàn bộ sức mạnh của mình để chặt đầu đối thủ bằng tất cả sức mạnh của mình! 

thổi! 

Ánh kiếm xé toạc khoảng không, phát ra một tiếng nổ sắc bén. Nó nhanh đến mức khó bắt kịp quỹ đạo và chém mạnh về phía vai và cổ! 

Nhìn thấy mình sắp chặt đầu đối thủ đáng ghét của mình, trong mắt lão giả áo xám hiện lên một tia xuất thần! 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, vẻ mặt của anh đột nhiên thay đổi. 

Bởi vì con dao có cảm giác như đang cắt thành một ngọn núi rộng lớn, hoàn toàn không thể cắt đối thủ thành từng mảnh. 

Khi lưỡi kiếm chạm vào cổ, nó không những không thể cắt đứt dù chỉ một tấc da mỏng mà còn tạo ra tiếng kêu lớn của kim loại và sắt. Những tia lửa bắn ra khắp nơi, và lực chấn động dội trở lại vào bàn tay. Miệng hổ nổ tung, toàn bộ cánh tay tê dại và đau nhức vì cú sốc. Lưỡi kiếm nứt thành nhiều mảnh với một tiếng vang! 

Tôi nhìn thấy ông già mặc áo choàng xám loạng choạng lùi lại vài bước, trên mặt ông ta mở to đôi mắt kinh hãi, trong cổ họng phát ra một tiếng gầm không thể tin được. Anh chỉ nhìn chằm chằm vào làn da ở vai và cổ của mình mà không để lại một lớp vết trắng nào, cảm giác ngây ngất ban đầu đã biến thành tuyệt vọng và tràn ngập trái tim anh. 

"Anh bạn, đó có phải là một tai nạn không?"

Không có gì đáng ngạc nhiên khi con dao không thể giết chết anh ta. Sẽ là một bất ngờ nếu có thể. 

Từng bước một, hắn đi về phía lão giả áo xám, toàn thân bao bọc trong ngọn lửa màu vàng. Ngọn lửa bùng cháy nhưng không có dấu vết của khói. Mỗi bước anh bước đều khiến mặt đất rung chuyển nhẹ. 

Hắn không có giấu diếm, trực tiếp nói rõ ràng với đối phương: "Ta nói cho ngươi biết, chiến khu của ta tên là 'Vùng chiến đấu bất khả chiến bại'."

Nghe vậy, đồng tử của ông già áo xám đột nhiên co rút lại. 

Với vẻ mặt kinh ngạc, đầu óc anh đang điên cuồng nhớ lại các loại thông tin về "Chiến trường bất khả chiến bại". 

Lịch sử của Chiến trường bất khả chiến bại lần đầu tiên xuất hiện cách đây khoảng ba nghìn năm. Một tu sĩ vô danh nào đó đang ở giai đoạn cuối của việc xây dựng nền móng đã lợi dụng sự kết thúc của sức mạnh linh dược vàng và khi năng lượng và máu của anh ta suy giảm, anh ta đã phát động một cuộc tấn công lén lút và giết chết đối thủ bằng những thủ đoạn hèn hạ. 

Trận chiến này chấn động thiên hạ, bởi vì tu sĩ xây móng vốn được cho là đã bị kim dược cường đại đè chết, nhưng lại tránh được điểm yếu và không hề hấn gì trước đòn phản công hấp hối của đối thủ. 

Sau đó, tu sĩ kiến ​​trúc được thăng cấp Kim Tiên, chiến trường bắt đầu. Khi đó thế giới mới biết đến sự tồn tại của "Chiến trường bất khả chiến bại". 

Từ đó trở đi, phương pháp tu luyện của Bất Bại Chiến Cảnh mới thực sự lan rộng, điều kiện cốt lõi của nó là đánh bại cường giả cao hơn cảnh giới của mình trước khi được thăng cấp Kim Đan. 

Tác dụng của Chiến trường bất khả chiến bại là nó có tác dụng tấn công và phòng thủ tuyệt đối bất khả chiến bại và bị hạn chế tuyệt đối trước mọi cuộc tấn công trong cùng một cõi và bên dưới. Vì vậy, Chiến trường Bất khả chiến bại còn được gọi là Chiến trường Thiên địch. 

Về tác dụng tấn công và phòng thủ trước các đối thủ cấp cao sẽ bị ảnh hưởng bởi cấp độ của các đối thủ bị đánh bại trước cảnh giới xây dựng nền móng. 

Nhà sư đầu tiên tạo ra chiến trường bất khả chiến bại đã đánh bại sức mạnh thần dược vàng đang hấp hối, vì vậy chiến trường bất khả chiến bại của ông có thể đánh bại đối thủ ở cấp độ cao hơn mình. Nếu anh ta được thăng cấp thuốc tiên vàng, anh ta sẽ miễn nhiễm với mọi cuộc tấn công của các cường giả cảnh giới Nguyên Anh, v.v. 

Suy nghĩ của ông già áo xám đang chạy đua, càng nhớ lại những thông tin này, ông càng kinh hãi. 

Bởi vì chiến trường bất khả chiến bại của ông lớn trước mặt rõ ràng vượt xa lẽ thường. Tôi chưa bao giờ thấy ai có thể biến sức mạnh bất khả chiến bại thành ngọn lửa vàng vật chất, thậm chí còn có đặc tính cháy. 

Điều này có nghĩa là "đối thủ cấp cao" bị đối thủ đánh bại trong thời gian xây dựng nền móng mạnh hơn nhiều so với thuốc tiên vàng thông thường, hoặc thậm chí cao hơn thuốc tiên vàng! ? 

Cổ họng ông già áo xám cuộn lên, mồ hôi toát ra. 

Người đàn ông này đã đánh bại ai? 

Nhưng khi hắn tiếp tục suy đoán sâu hơn, vẻ mặt của lão giả áo xám lại từ kinh hãi chuyển sang hung dữ. 

Không có lý do nào khác. 

Bây giờ chúng ta đã hiểu đầy đủ rằng ở đây có một tu sĩ kim đan với chiến trường bất khả chiến bại, mục tiêu hàng đầu - bắt được con gái của vận mệnh và nắm quyền kiểm soát thành phố Tianwei là hoàn toàn vô vọng. 

Nếu không lấy được Vận Mệnh chi Nương, vậy liền tiêu diệt nàng đi! 

Bị hủy diệt cùng với toàn bộ thành phố Tianwei! 

Nghĩ tới đây, lão giả áo bào xám ngửa mặt lên trời cười lớn. Cùng lúc đó, hắn lật lòng bàn tay lấy ra một viên thuốc sẫm màu, không chút do dự nuốt vào trong miệng. 

bùm! 

Tiên dược tiến vào bụng hắn, trong nháy mắt hóa thành ngọn lửa đen cuồng nộ đốt cháy điên cuồng dọc theo kinh mạch, khiến thân thể gầy gò của hắn điên cuồng phình ra, gân xanh nổi lên dưới da, áo choàng xám tự động di chuyển không cần gió, phát ra âm thanh săn đuổi. 

Anh ta đốt cháy "Chiến trường dòng chảy thời gian" bằng sinh mệnh của mình và đẩy nó đến giới hạn, khiến tốc độ cơ thể của anh ta tăng lên vô cùng. 

thổi! 

Ông già mặc áo choàng xám biến mất!

Nó không hề tấn công đối thủ mà dùng hết khả năng biến thành một tàn ảnh màu xám và lao thẳng lên trời! 

Cần phải dùng khả năng tự hủy của kim dược làm ngòi nổ để tiêu diệt Chi Nương Vận Mệnh và toàn bộ sinh vật sống trong toàn thành Thiên Uy! 

Để đạt được quy mô hủy diệt tối đa, ông già áo xám đã bay đến điểm nổ tốt nhất được chỉ định bởi kế hoạch dự phòng - tức là khoảng không cách mặt đất hàng ngàn feet, để cho làn sóng xung kích của vụ nổ không khí Jindan từ trên xuống dưới, tiêu diệt hoàn toàn toàn bộ thành phố Tianwei! 

Cùng lúc đó, những người tu luyện bình thường đang chiến đấu quyết liệt với những người bảo vệ thành phố Tianwei đều cảm nhận được áp lực của thuốc tiên vàng đang điên cuồng tăng lên. Với trái tim run rẩy, họ không còn quan tâm đến trận chiến trước mặt nữa mà quay đầu bỏ chạy. 

Nhưng điều nghịch lý là mặt đất đã bị khóa chặt bởi ngọn lửa tâm linh từ bên trong thành phố Tianwei. Đầu súng nhấp nháy, chỉ có ngõ cụt để họ có thể thoát xuống phía dưới. Họ buộc phải bay lên trên, nhưng họ lại đứng trước sự tự hủy diệt của Kim Đan! 

Trong chớp mắt, ông già mặc áo choàng xám đã đạt tới điểm phát nổ tối ưu cách mặt đất hàng nghìn mét. 

Với khuôn mặt hung dữ và đôi mắt đỏ như máu, anh ta không chút do dự kích hoạt sức mạnh tâm linh cuối cùng của mình. 

Bùm──! ! ! ! ! 

Vào thời điểm thuốc tiên vàng phát nổ, một quả cầu lửa đáng sợ đột nhiên nở rộ trên bầu trời. Đường kính của nó ngay lập tức mở rộng đến hơn hàng nghìn feet. Ngọn lửa có màu trắng tinh khiết và chói lóa. Sóng xung kích nén không khí xung quanh thành một vòng màu trắng. Nó trực tiếp thổi bay thành phố Tianwei với nhiệt độ cao khủng khiếp, đốt cháy mọi thứ! 

Những công trình xây dựng rải rác bay trên không là nơi chịu đòn đầu tiên và bị quả cầu lửa nhấn chìm trước khi kịp thoát khỏi phạm vi vụ nổ. 

Tấm chắn năng lượng và hào quang bảo vệ cơ thể ngay lập tức bốc hơi và tan chảy. Ngay cả tro cốt của cơ thể cũng không còn lại, chỉ còn vô số tiếng hét bị dập tắt trong quả cầu lửa. 

Khi sóng xung kích tiếp tục đè xuống, tầng không khí phía trên toàn bộ thành phố Tianwei bị nén đến cực điểm, phát ra tiếng gầm hủy diệt thế giới! 

Các tu sĩ và chiến binh vương quốc Tiên Thiên trong thành nhìn lên bầu trời, trên khuôn mặt chỉ có sự tuyệt vọng. 

Mọi người đứng đó chờ đợi cái chết ập đến – chờ đợi quả cầu lửa kinh hoàng giáng xuống như sự trừng phạt từ thiên đường. 

Nhưng khi sóng xung kích sắp nghiền nát mọi thứ và mọi người trong thành phố Tianwei, đột nhiên, ngọn lửa vàng hùng vĩ đột nhiên bùng lên từ một nơi nào đó trong thành phố! 

Ngọn lửa màu vàng giống như những đợt sóng gầm thét của biển cả dữ dội, biến thành những đợt sóng khổng lồ vô tận và điên cuồng lan rộng ra mọi hướng, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ thành phố Tianwei! 

Bất cứ nơi nào ngọn lửa vàng đi qua, dù là con người, tòa nhà, cây cối, hoa cỏ hay thậm chí là bụi trong không khí, tất cả đều được bao bọc trong một lớp màng vàng mỏng nhưng cực kỳ cứng rắn, tắm toàn bộ thành phố trong ánh sáng vàng thuần khiết. 

bùm! ! ! 

Sóng xung kích tấn công thành phố Tianwei! 

Những quả cầu lửa đáng sợ và sóng xung kích tuôn ra như thiên phạt, chúng là những kẻ đầu tiên đánh trúng màng bảo vệ màu vàng! 

Mọi người trong thành phố đều cảm thấy mình và mọi thứ xung quanh đều được bao bọc trong một nguồn năng lượng ấm áp, khiến sóng xung kích và hơi thở nhiệt độ cao bị lớp màng vàng vô danh hấp thụ. 

Bùm──

Điều kỳ lạ hơn nữa là tiếng chuông cổ vang xa và dài. Tất cả những đồ vật bị phá hủy, cũng như những sinh vật chết với cơ thể hoặc tứ chi bị gãy, đều được định hình lại và ban cho cuộc sống mới.

Cuối cùng, hậu quả của việc Kim Đan tự hủy hoại đã tiêu tan. 

Tấm phim màu vàng mờ đi, biến thành vô số ánh sáng vàng nhỏ xíu tan biến trong gió. 

Khi đó tất cả những người đứng đó mới nhận ra rằng một người đàn ông mạnh mẽ đã hành động kịp thời và cứu sống họ và toàn bộ thành phố. 

Về phần cường giả phóng thích ngọn lửa vàng bất khả chiến bại tạo thành màng bảo vệ bảo vệ mọi người và thành phố Thiên Uy, đương nhiên chính là Ngưu Wa. 

Ngẩng đầu nhìn trời, lão giả áo bào xám dù một chút máu thịt cũng không tìm được. 

Tưởng rằng trận chiến đã kết thúc nhưng không ngờ lại nhìn thấy một con ma trông hung dữ từ trên trời lao xuống! 

Con quỷ sắc mặt vặn vẹo, tràn đầy ác ý cùng tham lam, linh hồn ngưng kết, toàn thân tản ra Nguyên Anh cấp độ uy áp, lao về phía hắn, có ý định đoạt lấy thân thể! 

Hóa ra ông già áo xám đã thực hành một loại thủ đoạn tà ác nào đó, có thể cưỡng bức ngưng tụ linh hồn còn lại sau khi tự hủy thuốc tiên vàng, và tạm thời tăng sức mạnh của linh hồn lên cấp độ Nguyên Anh. 

Không có người nào khác chiếm đoạt thân thể, chính là cao thủ tiên dược vàng vô danh sở hữu chiến trường bất khả chiến bại. Suy cho cùng, nếu hắn có thể thành công chiếm được cơ thể này, chuyến đi này không những không bị lỗ mà thậm chí còn kiếm được một khoản lợi nhuận khổng lồ! 

Khi nhìn thấy linh hồn hung ác lao về phía mình, anh không có ý định chống cự. 

Thay vào đó, anh khẽ mỉm cười, khoanh tay trước ngực, để linh hồn tàn dư của ông già áo xám xông vào cơ thể mình, trong mắt có một chút vui tươi. 

Mà khi linh hồn còn sót lại của lão giả áo xám xông vào trong cơ thể hắn, hắn thoáng nhìn thấy nụ cười cùng vẻ mặt bình tĩnh trên mặt đối phương, trong lòng không khỏi thầm cười lạnh. 

kẻ ngốc! 

Bạn vẫn nghĩ rằng đây chỉ là linh hồn còn sót lại của Vương quốc Golden Core? 

Hãy nhìn tôi đang lấy đi cơ thể của bạn! 

Tâm hồn như một mũi tên, cắm vào lông mày với hận thù và tham lam. 

Nhưng sau khi xâm chiếm linh hồn của đối phương, hắn chợt phát hiện mình đã đi vào một không gian tối tăm. 

Bóng tối vô tận, không ánh sáng, không âm thanh, không dao động năng lượng tâm linh, chỉ có sự im lặng chết chóc và hư vô. 

Khi ông già áo xám nhìn kỹ, ông kinh ngạc phát hiện nơi này không phải là không gian tối tăm nào đó, mà là biển sao rộng lớn trong vũ trụ! 

Bầu trời sâu thẳm vô tận bao quanh có hàng tỉ ngôi sao, dải Ngân Hà như một vành đai, các tinh vân cuồn cuộn nhưng lại tĩnh lặng. 

Anh cảm thấy mình nhỏ bé như một hạt bụi, lơ lửng trong vũ trụ vô biên này, xung quanh không có lên xuống, không có phương hướng, chỉ có vô tận ánh sao đan xen với bóng tối. 

Ông già áo xám không tin vào tà ác, dùng toàn lực kích hoạt linh hồn, hóa thành ánh sáng xám và nhanh chóng bay về phía trước. 

Bay qua vô số ngôi sao, bay qua những tinh vân sáng chói, bay qua những hố đen chết chóc. 

Ngay khi hắn đang bay như vậy, ngay khi hắn cảm thấy hồn lực sắp cạn kiệt, linh hồn sắp tan rã thì một hành tinh lấp lánh cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt hắn. 

Mặc dù tôi không biết nó ở đâu nhưng tôi không có lựa chọn nào khác. 

Lão giả áo bào xám dùng sức mạnh linh hồn cuối cùng của mình hóa thành một luồng ánh sáng lao về phía tinh cầu! 

Bùm! 

Khi “tỉnh dậy”, anh thấy mình đang ngồi trên một chiếc ghế dài bên một con phố đông đúc. 

Xung quanh có rất nhiều tòa nhà cao tầng, đèn neon nhấp nháy, người người đến người đi, nói những thứ ngôn ngữ khó hiểu. 

Hắn cúi đầu sờ sờ thân thể, kinh ngạc phát hiện nó có thân thể! 

Da, thịt, xương, nhịp tim, hơi thở... mọi thứ đều bình thường. 

Nhưng làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Hắn rõ ràng chỉ là tàn hồn, làm sao đột nhiên có được thân xác? 

Ông già mặc áo choàng xám nhìn xung quanh với đôi mắt mở to, vẻ mặt kinh ngạc. 

Đây... là đâu? 

Ngay khi ông già mặc áo xám đang bối rối và bối rối, ông đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó trong túi mình bắt đầu rung lên. 

Anh ta cúi đầu chạm vào nó và lấy ra một vật thể màu đen nào đó. Nó vuông vắn, bề mặt nhẵn nhụi và có ánh sáng lung linh mờ nhạt. 

Dù là lần đầu tiên nhìn thấy thứ này nhưng tôi lạ lùng biết nó được gọi là "điện thoại di động" và biết cách sử dụng.

Ngón tay anh khéo léo mở khóa màn hình, một người đàn ông thô lỗ vang lên bên tai anh: "Sao anh dám đi làm muộn! Mau đến công ty nhanh lên!"

Lão giả áo xám nghe vậy tức giận, sắc mặt tái nhợt, lạnh lùng nói: "Ta là cường giả trong kim đan! Ai cho ngươi dũng khí nói chuyện với ta như vậy!"

Nhưng tôi không ngờ rằng sau khi nghe được điều này, đối phương lại càng tức giận hơn. Trong điện thoại di động vang lên thanh âm như sấm: "Jin mẹ Đan của ngươi! Cái quái gì vậy! Không đi làm, sẽ bị trừ lương! Trừ đến khóc lóc!"

Lão giả áo bào xám nổi giận, hồn lực dâng trào khắp cơ thể, sát khí tràn ngập. Anh muốn đi theo âm thanh và trực tiếp giết chết đối thủ. 

Nhưng ngay lúc hắn chuẩn bị hành động, dường như có thứ gì đó bị mạnh mẽ kéo ra khỏi tâm trí hắn. 

Những ký ức quan trọng... Pháp, tu luyện, kim đan tự hủy, chiếm đoạt thân thể... mọi thứ đều trở nên mơ hồ, dù có nhớ đến mấy cũng không thể nhớ lại được. 

Cuối cùng, khi ông già áo xám hoàn toàn quên mất ký ức về việc tu tiên, trang phục của ông đã thay đổi thành trang phục của một nhân viên văn phòng bình thường - áo sơ mi trắng, quần đen, giày da và một chiếc cà vạt quanh cổ. 

Tôi thấy anh ấy mỉm cười nhìn điện thoại và chạy nước kiệu: "Giám sát! Đến sớm! Đến sớm! Đừng trừ lương!"

Giống như một con vật bình thường trên đường phố, bóng dáng của anh nhanh chóng biến mất ở cuối con phố đông đúc và bắt đầu một cuộc sống mới. 

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Hiệu ứng rung chuông và hiệu ứng thiêu đốt tuyệt đối của ngọn lửa vàng bất khả chiến bại đều bắt nguồn từ sức mạnh ma thuật của nhân vật chính, điều này sẽ được giải thích sau. 

Lạc đề 2:

Một số cài đặt trồng trọt của trò chơi này được ghi trong dữ liệu cài đặt và những ai quan tâm có thể tự đọc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Vương Ngôn

Sau khi hoàn thành Thuật Luân Hồi Phổ Quát, mẹ tôi nói rằng kỹ thuật này không chỉ có thể áp chế tuyệt đối bất kỳ linh hồn và đòn tấn công tinh thần nào, mà nếu ai dám chiếm đoạt cơ thể, linh hồn còn lại của đối thủ sẽ trở thành linh hồn cho cơ thể, khiến linh hồn mạnh mẽ hơn nhờ luyện tập. 

Lúc đó tôi nghe mẹ nói bí ẩn đến mức tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Suy cho cùng, có rất ít đối thủ chuyên tấn công linh hồn. 

Sinh vật bẩm sinh về cơ bản không làm những chiêu trò hoa mỹ như vậy, hoàn toàn dựa vào sức mạnh vũ phu và bản năng chiến đấu. Một số tu sĩ nhân loại có thể tấn công tâm linh, nhưng về cơ bản không có nhiều tu sĩ nhân loại ở Vương quốc Nguyên Anh gần làng. 

Tôi không ngờ lần này tôi lại thực sự gặp phải anh ấy. 

Khi linh hồn còn sót lại của ông già áo xám xuyên vào giữa lông mày của ông, ông thực sự cảm thấy một loại cảm giác thoải mái khó tả. 

Giống như lao vào suối băng giá trong ngày nắng nóng, cảm giác mát lạnh lan tỏa từ giữa lông mày, theo các kinh mạch đi vào sâu trong tâm hồn, cảm giác mát mẻ, sảng khoái. 

Thoải mái. 

Thật là thoải mái. 

Anh nhắm mắt lại cảm nhận, khóe miệng không khỏi cong lên. 

Hành động chiếm đoạt thể xác của ông lão áo xám không những không làm tổn thương tâm hồn ông mà còn mang lại cho ông một món quà lớn. 

"..."

Mở mắt ra, nhìn về phía ngôi nhà nơi Nhị Câu Tử đang ở, người phụ nữ mặc váy tím vẫn đang đấu tranh quyết liệt với Mặc Lãng. 

Mặc dù tu vi của cô vượt trội hơn nhiều so với Mặc Lang nhưng cô đã bị đánh đến mức phải bỏ chạy nhờ sự giúp đỡ của Anh em Rìu. Dù muốn rút lui nhưng cô bất lực. 

Nếu muốn hỏi lý do thì đó là do “chiến trường phải đánh” của Anh Em Rìu. 

Đúng như tên gọi, tác dụng của "Phải đánh vào vùng chiến đấu" rất thô thiển và đơn giản, tức là bất kỳ đòn tấn công nào được tung ra trong vùng chiến đấu chắc chắn sẽ đánh trúng đối thủ, không thể tránh được mà chỉ có thể buộc phải chặn hoặc đỡ đòn để chống đỡ. 

Nhấc chân lên và đá nhẹ xuống đất với lực thuần túy. 

Bùm! 

Một cái hố sâu bị đá ra khỏi mặt đất, bay lên trời, kéo dài hơn mấy chục dặm trong một hơi thở, cuối cùng đáp xuống dinh thự lớn nơi Nhĩ Câu Tử đang ở. 

Sau khi hạ cánh chắc chắn, anh đi thẳng vào bức tường. 

Dù sao anh Axe cũng có mặt tại hiện trường, người phụ nữ mặc váy tím dù mạnh mẽ đến đâu cũng không thể làm tổn thương Mặc Lãng, nên tôi hỏi Ergouzi trước để hỏi xem vừa rồi xảy ra chuyện gì. 

Tôi thấy Ergouzi đang ngồi trên chiếc ghế dài ở góc tường. Bên cạnh anh là dì Lưu và hai chị em Vân Tử Loan và Vân Tử Yến vẫn đang ngủ. 

Ergouzi thì không biết từ đâu nhặt một hộp hạt dưa đen lên, khoanh chân liếm láp và ngắm nhìn trận chiến trên bầu trời, lúc thì vỗ tay, lúc thì thở dài, giống như một cổ động viên già đang xem một trận bóng đá. 

"Ồ, chiếc rìu này thật đẹp! Cô gái mặc giáp nặng nề thật mạnh mẽ!"

"Chậc chậc, chiếc roi của cô gái váy tím đó thật ác độc! Suýt chút nữa đã đánh trúng!"

"Nào, nào, thêm một đợt nữa! Đánh mạnh hơn đi!"

Tôi thấy anh ta đang vô cùng thích thú quan sát, nôn vỏ hạt dưa ra khắp sàn nhà, vẻ mặt đầy hưng phấn, không hề có dấu hiệu căng thẳng khi bị bao vây. 

Đi đến chỗ anh, tôi thò tay vào hộp hạt dưa và lấy một nắm hạt dưa. Không bóc vỏ, tôi nhét chúng vào miệng. Tôi nhai chúng, nuốt chúng và hỏi: "Vừa rồi chuyện gì xảy ra vậy?"

Ergouzi nghiêng đầu, vẻ mặt đầy tự hào: "Anh Ngưu, anh không biết gì cả. Từ khi ăn miếng thịt rồng đỏ đó, tôi cảm thấy mình có năng lực giả làm bất cứ thứ gì mình muốn!"

“Cho nên khi phát hiện có người áo đen muốn lẻn vào làm mấy chuyện xấu, tôi liền nảy ra ý tưởng, cố ý giả làm ông chủ để gây sốc cho bọn họ.”

"Không ngờ thủ đoạn này lại có tác dụng khá lớn! Hehe, mấy tên đó nhìn thấy tư thế của ta sợ đến mức quay đầu bỏ chạy, bỏ chạy rồi tỉnh lại, đi tới đi lui vui lắm, cứ như bị quỷ ám vậy!"

Giả vờ như thế nào?

Tôi hiểu rồi.

Đó thực sự là một khả năng chiến trường kỳ lạ nhưng nó cũng phù hợp với tính cách của Nhĩ Câu Tử. 

Dù sao thì Ergouzi ngay từ đầu đã không thích chiến đấu nên loại chiến trường phụ trợ mà hắn giả vờ giống ai đó là hoàn hảo. 

Vừa lắc đầu vừa cười, hắn vốc một nắm hạt dưa nhét vào miệng, sau đó ngẩng đầu nhìn trận chiến khốc liệt trên bầu trời. 

Bang! 

Keng! 

Tôi nhìn thấy Mặc Lãng cầm rìu và anh trai, cùng cô gái mặc váy tím cầm hai cây roi đang không ngừng chém giết lẫn nhau, tiếng kim khí va chạm với nhau. 

Anh em cầm rìu linh hoạt lật trong tay Mặc Lãng, xé toạc không khí và phát ra một tiếng nổ chói tai. Cô gái váy tím dù có di chuyển bao nhiêu cũng không thể tránh được đòn nặng. 

Tất nhiên, cô không hề nghĩ đến việc bỏ chạy trước khi đồng bọn cho nổ thần dược vàng, nhưng dù cô có tạo ra bao nhiêu phân thân, họ cũng không thể thoát khỏi chiến trường chắc chắn của Anh em nhà Rìu và chắc chắn sẽ đánh trúng cơ thể thật của họ! 

bùm! 

bùm! 

bùm! 

Tôi nhìn thấy vài phân thân lại bị ép chặt thành từng mảnh, biến thành làn khói tím và tan biến. Thân thể thật bị thương không kém, buộc phải rút lui. Viền váy cung đình bị xé thành nhiều lỗ, lộ ra một mảng lớn làn da trắng như tuyết, nhưng con sói không rảnh mà quan tâm đến điều đó. Anh ta chỉ có thể đối phó với những đòn tấn công bằng rìu dường như vô tận với khuôn mặt tái nhợt. 

Tình hình chiến tranh sẽ diễn ra theo hướng này là điều đương nhiên. 

Xét cho cùng, chiến trường chắc chắn của Anh em nhà Axe là một khái niệm phải đánh ở cấp độ luật nhân quả. Nếu đối thủ ngẫu nhiên tạo ra một bản sao hoặc một cái bóng để Anh em Axe đánh, tất cả sát thương mà bản sao và bóng tối phải gánh chịu cũng sẽ quay trở lại cơ thể chính. 

Trên thực tế, chỉ có một số cách để đối phó với Anh em nhà Ax. Họ sử dụng sức mạnh thể chất để mang chúng hoặc sử dụng vũ khí ma thuật để đỡ đòn. Tất cả các kỹ thuật kỳ lạ và tục tĩu khác đều vô dụng.

Đang nhìn như vậy, hắn đột nhiên nhớ tới cái gì, hỏi Nhị Câu Tử: "Vậy tại sao bọn họ lại buồn ngủ như vậy?"

Nghe vậy, Ergouzi nghiêng đầu, bối rối đáp: "Anh Niu, anh không biết à? Tôi chỉ biết có chuyện xảy ra khi cô gái mặc giáp dày đánh thức tôi. Không chỉ Loan Nương và những người khác, mà tất cả mọi người trong gia đình chị cả của tôi cũng đang ngủ."

Anh tò mò hỏi: "Đây là nhà chị cả của em thuê à? Họ đều ngủ trong đó à?"

Ergouzi gật đầu nói: "Đúng vậy! Khi đó nữ tử mặc giáp nặng nói rằng đưa bọn họ ra ngoài sẽ không ảnh hưởng gì đến người khác, cho nên tôi sẽ ở lại đây giả làm ông chủ đuổi bọn họ đi. Nhân tiện, cuối cùng tôi cũng có thể đưa bọn họ về nhà phải không?"

Anh ngẩng đầu lên nhìn tình hình chiến đấu trên bầu trời. 

Mặc Lãng và cô gái váy tím vẫn đang trong thế giằng co. Ánh rìu và đôi roi va vào nhau, khi va chạm phát ra tia lửa điện, nhưng không ai có thể làm gì được nhau. 

Mặc dù tu vi của anh trai rìu cao hơn cô gái mặc váy tím rất nhiều, nhưng khi Mặc Lãng cầm nó, anh ta cố tình hạn chế lực phát ra chỉ còn nửa bước của linh dược vàng. Ngược lại, nếu dùng lực quá mạnh sẽ khiến người cầm nó bị thương. 

Thấy mình vẫn cần can thiệp vào tình huống này, anh ta thu ánh mắt lại và nói với Ergouzi: "Đưa tất cả trở vào nhà, tôi sẽ xử lý ở đây."

"Được rồi!"

Nhĩ Câu Tử nghe xong lập tức gật đầu, xoa tay, cầm công thức ma thuật lên và thi triển thuật bay lơ lửng, khiến ba người phụ nữ gồm dì Liu, Vân Tử Loan và Vân Tử Yến nhẹ nhàng bay lên, vững vàng theo sau họ như thể được nâng đỡ bởi bàn tay vô hình. Anh cẩn thận bảo vệ ba người họ khi họ bay vào nhà. Sau khi vào nhà, chúng đóng cửa lại và quay về chuồng ngủ. 

cùng một lúc. 

Khi mỹ nhân váy tím nhìn thấy tôi cười toe toét với cô ấy, cô ấy đột nhiên sợ hãi, trong mắt Đan Phong tràn đầy hoảng sợ. 

Nhưng không đợi bất kỳ phản ứng nào, một bàn tay khổng lồ ngưng tụ ngọn lửa vàng bất khả chiến bại đột nhiên lao ra từ mặt đất và tóm lấy cô từ giữa không trung! 

Cho dù anh ta có sợ hãi đến đâu với cây roi của mình, vũ khí trong tay anh ta đều biến thành tro bụi ngay khi chạm vào ngọn lửa vàng. Bộ sa cung màu tím và mọi đồ dùng cá nhân cũng bị ngọn lửa vàng óng biến thành hư vô, bị thiêu rụi hoàn toàn. Trong chớp mắt, anh ta bị lột trần, cơ thể trần truồng trắng nõn với bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo ngậy bị buộc phải lộ ra ngoài. 

Bằng một cú lật bàn tay to lớn, anh tóm lấy cô trên không và giữ cô trước mặt. Năm ngón tay của hắn như móc câu, hắn trực tiếp tóm lấy Thiên Linh, bắt đầu tìm kiếm linh hồn của nàng.

Sau một thời gian, anh phát hiện ra rằng cô ấy thực sự đến từ Liên minh Người tu luyện lỏng lẻo và tên cô ấy là Vương Yến. 

Đối với tình trạng buồn ngủ không thể giải thích được của cư dân thành phố Tianwei, đó cũng là do ảnh hưởng của "Chiến trường thôi miên" của cô, có tác dụng thôi miên mạnh mẽ đối với những nữ tu sĩ dưới cấp độ Thành lập Tổ chức. Bởi vì loại chiến trường Kim Đan này rất hạn chế đối với nữ tu sĩ, nên cô được phái đi bắt giữ Vận Mệnh Chi Nương. 

Mục đích của Liên Độ Độ Giả cũng rất rõ ràng - để mở rộng thế lực, chiếm giữ thành phố Tianwei trước và lấy đây làm điểm khởi đầu để mở rộng đến núi Tianling. 

Cười toe toét vì điều này. 

Nhóm người này thực sự rất thú vị, ngây thơ và dễ thương. Liên minh những người tu luyện bình thường do Jindan đỉnh cao lãnh đạo muốn đối đầu với những sinh vật bẩm sinh của núi Tianling? 

Nghĩ như vậy, sát ý trong lòng tôi đã phai nhạt đi rất nhiều. 

Nếu tiếp tục tìm kiếm linh hồn, bạn sẽ hiểu tại sao họ lại muốn cướp đi đứa con gái của định mệnh. 

Bởi vì thủ lĩnh của Liên Tu Lưu Tu thực hành bí pháp may mắn, hắn biết rất rõ rằng nếu con gái của số mệnh sinh ra là một cặp song sinh, nếu một người là con gái cát tường thì người còn lại nhất định là con gái của sự xui xẻo, điều này phù hợp với nguyên lý cùng tồn tại của phúc và họa. 

Con gái cát tường có thể được đưa vào trại của mình, để những kế hoạch tương lai sẽ được may mắn bảo vệ và không thuận lợi. Về phần con gái xui xẻo, con gái xui xẻo có thể được bí mật phái đến ẩn náu trong trại địch để làm suy yếu vận mệnh, gia tăng cơ hội. 

Vì vậy, chuyến đi này đã cử hai người Jindan đến chiếm thành để đảm bảo kế hoạch này là hoàn hảo. 

Về việc nếu họ không chiếm thành công thành phố và bắt đi Con gái của Định mệnh, thì cũng có chỉ thị phá hủy thành phố và tiêu diệt người dân, từ đó loại bỏ mọi khả năng cho những người khác có thể thực hành con đường định mệnh để có được Con gái Định mệnh. 

"..."

Khi bạn gần hoàn tất việc tìm kiếm linh hồn, hãy thả ngón tay ra. 

Khi Vương Yến định thần lại, cô lập tức mở mắt ra và ngồi phịch xuống đất. 

Tôi nhìn thấy hai tay cô ấy khoanh trước ngực theo bản năng, một tay che bộ ngực đầy đặn, một tay che phần bụng dưới trần trụi, run rẩy trong gió đêm mùa đông lạnh giá. Đan Phong trong mắt tràn đầy sợ hãi cùng nhục nhã, ngẩng đầu lên nước mắt sáng ngời, bộ dáng đáng thương như một con nai cái đang sợ hãi. 

Tôi không hề bị vẻ ngoài này đánh lừa. 

Cô ấy quả thực sợ tôi, nhưng cô ấy chắc chắn không phải là kẻ yếu đuối có thể bị bắt nạt. 

Khi tìm kiếm linh hồn của mình, cô đã nhìn thấy tất cả những ký ức trong cuộc đời mình cho đến nay. 

Vương Diễm từ nhỏ sinh ra trong một gia đình giàu có, tuy nhiên cô sinh ra đã có căn cơ tâm linh, nhưng lại không tiến vào một giáo phái lớn nào. Thay vào đó, cô được đào tạo dưới danh nghĩa của một người tu luyện bình thường nào đó.

Nàng rất mưu mô, biết mục đích chiêu mộ đệ tử chỉ là sắc đẹp, muốn dùng nàng làm thuốc bổ. Bởi vì nàng cố ý che giấu độc linh căn của mình làm âm linh căn, đồng thời chủ động nịnh nọt nàng, nàng đã giấu đối phương. Trước khi sắp được bổ sung, cô đã bí mật đầu độc chết người tu luyện, tước bỏ kỹ năng luyện tập của anh ta, trốn sang nước ngoài và trở thành một tu sĩ lang thang. 

Có thể thấy, Vương Ngôn có năng lực từng bước tiến tới kim đan, không chỉ nhờ may mắn mà còn bằng sự tàn nhẫn và đủ loại tính toán. 

Ví dụ như bây giờ. 

Hành động đau khổ ôm ngực che thân của cô tưởng chừng như bất lực nhưng cô cũng đang lén lút sử dụng linh lực còn lại của mình để cố gắng lấy lại sức chiến đấu và lẻn đi. Rõ ràng là cô ấy vẫn chưa từ bỏ hy vọng sống sót và đang tìm kiếm bất kỳ cơ hội quay trở lại nào ngay cả khi đối mặt với tình thế tuyệt vọng. 

Anh nhìn xuống cô với một nụ cười thú vị trên môi. 

Người phụ nữ này thực sự rất thú vị. 

Vốn dĩ tôi muốn ném cô ấy về Liên minh tu giả, cố gắng câu cá lớn về lâu dài, xem có bắt được thủ lĩnh chuyên về vận may hay không, nhưng đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng thú vị hơn. 

Anh cố tình ngồi xổm xuống, nhìn trình độ của cô, cười toe toét hỏi:

"Bạn có muốn sống không?"

Vương Diễm nghe xong cắn môi dưới, trong mắt hiện lên tia nước, hàng mi dài run rẩy, nước mắt rơi xuống dấu tay sưng tấy đỏ bừng, cúi đầu đáng thương. 

"Được rồi."

Vì vậy, anh đột nhiên nhéo cằm cô, dùng hai ngón tay nhéo má cô, buộc cô phải rên rỉ, môi cô cưỡng bức tách ra, để lộ đầu lưỡi ẩm ướt và hàm răng trắng muốt bên trong. 

Anh đẩy mạnh chiếc lưỡi to lớn của mình vào đôi môi anh đào đó và hôn cô say đắm. 

Trong nụ hôn nồng nàn và sâu sắc, chiếc lưỡi tấn công mọi ngóc ngách trong khoang của anh, thậm chí quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại và mút mạnh, mang theo cảm giác độc đoán và săn mồi. 

Khi bị cưỡng hôn, chiếc lưỡi mềm mại của Vương Ngôn vụng về lui về nhiều lần, nhưng luôn bị tóm lại và rút ra, khiến cổ họng cô phát ra những tiếng thút thít nhỏ. Tuy nhiên, cô không dám thực sự phản kháng. Cô luôn duy trì vẻ mặt nhút nhát và bất tài đó, giống như một người phụ nữ tốt bụng chưa từng được đàn ông chạm vào. 

Tôi khá hài lòng với màn trình diễn trẻ trung này và không cố ý vạch trần nó. 

Sau khi đôi môi tách ra, một sợi bạc sáng ngời tự nhiên rút ra khỏi miệng, nhẹ nhàng đung đưa trong gió đêm. 

"Nếu ngươi muốn sống thì để ta cho ngươi sống."

Nói xong, anh đứng dậy, biến ngọn lửa vàng bất khả chiến bại thành một lòng bàn tay vàng khổng lồ tóm lấy cô và nâng cô lên cao trên đầu. 

Cơ thể trần trụi của Vương Yến khẽ run lên trong ngọn lửa vàng, làn da ẩm như tuyết của cô tỏa sáng rực rỡ nhưng không hề bị bỏng. Cô chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng ấm áp bao bọc toàn thân, thậm chí còn giúp cô khôi phục linh lực về trạng thái đỉnh cao. 

Sau đó ném cánh tay của bạn như một quả bóng chày. 

bùm! 

Bàn tay khổng lồ ngọn lửa vàng bị ném mạnh mẽ, và Vương Yến ngay lập tức biến thành một quỹ đạo màu vàng, cắt xuyên bầu trời đêm. Trong khoảnh khắc, anh ta bị ném khỏi thành phố Tianwei và biến mất vào bầu trời xa xôi. 

Về đích đến cuối cùng, tôi không muốn lo lắng về điều đó. Dù sao thì người tu luyện Golden Core có khả năng sống sót qua mùa đông lạnh giá trong tình trạng hoàn toàn trần trụi nên ở đây không cần phải lo lắng về điều đó. 

Nói xong, hắn vỗ tay thầm nghĩ, Vương Yến nhất định không được để mình thất vọng. 

Khi hắn quay người đi về, liền nhìn thấy Mặc Lang Võ cởi mũ bảo hiểm, ôm vào trong lòng, sắc mặt đỏ bừng nhìn sang. 

Cô kiễng chân lên, mắt hơi nheo lại, môi hơi mím lại, như đang chờ đợi điều gì đó. 

Phù, cô gái này. 

Anh vỗ nhẹ vào trán cô, nói đùa: "Này, bây giờ không phải lúc làm chuyện như vậy, chuyện đó sau này sẽ nói."

"Ờ..."

Mộ Lãng nghe vậy mở miệng. Dù không hiểu sự khác biệt là gì nhưng anh cũng không hỏi thêm câu nào nữa và phải đội lại mũ bảo hiểm với khuôn mặt đỏ bừng. 

Cùng lúc đó, bên ngoài biệt thự vang lên tiếng bước chân nhẹ nhàng. 

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Một vài tập cuối là cốt truyện chính nghiêm túc, có chút nhẹ nhàng về những cảnh nhiều thịt, và sẽ được bổ sung nhiều thịt hơn sau cốt truyện chính.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Cuộc hôn nhân tốt đẹp của Tần Hải bóng người trèo tường đi vào, chính là anh tuấn anh tuấn Mạc Vô Kỵ cùng đồng bạn của hắn. 

Mạc Vô Kỵ vẫn là mái tóc đen dài được buộc sau đầu bằng một chiếc thắt lưng vải đơn giản, vài sợi tóc xõa xuống bên tai. Mặc dù trên người hắn có dấu vết của trận chiến nhưng không có vết thương rõ ràng. 

Người bên cạnh anh với mái tóc búi tròn chính là "cô gái dễ thương", người không thể không nhìn lại lần thứ hai trong trận chiến. 

Vâng, đó là một cô gái dễ thương. 

Mặc dù khó tin nhưng khuôn mặt của cô ấy thực sự không phù hợp với dáng người cao lớn đó ...

Nhìn lén từ trên xuống dưới. 

Nhìn từ góc độ khuôn mặt - khuôn mặt trái xoan tròn, con ngươi trong veo, lông mi dày và cong, đôi mắt to và tròn, sống mũi nhỏ và thẳng, đôi môi hồng hào và hai lúm đồng tiền hình quả lê nông ở khóe miệng. Cô ấy có vẻ ngoài dễ thương, xinh đẹp là điều bình thường đối với một cô gái nhưng lại có thân hình cao gần 1,9 mét, tạo cảm giác rất không phù hợp. 

Nhìn xuống, vai anh rộng và dày, cơ bắp rắn chắc rõ ràng, cơ bụng tám múi lộ rõ, cơ chân phát triển tốt, dày hơn người bình thường rất nhiều. Thậm chí so với chính mình, người đã một lần nữa nâng cao trình độ và cao lên hai mét, thì anh ta cũng chỉ thấp hơn một chút. 

Sau khi trèo tường đi vào, ánh mắt vốn cảnh giác của Mạc Vô Kỵ đột nhiên sáng lên khi nhìn về phía này. Anh ta nhìn Mặc Lãng với vẻ ngạc nhiên và tò mò trong giọng nói:

"Đây là ai?"

Đây là ai? 

Bạn đang hỏi tôi hay cô ấy? 

Nghe vậy, tôi cảm thấy kỳ lạ và lập tức quay lại. 

Không biết lúc nào, Mộ Lãng lại đội chiếc mũ bảo hiểm nặng nề lên, che kín cả khuôn mặt, chỉ lộ ra đôi mắt lạnh lùng. Dòng phụ đề màu xanh nhạt đã lâu cô không nhìn thấy hiện lên trên đầu cô, hiển thị:

[Người cao tuổi ở ngôi làng bên ngoài núi Tianling. 】

"!"

Đang nhìn chằm chằm vào dòng phụ đề, sắc mặt Mạc Vô Kỵ đột nhiên trắng bệch, hắn nhanh chóng cúi đầu như sợ hãi, thái độ không thể cung kính hơn:

"Xin chào tiền bối!"

Hắn nhìn Mạc Vô Kỵ, lại nhìn Mặc Lãng, nhướng mày hỏi: “Các ngươi quen nhau à?”

Không đợi Mạc Vô Kỵ giải thích, trên đầu Mạc Lãng hiện ra một dòng phụ đề màu xanh nhạt mới:

[Anh ấy là anh trai ruột. 】

Tôi hiểu rồi. 

Tôi chợt nhận ra rằng không phải ngẫu nhiên mà cả hai đều mang họ Mo. 

Nhìn phụ đề phía trên em gái mình, Mạc Vô Kỵ xấu hổ gãi đầu, không dám nói thêm gì nữa. 

Nhìn thấy eo của Mạc Vô Kỵ gần như uốn cong chín mươi độ, trong mắt tràn đầy kính sợ, hắn muốn nói: "Đừng khẩn trương như vậy", nhưng vừa đến miệng hắn lại đột nhiên dừng lại. 

Bởi vì một ý nghĩ nào đó chợt lóe lên trong đầu tôi - chờ đã, anh chàng này không phải thích bú cu lớn sao? 

Khi tôi nghĩ đến đôi mắt sáng của anh ấy vừa nhìn tôi, lưng tôi bắt đầu nổi da gà, lông tơ trên người tôi dựng đứng, như có một bàn tay nhỏ lạnh lẽo nào đó bò lên bò xuống sau lưng tôi, toàn thân cảm thấy khó chịu.

KHÔNG!

Điều đó tuyệt đối không thể được! 

Với suy nghĩ này trong đầu, anh ta lập tức từ bỏ mọi ý định tốt, thậm chí còn cố ý tỏa ra chút khí chất của kim dược đỉnh cao. Anh ta làm ra tư thế sếp lớn, chậm rãi hỏi với giọng trầm có chút xa lánh và thiếu kiên nhẫn:

"Điều gì đưa bạn đến đây?"

Mà khi Mạc Vô Kỵ cảm nhận được áp lực của kim đan cố ý phóng ra, sắc mặt hắn càng tái nhợt, trên trán toát mồ hôi lạnh. Anh ta nhanh chóng giơ tay lên lần nữa, cúi xuống thấp hơn và nói với vẻ hơi run:

"Báo cáo, tiền bối, trước đây Rogue Tu Liên Minh xâm nhập căn nhà này gián điệp đã bị bắt giữ, tiền bối xin nói cho biết."

"Đúng vậy... vậy thì việc đó tùy cậu giải quyết. Cứ làm bất cứ điều gì cậu muốn."

Nhưng nói xong lời này, hắn lại thấy Mạc Vô Kỵ cùng nữ tử vạm vỡ bên cạnh đều không có ý định rời đi, vẫn cung kính đứng đó, giống như hai cây cọc gỗ đóng đinh ở đó.

Anh nhướng mày, giọng nói trầm trầm trở nên lạnh lùng hơn: “Còn gì nữa không?”

Mạc Vô Kỵ run rẩy, nhanh chóng như bị sét đánh tiếp tục giải thích: "Ừm... Ta có chuyện muốn nói với tỷ tỷ..."

"Nếu có vấn đề gì thì cứ nói đi." 

"Tôi ra ngoài đi dạo."

Nghe nói đây là chuyện gia đình, hắn cũng không có hứng thú tùy tiện nhúng tay vào, thuận ý xua tay, sải bước ra khỏi nhà, định đi dạo trong thành phố Thiên Uy.

Bước ra khỏi căn nhà do chị cả Ergouzi thuê, bầu trời đã trắng như bụng cá.

Trong chốc lát, hai vòng mặt trời xuyên qua mây mù, chậm rãi nhô lên, một vàng một đỏ, phản chiếu lẫn nhau, chiếu sáng rực rỡ những bông tuyết còn sót lại trong đêm, dần dần đánh thức thành phố Thiên Uy từ ánh hào quang của màn đêm. 

Bất chấp cuộc vây hãm đêm qua, đường phố dần trở nên ồn ào như không có chuyện gì xảy ra. 

Đi dọc theo đường chính, các cửa hàng hai bên lần lượt mở ra, cửa cuốn bằng sắt lăn phát ra tiếng máy móc lạch cạch, được linh lực tự động nâng lên. 

Không khí hòa quyện với mùi thơm của bữa sáng, những chiếc bánh bao Lingmai hấp trong nồi hấp đang bốc khói, những xiên thịt Lingmai ở các quán ven đường đang kêu xèo xèo trên bếp than, dầu nhỏ giọt vào bếp không ngừng bùng lên thành pháo hoa xanh biếc. 

Ngày càng có nhiều người đi bộ. Có tu sĩ luyện khí cõng hộp kiếm trên lưng vội vã bước ra khỏi thành. Ngoài ra còn có người phàm lái xe chạy bằng hơi nước dọc đường để bán hàng. Bánh răng dưới bánh xe quay và phun ra sương mù trắng dày đặc. 

Mỗi khi đi dạo quanh một góc phố, bạn có thể nhìn thấy hết tòa tháp tụ tập tâm linh này đến tòa tháp tụ tập tâm linh khác. Thân tháp được khắc hoa văn mảng, quả cầu đồng trên đỉnh tháp quay tròn, hút lấy linh khí của trời đất chuyển hóa thành ánh sáng và năng lượng cơ học trong thành phố. 

Tháp Juling ở thành phố Tianwei là một tòa nhà mang tính bước ngoặt ở thành phố này kết hợp giữa tu luyện trường sinh bất tử và công nghệ hơi nước. Mục đích chính của nó là khai thác năng lượng tâm linh của trời đất và chuyển hóa thành năng lượng tâm linh thuần khiết, được vận chuyển khắp thành phố dọc theo các đường ống để điều khiển đèn đường, pháo đài phòng thủ hoặc sức mạnh của bếp lò và lò sưởi tâm linh trong nhà của cư dân. Ít nhất một tòa tháp đứng trong mỗi khối chính để hỗ trợ hoạt động cơ học của toàn thành phố. 

Có thể thấy rõ rằng bề mặt của tòa tháp được khắc những mảng tụ linh phức tạp, phát ra ánh sáng tâm linh màu xanh lam chảy chậm rãi như một sinh vật sống. Nhìn thoáng qua, có vẻ như những mạch máu tâm linh đang uốn lượn và bò trên tường tháp. 

Chân tháp được bao quanh bởi một số vòng ống đồng, và các vòng đồng có chữ rune được quấn quanh bề mặt của ống. Thỉnh thoảng, hơi linh thiêng chưng cất cùng với sương trắng được phun ra và hòa vào không khí. Người ta cho rằng nó có tác dụng trấn áp tà ác và sảng khoái. 

Về phần đỉnh tháp có một quả cầu đồng rất lớn có đường kính vài thước. Bề mặt được khắc những chữ rune tâm linh. Quả bóng quay chậm và phát ra tiếng vo ve nhỏ cứ sau hai giờ. Từ trên đỉnh, một cột năng lượng tâm linh bắn thẳng lên trời. Nó được kết nối với các mạch tâm linh trong thành phố, dẫn dắt năng lượng tâm linh dư thừa quay trở lại trời đất, đồng thời duy trì sự cân bằng tâm linh trong các mạch máu của trái đất. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi đến thăm thành phố Tianwei, nhưng dù có nhìn thấy bao nhiêu lần, tôi vẫn cảm thấy những người đứng đầu xây dựng nên thành phố này rất tài tình và đã kết hợp hoàn hảo các khái niệm về trang bị trần tục và năng lượng tâm linh. Chẳng trách liên minh tu sĩ bình thường muốn chiếm lấy thành phố này làm căn cứ để tiến tới núi Thiên Lăng. 

"..."

Khi đang đi bộ, tôi vô tình đi đến một dãy nhà dành riêng cho các quán trà và nhà hàng. 

Quán trà ven đường đã mở. Các nhà sư đang ngồi quanh một chiếc bàn tròn bằng đồng. Có một ấm trà trên bàn. Sự hình thành ở đáy nồi đang nóng lên. Hương trà tràn ngập. Mọi thứ đều theo thứ tự. 

Tôi ngẫu nhiên tìm thấy một cửa hàng rượu trông có vẻ hoành tráng. 

Quán rượu ba tầng này có tên là "Longfeng Pavilion". Các bức tường bên ngoài được làm bằng gỗ tuyết tùng đỏ, có dầm chạm khắc và mái sơn. Những mái hiên được nâng lên và hai hàng chuông đồng treo dưới mái hiên, leng keng trong gió. 

Ngoài ra còn có hai tác phẩm điêu khắc bằng đá ở bên trái và bên phải ở cổng. Bên trái là rồng vảy vàng và bên phải là phượng hoàng với bộ lông sặc sỡ đang tung bay. Hình dạng giống như thật. Tấm biểu ngữ phía trước tòa nhà có dòng chữ "Rồng và Phượng" bằng ba ký tự sơn mài lớn bằng vàng. Bài viết thật mạnh mẽ và anh hùng.

Sau khi bước vào, người phục vụ lập tức chào đón tôi nồng nhiệt và cúi đầu dẫn đường đến khu vực hộp thoáng trên tầng ba. 

Khu vực hộp trời trên tầng 3 được xây dựng trên mái nhà, có tầm nhìn toàn cảnh thành phố từ xa. Nó được bao quanh bởi hàng rào tre với những dây leo không rõ nguồn gốc với những bông hoa trắng mịn quấn quanh. Hương thơm sảng khoái và sảng khoái. 

Tôi thấy vài chiếc bàn tròn bằng đá được đặt trong khu vực phòng riêng. Mặt bàn có khắc hoa văn tụ linh, có thể giữ ấm thức ăn và rượu. Có một cái ao hình vuông nhỏ ở trung tâm. Nước trong vắt và có nhiều loài cá đầy màu sắc với vảy nhiều màu sắc. Vây cá lấp lánh, linh lực gợn sóng khi bơi lội. Đó là một niềm vui để xem xét. 

Anh ngẫu nhiên chọn một chiếc hộp bên cạnh rồi ngồi xuống vẫy tay:

"Ở đây có rất nhiều thịt và rượu! Chúng ta cần một chậu rượu mạnh lớn. Mùi vị thế nào cũng phải đủ mạnh! Chúng ta cần uống thứ gì đó có thể bỏng rát cổ họng!"

"Món chính là nguyên con Kim Ô Viêm Lông Gà, không được cắt nhỏ. Cả con gà được nướng chín vàng giòn, to bằng nửa bàn ăn!"

Nghe những lời này, người phục vụ biết anh là người có kiến ​​thức nên đáp lại rồi quay người dọn đĩa. 

Một lúc sau, đồ ăn và rượu được bưng ra. 

Rượu mạnh được đựng trong một chiếc chậu sắt lớn màu đen. Chất lỏng đỏ như máu, nhiệt độ tăng cao khiến mũi bạn bị nghẹt.

Con gà lông vũ vàng quạ, thực ra chiếm tới nửa bàn, được nướng cho đến khi lớp da vàng giòn, lớp mỡ khóa chặt dưới lớp da. Khi dao cắt phát ra tiếng “xèo xèo”, nước dịch tràn ra, mùi thơm ngào ngạt. 

Ném một viên linh thạch cấp thấp cỡ lòng bàn tay cho người phục vụ làm tiền boa, anh ta vui mừng đến mức không khỏi cảm ơn rối rít.

Dùng một cái muôi lớn múc rượu và thịt bò ra, xé một chiếc chân gà to bằng lòng bàn tay nhai kỹ đến tận xương, anh lại hỏi người phục vụ:

"Gần đây trong thành đã xảy ra chuyện gì thú vị? Nếu nói rõ, tôi sẽ đặc biệt khen thưởng."

Khi câu hỏi này được hỏi, người phục vụ trợn tròn mắt, và một nụ cười bí ẩn đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt anh ta. Anh tiến lại gần và thì thầm:

"Đại nhân, thật sự đã xảy ra chuyện, trong thành gần đây náo loạn rất nhiều, ngài có nghe nói đến Tần Gia không?"

"Tần gia? Cái nào?"

Anh nghiêng đầu, nhai miếng xương cánh gà trong tay rồi nuốt xuống, vẻ mặt nghi hoặc: “Tôi đến từ bên ngoài, không biết.”

Người phục vụ biết anh ta có hiểu hay không, anh ta càng cười to hơn, hạ giọng nói luyên thuyên:

"Nói đến Tần gia, bọn họ là một trong những gia tộc lớn nhất ở thành Thiên Uy! Gia chủ là quan trong triều, tay mắt tinh tường, trong gia tộc cũng có mấy tu sĩ Cơ Sở nên rất có thế lực."

"Nhưng người mạnh nhất lại là con gái nhà họ——Tần Lương Nguyên."

"Con gái của tôi rất tuyệt? Nó có phải là thiên tài không?"

Nghe vậy, anh ta cầm lấy một miếng cánh gà khác và nhẹ nhàng hỏi. 

Người phục vụ trong cửa hàng không hề khoe khoang, hưng phấn nói: "Thiên tài? Đó không phải là thiên tài bình thường! Cô Tần đó chính là quái vật bẩm sinh trong rèn luyện thể chất!"

"Xương cốt mạnh mẽ, cơ bắp cường tráng, thiên phú thần thông, sáu tuổi đã có thể nâng được một chiếc vạc thép tinh xảo. Mười tuổi đột phá đạt được cảnh giới, mười hai tuổi trở thành thiên bẩm chiến sĩ! Mười lăm tuổi đã luyện Khí cảnh! Mười tám tuổi đã ở cao cấp kiến ​​trúc cảnh giới! Đại nhân, ngài có thấy điều này thật tuyệt vời không?"

"Ồ, điều đó thật tuyệt."

Anh gật đầu đồng ý với người phục vụ. 

Mặc dù anh ấy đã vượt qua trình độ rèn luyện thể chất và trở thành một chiến binh bẩm sinh khi mới ba tuổi dưới sự hướng dẫn của mẹ, luyện tập Khí từ năm tuổi và xây dựng nền tảng từ năm sáu tuổi, nhưng sẽ quá bắt nạt nếu anh ấy thực sự muốn so sánh. 

Đến lúc này của câu chuyện, người phục vụ ngừng giọng, đảo mắt, mỉm cười tinh quái và chờ đợi để tiếp tục đặt câu hỏi. 

Vì thế hắn mỉm cười, không nói gì, từ trong không gian chứa đồ trên mu bàn tay lấy ra một viên linh thạch hạ phẩm, ném vào lòng bàn tay đối phương.

Tôi nhìn thấy viên đá linh hồn vẽ một vòng cung trên không trung và người phục vụ nhanh chóng bắt lấy nó. Anh nhanh chóng đặt viên đá linh hồn vào tay và tiếp tục với nụ cười toe toét:

"Tiên sinh, ngài không biết một chút, Tần gia gần đây xảy ra chuyện lớn - kẻ hái hoa! Mục tiêu không ai khác chính là đại tiểu thư nhà Tần!"

"Người hái hoa?"

Nghe được diễn biến câu chuyện tiếp theo này, nhất thời không khỏi phản ứng, không khỏi tò mò hỏi: "Tần gia không phải là đại gia tộc sao? Ai dũng cảm như vậy, dám lén lút hái hoa? Sau chuyện xảy ra, không sợ bị lột da lột da sao?"

Người phục vụ trong quán nghe xong lắc đầu thần bí, thần bí nói: "Ồ, thưa ngài, trên đời này có đủ loại người! Ngài không biết rằng tên hái hoa này dâm đãng đến mức đã để mắt đến đại tiểu thư nhà Tần."

"Ta nghe đồn rằng tên này dũng cảm đến mức từ trên trời rơi xuống, lao thẳng vào phòng khách của Tần tiểu thư!"

“Với đà đó, ta đánh bất tỉnh đại phu nhân, sau đó vung tay lên xuống, hủy hoại trinh tiết quý giá của đại phu nhân nhà Tần!” 

"Hả? Từ trên trời rơi xuống? Không phải có nhiều chuyển động sao?"

Không thể không xen vào và hỏi.

Nhưng người phục vụ mỉm cười và tiếp tục giải thích:

"Đương nhiên là ồn ào! Nhưng nói thế nào nhỉ... Tần gia con gái lớn thường có thói quen nâng tạ rèn luyện sức mạnh trong phòng ngủ. Người trong nhà từ lâu đã quen nghe tiếng "bang bang dong dong". Thỉnh thoảng nửa đêm lại có tiếng động lớn nên chỉ tưởng cô ấy lại luyện tập, cũng không có ai để ý nhiều."

"Nhưng phải đến sáng hôm sau, người hầu của Tần gia mới đẩy cửa nhìn vào - ôi! Anh chàng tốt bụng này vẫn nằm trên giường ôm chặt cô Tần như vậy! Tay chân quấn lấy cô như bạch tuộc, dù có muốn cũng không thoát ra được!"

"Mà chuyện này về sau ngoài ý muốn bị lộ ra ngoài, khiến cho toàn bộ Thiên Uy thành đều biết, ngoại trừ người ngoài cùng du khách."

"Nhưng Tần gia chủ thật sự là bao dung, không hề chặn tin tức, thậm chí còn không báo chính quyền tên trộm hái hoa. Ngược lại... này, hắn phong hắn làm con rể! Đại nhân, ngài có thấy chuyện này kỳ quái không? Thú vị lắm à?"

Người phục vụ trong quán cười rạng rỡ, nhảy múa vui vẻ, trên mặt tràn đầy lời đàm tiếu và hưng phấn. 

Nhưng sau khi nghe xong lời này, hắn không khỏi nhếch môi, lại đưa cho người phục vụ một viên linh thạch hạ phẩm để kết thúc câu chuyện. 

Nhìn bóng lưng người phục vụ đang đi xuống lầu, trong lòng tôi chợt nảy sinh một nghi ngờ. 

Chẳng lẽ... người hái hoa chính là Mạc Vô Kỵ? 

Còn đại tiểu thư nhà Tần chính là cô gái vạm vỡ mà tôi vừa nhìn thấy? 

Mà nguyên nhân Mạc Vô Kỵ từ trên trời rơi xuống rơi vào Tần Lương Nguyên trong phòng đại khái là bởi vì lúc đó hắn bị ném tới Thiên Uy thành? 

Đó...

"..."

Dù sao thì chắc hẳn tôi đã đóng góp vào một việc tốt nên đừng nghĩ quá nhiều về điều đó. 

Mọi người đều vui vẻ hỏi. 

Mọi người đều hạnh phúc. 

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Cốt truyện chính đã kết thúc, và màn kịch đẫm máu bắt đầu ở chương tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Tình dục của người Polynesia

Ăn uống xong, hắn lau miệng, bảo người phục vụ tính tiền, ném thêm mấy viên linh thạch hạ phẩm vào, rời khỏi Long Phong Các tận hưởng lễ lạy. 

Sau khi đã quen với những con phố sôi động của thành phố Tianwei, tôi ngẫu nhiên rẽ vào một vài con hẻm để xem thành phố còn có điều gì mới lạ. 

Trong lúc lang thang, tôi rẽ vào một con hẻm hẻo lánh nhưng đông đúc. Hai bên đường tràn ngập các quầy hàng khác nhau. 

Đột nhiên một hiệu sách xuất hiện trong tầm mắt. 

Có hơn chục cuốn sách với bìa đầy màu sắc trên quầy hàng. Bắt mắt nhất là cuốn “Bí mật hái hoa” với dòng chữ lớn phía trên đầu. 

Bìa vẽ một người phụ nữ khỏa thân với làn da trắng như tuyết, những đường cong tuyệt đẹp như quả bầu, hai tay bị trói sau lưng, đôi mắt mờ mịt, mùi thơm khiến người ta máu dồn dập. 

Than ôi, đây không phải là một cuốn sách khiêu dâm sao? 

Vì tò mò, tôi bước tới cầm một cuốn sách lên và mở ra. 

Nó không chỉ chứa văn bản dày đặc mà còn có cả hình ảnh minh họa. 

Hình ảnh minh họa được thiết kế giống như truyện tranh ngắn, có cốt truyện rõ ràng và lối kể chuyện theo từng khung hình. 

Đầu tiên, tên trộm hoa lẻn vào boudoir, sau đó là người phụ nữ bị đánh thuốc mê, sau đó người phụ nữ bị vướng vào nhiều tư thế khác nhau, từ vùng vẫy đến chìm đắm, vẻ mặt của người phụ nữ thay đổi vô cùng tinh tế, đường nét uyển chuyển, phong cách hội họa thơm nhưng không thô tục, khiến người ta đỏ mặt. 

Lật qua vài trang, tôi không khỏi chặc lưỡi. 

Họa sĩ này có một cái gì đó đặc biệt. 

Anh ta ngẩng đầu lên hỏi người chủ quầy hàng: “Một cuốn sách giá bao nhiêu?”

Chủ gian hàng là một người đàn ông trung niên, râu chưa cạo. Khi thấy tôi hỏi giá, anh ấy không cho tôi biết giá. Thay vào đó, anh ta xoa tay và nở nụ cười tục tĩu mà tất cả đàn ông đều biết:

"Hehe, thưa ngài, đây là miễn phí, ngài có thể tặng nó như một món quà miễn phí."

“Có thể cho nó miễn phí được không?”

Nghe vậy, anh thực sự ngạc nhiên và nhướng mày nhìn anh. 

Chủ quán vẻ mặt nghiêm túc, hạ giọng:

"Khách của ta nhìn ra hắn là Liên Gia Tử. Cuốn sách này... này, ta đưa cho ngươi để ngươi đỡ buồn chán."

Không phải là tôi cố tình làm hài lòng tôi mà dù có hỏi bao nhiêu lần thì tôi cũng được bảo là không tốn kém gì cả. Bộ truyện này có thể được tặng miễn phí. Còn những cuốn sách khiêu dâm khác, bạn phải bỏ ra một số tiền để mua chúng. 

Được rồi. 

Không hỏi một câu, anh cầm cuốn sách miễn phí trên tay, tìm một góc có bóng râm dày, ngồi tựa vào thân cây, mở trang và bắt đầu đọc. 

Nắng chiếu những vệt sáng và bóng tối qua kẽ lá, gió thổi nhẹ nhàng lật từng trang sách. 

Càng đọc cuốn "Bí mật hái hoa" này, tôi càng cảm thấy kỳ lạ. 

Tiêu đề cuốn sách gợi cảm, bìa hở hang nhưng nếu nhìn kỹ hơn, cốt truyện bên trong lại đột ngột đến mức khó tả. 

Nhân vật nam chính tên là Mặc Cơ, nữ nhân vật chính tên là Mai Uyên. 

Câu chuyện bắt đầu khi Mạc Cơ vô tình nhìn thấy Niết Viên khi còn nhỏ đang chơi đùa trong sân và lúc đó anh đã nảy sinh ý nghĩ xấu. Kể từ đó trở đi, phần lớn cuốn sách được dành để mô tả việc Mạc Cơ ngày đêm khao khát Mỹ Nguyên như thế nào. 

Tôi mơ tưởng đến thân hình trắng như tuyết, vòng eo thon gọn và khuôn mặt ngượng ngùng của Niyuan, nghĩ cách chơi đùa với cô ấy dưới mình, làm thế nào để nghe cô ấy kêu xin thương xót. 

Anh ta thậm chí còn thường xuyên lẻn vào biệt thự Meiyuan để trốn trong bóng tối và nhìn trộm cô thay đồ, tắm rửa, ngủ và thủ dâm trong khi quan sát. Lời miêu tả trong sách vô cùng tinh tế, lời thoại chứa đầy nỗi ám ảnh và lòng tham của một kẻ đánh bẫy biến thái. 

Nữ chính Meiyuan là một người phụ nữ yếu đuối, không còn sức để kiềm chế một con gà. 

Khi nhận được bức thư tình biến thái từ Mặc Ji, cô chỉ có thể giữ nó trong lòng, không dám nói với bố mẹ. 

Cho đến một ngày, Mạc Cơ hèn nhát không thể chịu đựng được nữa và bí mật lẻn vào nhà vào ngày Meiyuan trưởng thành và cưỡng bức làm ô uế cô. 

Sau đó, anh ta trơ tráo đến cầu hôn và tự tin nói rằng Meiyuan là người phụ nữ của anh ta. 

Gia đình Meiyuan buộc phải đồng tình trong nước mắt. 

Câu chuyện kết thúc với cảnh Mạc Cơ nở một nụ cười thành công cực kỳ dâm đãng, bước vào phòng tân hôn và vén tấm màn đỏ trên đầu Mỹ Viên, và toàn bộ cuốn sách kết thúc đột ngột. 

Tôi đóng cuốn sách lại và cảm thấy không nói nên lời. 

Tôi thực sự không biết phải nói gì. 

Thành thật mà nói, cốt truyện hấp dẫn và lôi cuốn, kỹ năng vẽ tranh cũng tuyệt vời. Mỗi hình minh họa đều tinh tế như được tận mắt nhìn thấy. Đường nét mượt mà, biểu cảm sống động khiến người ta muốn xem đi xem lại. 

Nhưng loại sách này được phát hành miễn phí, khiến người ta suy đoán - chẳng lẽ thứ này do Tần Phủ cố ý phát hành sao? 

Đó là để khẳng định danh tiếng “kẻ hái hoa” của Mạc Vũ Cơ và khẳng định sự việc đã rồi. 

"Haiz... thế giới của người lớn thực sự rất phức tạp."

Dù tôi đã trưởng thành nhưng tôi chỉ muốn nói điều này. 

Hơn nữa nhìn lại hình minh họa, càng nhìn càng cảm thấy khuôn mặt của nam chính giống đến 90% đến 100% với Mạc Vô Kỵ. Sự giống nhau thực sự là kỳ lạ. 

Nghĩ nghĩ một hồi, tôi cất cuốn sách nhỏ màu vàng này vào ngăn chứa đồ. 

Mặc dù Mạc Vô Kỵ nói ra lời này có chút xấu hổ, nhưng kỹ năng vẽ tranh của hắn quả thực rất tốt, có thể sánh ngang với các họa sĩ bậc thầy ở kiếp trước. Sẽ khá tốt nếu thỉnh thoảng lấy nó ra và ngẫm nghĩ về nó. 

"..."

Vì không có gì để làm ở đây nên hãy quay lại.

Tôi không muốn làm phiền buổi họp mặt họ hàng của Nhĩ Câu Tử. Dù sao thì họ cũng không quen biết nhau nên sẽ khá xấu hổ nếu đột ngột tham gia cùng họ. 

Nhưng đúng lúc này, tôi chợt nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc đang chạy từ con đường phía xa. 

Bóng người đó chạy càng lúc càng gần, hóa ra là Mặc Lãng. 

Tôi thấy cô ấy cõng anh rìu và chạy nhanh đến nỗi bộ giáp nặng nề trên người cô ấy kêu leng keng. Sau khi chạy tới, cô dừng lại trước mặt cô, ngón chân chà nhẹ trên mặt đất. Đôi mắt cô lơ đãng, lúc nhìn lên, lúc lại nhìn xuống gạch lát sàn. Cô muốn nói điều gì đó nhưng dường như lại gặp khó khăn khi nói. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Cô bối rối nhướng mày, vừa định hỏi một câu thì thấy dòng phụ đề màu xanh nhạt phía trên đầu nhấp nháy:

[Đi đến nơi không có ai. 】

Sửng sốt một lát, hắn lập tức bảo Mặc Lãng quay người dẫn đường đi qua con đường chính sầm uất, sau đó rẽ vào một con hẻm vắng người. 

Con hẻm hẹp và sâu, hai bên tường bao phủ đầy dây leo tâm linh đông lạnh. Những chiếc lá nho được treo bằng những mảnh băng mịn, kêu leng keng nhẹ nhàng khi có gió thổi. 

Cuối ngõ là một xưởng máy bị bỏ hoang. Không khí tràn ngập mùi rỉ sét và dầu cũ. Không ai đến và đi, khiến nơi đây trở thành một nơi hoàn toàn vắng vẻ. 

Sau đó Mộ Lãng dừng lại ở đầu ngõ, hít một hơi thật sâu, chậm rãi cởi mũ bảo hiểm ra rồi ôm vào lòng. Điều đầu tiên anh nói khi nhìn lên là:

"Tôi...phải quay trở lại Triều đại Rồng Đất Đế Quốc."

Nghe Mặc Lãng nói muốn trở về Thổ Long Vương triều, hắn gật đầu nói tiếp: "Vậy thì sao?"

Nhưng sắc mặt của Mặc Lãng càng ngày càng đỏ, đầu tiên là ở gốc tai, sau đó lan sang hai má, cuối cùng ngay cả cổ cũng nhuộm một màu đỏ thẫm. 

Cô cúi đầu, ngón chân nhẹ nhàng mài trong tuyết, dùng ngón tay giữ chặt mép mũ bảo hiểm, cuối cùng thì thầm bằng một giọng cực kỳ nhỏ, giống như tiếng muỗi vo ve: "Tôi muốn..."

"Bạn muốn gì?" 

Tiếp tục hỏi những câu hỏi khó hiểu.

Không ngờ, Mặc Lãng đột nhiên ngẩng đầu nhìn thẳng vào hắn, giọng nói nhỏ nhưng rõ ràng: “Ta muốn tinh trùng của ngươi!”

"Hả?"

"Khi bạn nói bản chất...đó có phải là ý bạn không?"

Mặc Lãng cắn môi, kiên quyết gật đầu, mặt đỏ bừng, trong thời tiết lạnh giá có chút nóng. 

Nhìn cô bộ dạng như vậy, cô cũng không trực tiếp nói "Được rồi, chúng ta đi nhận phòng." Loại hành vi hung hãn này, cô vẫn phải hỏi rõ ràng. 

"Lý do là gì?"

"Lý do... Bởi vì Vô Kỵ sắp gia nhập Trấn Khâm gia, ta phải về trong nhà giải thích sự tình."

“Có lẽ lần này tôi không thể đến đây thường xuyên nên… tôi muốn để lại một món quà lưu niệm.”

Đài tưởng niệm? 

Nghe xong, tôi sửng sốt một lát, không khỏi hỏi: "Chờ một chút, lễ kỷ niệm của anh có phải quá đặc biệt không? Mang thai có được không?"

Mặc Lãng lắc đầu, ánh mắt nghiêm túc nói:

"Ngược lại, mang thai còn tốt hơn. Tôi chỉ muốn mang thai đứa con của một người đàn ông mạnh mẽ."

“Mạc gia chúng ta là mẫu hệ, nữ nhân có con mà không có chồng cũng không phải chuyện lạ, dù có sinh con thì nam nhân cũng không chịu trách nhiệm.”

Thế thôi. 

Nghe Mặc Lãng nói xong, hắn gật đầu tỏ vẻ đã hiểu, ánh mắt nghiêm túc rơi vào trên mặt nàng. 

Mái tóc ngắn của cô ấy hơi rối bù, hai má ửng hồng, đôi mắt sáng như sao trong tuyết, lộ rõ ​​sự mong đợi và lo lắng. 

Hắn suy nghĩ một chút, hỏi: "Khi nào ngươi trở về?"

Mặc Lãng cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi bất an nói:

“Khoảng mười ngày nữa.”

"Mười ngày..."

Anh liếc nhìn, nhanh chóng lướt qua vài suy nghĩ trong đầu trước khi tiếp tục hỏi: "Em muốn nghiêm túc trong việc mang thai, hay chỉ muốn bình thường?"

Nghe xong, Mộ Lãng chớp chớp đôi mắt tròn xoe. Anh không ngờ mình sẽ hỏi một câu hỏi trực tiếp như vậy.

Anh cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng véo mép mũ bảo hiểm. Má anh càng đỏ hơn, anh ngẩng đầu lên trả lời: "Tất nhiên là tôi nghiêm túc."

"Được rồi, vậy đó."

"Vậy bạn đã bao giờ nghe nói về tình dục của người Polynesia chưa?"

"Bo... Vịt Tây? Tình dục!"

Mặc Lãng nghiêng đầu trước, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, tựa hồ đang cố nhớ lại tên của một loại quái vật kỳ lạ nào đó.

Nhưng sau khi nghe đến từ "tình dục", đôi mắt anh lập tức sáng lên, anh hưng phấn đến mức cơ thể đột nhiên nghiêng về phía trước. Rõ ràng là anh chưa bao giờ nghe nói đến từ này, nhưng anh lại có hứng thú với nó theo bản năng.

Tôi thực sự không biết. 

Nhưng bình thường là không biết. Nếu bạn thực sự hiểu, bạn phải nghi ngờ rằng những người du hành thời gian khác đã đến thế giới này. 

Thế là hắn ôm lấy anh chàng rìu của Mộ Lãng, liếc nhìn cô rồi nói:

"Vậy trước tiên chúng ta tìm một chỗ ở, đợi mười ngày nữa mới đưa ngươi về Thiên Uy thành."

“Còn điều gì khác mà bạn cần giải thích với anh trai mình không?”

Mặc Lãng lắc đầu: “Sau khi giải quyết xong mọi chuyện, tôi tới gặp anh.”

Anh gật đầu và không hỏi thêm câu hỏi nào nữa. 

Anh em hãy cầm chặt chiếc rìu và chém nhẹ vào khoảng không trước mặt. 

Rít! 

Tôi nhìn thấy không gian trước mặt giống như một mảnh vải bị xé toạc, bên trong có một vết nứt thẳng tắp, tối tăm và sâu thẳm. Tôi nắm lấy cổ tay Mặc Lãng, bước một bước vào. 

Hắn vừa bước vào, ngọn lửa vàng rực cuồng nộ từ trong cơ thể hắn trào ra, bao bọc Mặc Lãng, chặn đứng cơn bão không gian trong khe nứt. 

Mặc Lãng nhìn chung quanh, thấy nơi này tựa hồ có bóng tối vô tận, nhưng lại có vô số mảnh vỡ không gian trôi nổi và xoay tròn như thủy tinh vỡ. Mỗi mảnh phản ánh thiên hà tươi sáng và xinh đẹp của vũ trụ. 

Đột nhiên, Mặc Lãng bị mang đi xuyên qua không gian thông đạo. 

Khi các vết nứt không gian đóng lại sau lưng, anh có thể thấy rằng đây là ngôi nhà gỗ nhỏ trong bồn ẩn. 

Anh thả tay nắm cổ tay của Mặc Lãng ra và đặt anh em nhà Rìu vào tường. Anh ta lấy vài miếng gỗ độc cần và ném chúng vào bếp. Ngọn lửa vàng ngưng tụ dội vào bếp lò. 

Tách ra! 

Củi được đốt lên, trong nháy mắt bùng cháy, phản chiếu trong phòng một màu cam vàng, chiếu sáng đôi má đỏ bừng của Mặc Lãng. 

Gió hú bên ngoài, và ngôi nhà có cảm giác ấm áp và ấm cúng. 

Mặc Lãng chủ động cởi bỏ bộ giáp nặng nề của mình. 

Anh ta cởi mũ bảo hiểm, để lộ mái tóc đen ngắn hơi xõa ra, sau đó đưa tay từ bên trong cởi bỏ áo giáp vai. Với một tiếng “cạch”, bộ giáp vai dày rơi xuống đất với một âm thanh nặng nề. 

Sau đó hắn cởi giáp ngực và giáp tay, hết mảnh áo giáp màu xám bạc này đến mảnh áo giáp màu xám bạc khác được cởi ra trên mặt đất. Bộ chiến phục bó sát bên dưới, gần như lớp da thứ hai, bề mặt có họa tiết vảy mịn ẩn giấu, màu tối lập tức lộ ra. 

Thiết kế của bộ đồ này cũng rất độc đáo. 

Từ hai bên mông dưới thắt lưng đến rãnh mông, vải được cắt khéo léo, để lộ phần lớn cặp mông đầy đặn và tròn trịa. 

Mặc Lãng nhận ra ánh mắt dừng lại ở đó, nhưng thay vì giấu đi, hắn lại chủ động giải thích:

“Nếu bộ áo giáp bên trong bóng tối này rơi vào tình huống cần phải chiến đấu lâu dài, một ống linh hồn sẽ kéo dài từ đuôi, trực tiếp cắm vào hậu môn, đưa năng lượng chuyển hóa từ linh khí thiên địa vào cơ thể để bổ sung tiêu hao.”

Ồ...

Sau khi nghe lời giải thích này, tôi đã rất sốc khi thấy có một thiết kế tài tình đến vậy. 

Nhưng thật tự nhiên khi nghĩ về nó. 

Suy cho cùng, tu sĩ đã làm chủ được Khí giới có thể chuyển hóa tất cả thức ăn họ ăn vào cơ thể thành sức mạnh hoặc sức mạnh tâm linh thuần túy mà không bài tiết qua ruột, vì vậy việc sử dụng hậu môn làm kênh tiếp nhận năng lượng thứ hai là hợp lý. 

Nhưng nghĩ lại, Mạc Vô Kỵ thích bị Đại Điêu Khắc cản trở. Có thể là do anh ấy đã mở ra một thế giới mới bằng cách mặc một bộ áo giáp tương tự? 

"..."

Mộ Lãng kỳ lạ liếc nhìn bộ đồ có cặp mông hóp, Mộ Lãng nghiêng đầu, đung đưa mái tóc ngắn, tiến lại gần. 

Nhiệt độ ấm áp của cơ thể cô truyền qua lớp vải mỏng và chật, trộn lẫn với mùi mồ hôi và hơi thở nữ tính. Chóp mũi chạm nhẹ vào vai cô, thử như một chú mèo con. 

đừng bận tâm. 

Bạn muốn làm gì? 

Vì vậy, anh gạt bỏ những phiền nhiễu không cần thiết, vươn đôi bàn tay to lớn nhẹ nhàng ôm lấy vai Mặc Lãng, ngồi ở mép giường, để cô ngồi trên đùi mình. 

Cảm nhận cặp mông săn chắc, đàn hồi ép vào đùi bạn, cảm giác ấm áp truyền qua bộ đồ mỏng, giống như hai cục bột nóng, ép vào chân bạn, khiến chân bạn có cảm giác ấm áp và thơm tho. 

Anh dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve eo cậu, trượt những ngón tay chai sạn ra khỏi thắt lưng bộ vest.

Hắn vuốt ve Mặc Lãng cho đến khi toàn thân mềm nhũn, trong cổ họng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái. Anh ta càng chủ động áp lưng vào lòng bàn tay, xoa thịt mông và chân về phía đùi. 

Đồng thời giải thích giới tính của người Polynesia là gì:

"Tình dục của người Polynesia tập trung vào nghi thức kết nối tâm linh."

"Toàn bộ quá trình kéo dài năm ngày, bốn ngày đầu tiên không được phép giao hợp, chỉ được phép vuốt ve, hôn, ôm các loại hành vi, dần dần tăng lên hưng phấn."

"Việc thâm nhập không được thực hiện cho đến ngày thứ năm, nhưng sau khi thâm nhập, không có sự co giật dữ dội. Thay vào đó, sự kết nối được duy trì và sự tĩnh lặng được bao trùm, điều này mang lại khoái cảm và cao trào lâu dài và mãnh liệt. Điểm mấu chốt là cho phép cả hai bên hoàn toàn hòa nhập cơ thể và tâm trí của họ theo thời gian."

Mặc Lãng nghe xong, tò mò hỏi: “Như thế này thật sự thoải mái sao?”

"Có thể. Dù sao đây là lần đầu tiên tôi thử, tôi chưa từng thử với những người phụ nữ khác."

Suy cho cùng, người phụ nữ duy nhất anh từng quan hệ chỉ có mẹ anh và dì Lưu, và anh chưa bao giờ thử phương pháp này với họ. Kiếp trước anh chỉ đọc về “tình dục Polynesia” này từ sách vở, và anh không biết tác dụng đó có thực sự mạnh đến thế hay không. 

Mạc Lãng vừa nghe nói đây là lần đầu tiên hắn cùng nữ nhân như vậy, lập tức duỗi tay, ôm chặt cổ nàng, càng vui sướng hơn: “Được, chúng ta thử xem.”

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Cốt truyện kịch thịt của Mộ Lãng sẽ được hoàn thiện ở phần mộng tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 ngươi đang làm gì vậy!

Khi định thần lại, anh nhìn họ rồi lo lắng hạ giọng:

"Mau kéo váy xuống! Đừng làm thầy khó xử!"

Nhưng sau khi nghe xong, bọn họ cười lớn, tiếng cười trong trẻo, rõ ràng có ý nghịch ngợm và có ý xấu nhưng lại không hề hạ váy xuống. 

Tôi nhìn thấy 24 học sinh này vẫn vén váy, trần truồng lộ ra trước bục giảng mà không che đậy. Bộ lông mu dày của họ được tô điểm bằng những màu sắc tươi sáng sặc sỡ. Trong không khí tràn ngập mùi ngọt ngào đặc trưng của con gái, khiến người ta sôi máu. 

Cho đến khi La Vạn, người ở ngoài bức tường nhân loại, nói: "Đừng làm phiền giáo viên, xin hãy quay lại chỗ ngồi của mình."

Giọng điệu của cô nhẹ nhàng, mang theo khí chất dịu dàng của một quý cô, nhưng lại khiến những nữ sinh này lập tức im lặng. 

Tất cả đều ngoan ngoãn vén váy trở về chỗ ngồi nhưng vẫn đứng váy cao cao, thân dưới trần trụi xếp thành hàng như đang chờ kiểm tra. 

La Vạn đổi chủ đề, gợi lên nụ cười tà ác quen thuộc đó nói:

“Vì chúng ta sợ bị cảm nếu không mặc đồ lót nên hãy để giáo viên mặc chúng vào cho chúng ta.”

"Và sau khi mặc đồ lót vào, chúng ta phải hoàn thành mong muốn sinh nhật của giáo viên~"

Nghe La Vạn nói như vậy, hai mươi bốn học sinh lập tức hưng phấn đáp lại:

"Được rồi~!"

"Lão sư, tới giúp chúng ta mặc quần áo!"

"Nhanh lên, chúng ta đã đợi lâu rồi!"

Họ đứng thẳng, váy vẫn vén ngang eo, chờ tôi mặc vào hộp quần lót có thêu tên họ.

Đứng trên bục giảng, trên tay cầm “hộp quà” nhìn các học sinh phía dưới, đầu óc anh trống rỗng. 

Nhưng nhận thấy họ sẽ không cởi váy miễn là đang mặc đồ lót, họ không còn cách nào khác là bước ra khỏi sân khấu và đến với học sinh đầu tiên ở hàng đầu tiên. 

Cô ấy tên Lâm Tiểu Tiểu, tóc dài ngang vai và nhuộm màu hồng, váy được vén cao, chỉ đợi giáo viên giúp cô ấy mặc quần lót. 

Vì vậy, tôi nhanh chóng tìm thấy chiếc quần lót quây có dòng chữ "Lâm Tiểu Tiểu" được viết trên hộp quà. Tôi ngồi xổm xuống và nhìn thấy rõ bộ lông mu dày, xoăn và mềm mại cũng được nhuộm hồng và tỉa thành hình trái tim xinh xắn.

Với những đầu ngón tay run rẩy, anh nắm lấy sợi dây mảnh ở hai bên chiếc quần lót lọt khe. Đầu tiên anh nhét nó vào từ mắt cá chân trái của cô và kéo nó vào chân cô. Cuối cùng, anh gắn mảnh vải hẹp hình tam giác vào xương mu của cô và điều chỉnh vị trí sao cho mảnh vải vừa đủ che kín môi âm hộ của cô. Sợi dây mảnh được luồn vào khe mông, cô buộc dây bằng hai chiếc nơ ở eo. 

Cuối cùng sau khi mặc nó cho cô ấy, nó vẫn chưa hoàn thành. 

Tôi thấy cô ấy mỉm cười và nói: "Cô ơi, cô đã mặc đồ lót rồi ~ Bây giờ em muốn trao nụ hôn đầu tiên cho cô giáo như một món quà sinh nhật!"

"Và em muốn một nụ hôn ướt át~"

Nói xong, anh nhắm mắt lại, mím môi chờ đợi được hôn. 

Anh không còn cách nào khác đành đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy gáy cô, kéo cô lại gần, cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại đó. 

Khi đưa lưỡi vào miệng, đầu lưỡi cô giật giật một cách lúng túng, cảm thấy có chút hụt hẫng. 

Nhưng cô sớm học được cử động này của lưỡi, vụng về và nhiệt tình đáp lại sự quấn lấy lưỡi của nhau, phát ra những tiếng thì thầm nhỏ trong cổ họng, thở dốc thất thường và phả hơi thở ấm áp vào mặt. 

Khi nụ hôn ướt át ngày càng sâu, lưỡi cô càng quấn chủ động hơn, cơ thể cô nghiêng về phía trước, để cho phần ngực căng mọng áp sát vào cánh tay cô. 

"Ồ~"

"Dâm dục quá~"

Các học sinh khác trong lớp nhìn cảnh này càng ồn ào hơn. 

Khi cảm thấy nụ hôn gần như đã hoàn tất, anh nhanh chóng buông Lâm Tiểu Tiểu đang đỏ mặt và trông có vẻ lưu luyến rồi đi về phía học sinh tiếp theo. 

Tiếp theo là học sinh thứ hai─Trần Vi Vi. 

Cô ấy để tóc đuôi ngựa dài với mái tóc vàng, tính cách nghịch ngợm như một con cáo nhỏ. 

Anh ngồi xổm xuống và tìm thấy chiếc quần lót quây có chữ "Trần Vi Vi" trong hộp, rồi giúp cô mặc vào. 

Sau khi mặc vào, Trần Vi Vi mỉm cười nâng ngực lên trước khi nói xong, hai tay ôm sau đầu, cố ý làm cho bộ ngực đầy đặn và nổi bật hơn: “Tôi muốn cô giáo sờ ngực tôi và đoán kích thước cúp ngực của tôi làm quà sinh nhật ~”

Vì cô ấy đã yêu cầu điều đó. 

Dù bất lực đến đâu, anh cũng không còn cách nào khác ngoài đưa tay ra và chạm vào ngực cô.

Vươn ra khỏi lòng bàn tay, cặp vú đầy đặn lập tức nặng nề rơi vào trong tay. Độ đàn hồi thật tuyệt vời. Khi các ngón tay khép lại, chúng tràn ra từ khoảng trống giữa các ngón tay và nhanh chóng lấp đầy khoảng trống trong lòng bàn tay.

Khi những ngón tay không ngừng nhào nặn, cặp vú bị ép thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay, khiến Trần Vi Vi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ với cái đuôi run rẩy. Giọng cô nhẹ nhàng quyến rũ như mèo cái gọi xuân: “Ừ… Thầy… thoải mái quá… chạm vào cô ấy nhiều hơn… chạm vào bộ ngực gợi cảm của cô ấy nhiều hơn…”

Và khi chạm vào, anh biết mình phải nhanh chóng kết thúc chuyện này, nên anh ngơ ngác đoán: “Tôi, tôi cốc?” 

Nhưng Trần Vi Vi lại cười tinh nghịch lắc đầu, mang theo một loại kiêu ngạo vừa giễu cợt: "Sư phụ đoán sai rồi ~ Không nhỏ như vậy, là J cup!" 

Những lời này vừa nói ra, những học sinh khác trong lớp đều bật cười. 

Trần Vi Vi đẩy ngực cô lên mạnh hơn, để tay cô giáo cảm nhận rõ ràng kích thước quá mức của bộ ngực cỡ J.

Anh dũng cảm bước đến chỗ học sinh thứ ba. 

Tên cô ấy là Tô Thanh Thanh. Cô ấy có mái tóc dài màu xanh ngọc lục bảo xõa xuống vai. Cô ấy nhút nhát và nói chuyện nhẹ nhàng. Mắt cô luôn hướng xuống đất.

Dù trông có vẻ ngượng ngùng nhưng cô vẫn vén váy lên. Tôi lấy chiếc quần lót quây có chữ "Tô Thanh Thanh" từ trong hộp ra, ngồi xổm xuống giúp cô ấy mặc quần lót.

Sau đó Tô Thanh Thanh cúi đầu, nhẹ giọng nói:

"Vậy thì, giáo viên đó... muốn cho cậu... quyền chạm vào người khác... bất cứ khi nào cậu nhìn thấy họ... hãy yêu cầu giáo viên yêu cầu điều này ngay bây giờ..."

Nghe xong, những học sinh khác trong lớp càng ồn ào hơn, cười lớn:

"Wow ~ Qingqing thật táo bạo!"

"Lão sư, mau chạm vào đi! Thanh Thanh nói ngươi muốn làm gì thì làm!"

"Haha, Thanh Thanh đỏ mặt như vậy thật đáng yêu!"

"Sư phụ, không có gì, chúng tôi không phiền đâu!"

"Ừ, ừ, sinh nhật vui vẻ thế đấy!"

Những tiếng reo hò không ngừng vang lên, lớp học sôi động như một bữa tiệc. 

Dưới sự ồn ào của đám đông, cô không còn cách nào khác ngoài hít một hơi thật sâu, đặt tay vào giữa đôi chân trắng nõn của mình và chạm vào chúng. 

Khi đầu ngón tay chạm vào khu rừng tối tăm hoang sơ, Tô Thanh Thanh phát ra một tiếng rên yếu ớt, dùng chân kẹp chặt ngón tay của mình. Mật ong của cô gái nhanh chóng thấm ra khỏi vùng da thịt âm đạo vô cùng nhạy cảm, làm ướt hoàn toàn chiếc quần lót lọt khe của cô. 

Sau đó, anh chạm vào mông cô từ phía sau, dùng lòng bàn tay che lấy cặp mông tròn trịa, nhéo vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô, khiến cô cong eo thoải mái và di chuyển mông về phía lòng bàn tay. Nhịp thở của cô ấy rất hỗn loạn.

Sau khi làm hài lòng Tô Thanh Thanh, anh ta tiếp tục lần lượt mặc quần lót lọt khe cho 21 học sinh còn lại. Trong quá trình thực hiện, ai cũng vui mừng như được nhận một món quà độc quyền. 

Sau khi học sinh thứ tư mặc quần lót G-string, cô được yêu cầu ôm cô từ phía sau và để cô cảm nhận được cảm giác có vật cứng nào đó ấn vào mông mình. 

Học sinh thứ năm mạnh dạn muốn hôn vào đùi trong, còn học sinh thứ sáu nghịch ngợm yêu cầu tự tay điều chỉnh vị trí quần lót của mình, nói rằng sẽ không ngừng mặc cho đến khi chắc chắn rằng nó vừa vặn. 

Cô học sinh thứ bảy phải nhẹ nhàng liếm và cắn dái tai cô. Trong mọi trường hợp, yêu cầu của sinh viên là khác nhau. Có người yêu cầu hôn xương quai xanh, có người yêu cầu chạm vào eo, có người yêu cầu nói rằng họ yêu cô ấy và tỏ tình với cô ấy một cách chân thành. 

Sau khi thỏa mãn yêu cầu khiêu dâm của hai mươi bốn học sinh, cuối cùng anh cũng đến được với La Vạn.

Cô ngồi ở hàng ghế cuối cùng, váy đã được kéo xuống, bắt chéo chân, trên môi nở nụ cười ranh mãnh quen thuộc.

“Tôi đã dâng trinh tiết quý giá nhất của mình cho thầy như một món quà, nên tôi không nghĩ ra gì khác để tặng…”

“Sao cậu không để cô giáo tặng nó cho cả lớp làm kỷ niệm sinh nhật nhỉ… À, để cả lớp nhìn thấy vật lớn trên háng cô giáo thì sao?”

La Vạn vừa nói xong, tất cả nữ sinh trong lớp lập tức hét lên:

"Vâng, vâng! Thầy ơi, cho em xem ngay!"

"Chúng ta đều đã tặng quà, sư phụ cũng phải tặng quà!"

"Chúc mừng sinh nhật chỉ là ngắm nhìn con cặc lớn!"

"Thầy đừng ngại ~ Chúng ta đều xem ảnh rồi, đồ thật chắc chắn đẹp hơn!" 

"Nhanh, nhanh, nhanh! Hiển thị một! Hiển thị một!"

Tiếng reo hò cổ vũ vang vọng khắp lớp học, tiếng vỗ tay, tiếng huýt sáo và tiếng cười xen lẫn. 

Vì vậy, trước sự yêu cầu nhiệt tình của mọi người, anh không còn cách nào khác đành phải xấu hổ cởi khóa kéo, lộ ra con cặc dài và dày với những đường gân phồng lên và cương cứng hoàn toàn từ chiếc quần lót boxer của mình. 

Nhìn bề ngoài, toàn bộ sinh vật khổng lồ đứng thẳng, với một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ mắt quy đầu màu đỏ tím, trượt xuống gốc bìu dọc theo rãnh vành, tỏa ra ánh sáng dính dưới ánh sáng của đèn huỳnh quang, toát ra khí chất nam tính cực kỳ mạnh mẽ và say mê.

Các học sinh nhìn thấy cảnh này, đều trầm mặc một lát. Tất cả bọn họ đều mở to mắt và tỏ vẻ kinh ngạc, rồi họ lại reo hò còn điên cuồng hơn:

"Wow! Lớn quá!"

"Nó thậm chí còn phóng đại hơn trong video!"

"Sư phụ thật hung ác!" 

"Cái này dày quá!"

"Không thể nào! Làm sao tôi có thể nhét thứ này vào nhà người khác được!"

"Oa! Sư phụ thật sự là tốt nhất!"

Lúc này, không khí ồn ào trong lớp đã lên tới đỉnh điểm. 

Tiếng reo hò, tiếng huýt sáo và tiếng reo hò hòa quyện vào nhau. Đôi mắt của các học sinh sáng như bóng đèn, nhìn thẳng vào dương vật cương cứng hoàn toàn dưới háng, hai má đỏ bừng vì phấn khích.

Cho đến khi──

Chải! 

──Cửa phòng học đột ngột mở ra, tiếng động đột ngột im bặt như thể có ai đó nhấn nút tắt tiếng.

Giáo viên toán Mặc Lang sải bước vào lớp, liếc nhìn cả lớp, cuối cùng nhìn chằm chằm vào tôi và hét lên: "Cô Ngưu! Cô đang làm gì vậy!"

Ngạc nhiên nhìn quanh, tôi chợt nhận ra rằng vì tất cả học sinh đều đã mặc quần lót lọt khe nên họ đều đã tụt váy xuống nên không có vấn đề gì cả. 

Nó khiến cảnh tượng giống như tôi đang đứng một mình trước bục phát biểu, quần không kéo khóa, để lộ thân hình trần trụi trước đám đông học sinh. 

Bằng chứng là thuyết phục và không có chỗ cho tranh luận. 

Mặc Lãng nghiêm mặt, lạnh lùng nói với các học sinh đang cúi đầu cười khúc khích: “Mau trở về chỗ ngồi và ngồi đi!”

Anh quay người lại, ánh mắt lạnh lùng nói: “Tới đây, tôi cần nói chuyện này với anh.”

Nói xong, hắn ra hiệu đi theo. 

Và anh không còn cách nào khác đành phải đi theo Mặc Lãng ra khỏi lớp với vẻ mặt chết lặng, nghĩ rằng lần này thật sự kết thúc. 

Đi lên tầng ba đến văn phòng riêng của cô ấy. 

Cửa vừa đóng lại, Mặc Lãng quay người, lạnh lùng nói như đang giảng bài:

“Anh có biết nếu chuyện này lọt ra ngoài, anh không những không bị sa thải mà còn bị pháp luật truy tố, phải ngồi tù?”

"..."

Đáp lại câu hỏi của Mặc Lãng, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu, cổ họng khô khốc, thật sự không biết phải làm sao để tự vệ. 

Nhưng không ngờ, lời nói tiếp theo của Mặc Lãng lại trở nên kỳ quái. 

Tôi thấy cô ấy đang tiến lại từng bước một. Đôi mắt lạnh lùng của cô chuyển từ sự khinh thường tàn nhẫn sang một ý nghĩa khó giải thích nào đó. Giọng cô tuy trầm nhưng lại nói rất rõ ràng:

“Nếu cô không muốn chuyện này bị truyền thông vạch trần… thì cô Ngưu, cô phải nghe lời tôi.”

"Nghe lời cậu nói...?"

Cái gì? 

Điều này có nghĩa là gì? 

Khi anh lo lắng hỏi câu hỏi, anh không hề biết rằng lưng mình đã bị ép vào tường và anh đã không còn đường quay lại. 

Nhưng Mặc Lãng chỉ mỉm cười, với sự dịu dàng và khao khát chinh phục mà hắn thường không thấy trên nụ cười của mình. 

Rồi anh duỗi ngón tay vuốt ve những đường cơ trên ngực qua lớp áo nylon mỏng. Đầu ngón tay của anh trượt qua, và hơi nóng lan tỏa từ những điểm tiếp xúc trên đầu ngón tay anh. 

“Tất nhiên đó là nghĩa đen của nó.”

Giọng nói của anh nhẹ nhàng nhưng lại có chút từ chối: “Hãy ngoan ngoãn làm người đàn ông của tôi.”

"Cái gì? Trở thành người đàn ông của em?"

Trong giây lát tôi tưởng mình nghe nhầm. Mắt tôi mở to và đầu óc tôi vẫn chưa quay lại. 

Nhưng ngay sau đó, Mặc Lãng hung hãn tiến về phía trước, lao về phía tôi nhanh như một con báo. Anh ta dùng tay ấn vào vai, đẩy đầu gối vào giữa hai chân và ghim chặt tôi vào tường! 

Cô nheo lại đôi mắt phượng đỏ rực, lộ ra một bộ dáng vô cùng quyến rũ, trên môi nở nụ cười nói:

"Bởi vì anh đã yêu em từ cái nhìn đầu tiên."

"Từ ngày nhìn thấy anh trong quán bar, em đã cảm thấy anh là định mệnh của em, là người đàn ông duy nhất xứng đôi với em."

"Cái gì!? Yêu từ cái nhìn đầu tiên! Thế này thì quá nhiều rồi──"

Nhưng trước khi từ "nực cười" ra khỏi miệng, cô đã hôn anh với thái độ không thể từ chối. Nụ hôn đói khát và mãnh liệt, như muốn nuốt chửng con mồi, cô lè chiếc lưỡi ấm áp của mình ra và khuấy động nó một cách điên cuồng trong miệng. 

Trong nụ hôn ướt át, đầu tiên cô cắn môi dưới, sau đó dùng răng kéo mạnh, khiến miệng cô hơi đau mở ra. 

Sau đó anh nhanh chóng đưa lưỡi mình vào trong miệng, khéo léo và độc đoán quấn quanh đầu lưỡi của bạn tình rồi mút thật mạnh. Đầu lưỡi của hắn quét qua vòm miệng, quấn quanh đầu lưỡi kéo, mút đến khi nước bọt xèo xèo, tham lam không chừa một khe hở nào. 

Khi nụ hôn đạt đến đỉnh điểm, một tiếng rên rỉ trầm thấp thoát ra từ cổ họng cô, như thể cô đang trút bỏ những ham muốn bị kìm nén bấy lâu. Hai tay cô trượt từ vai xuống gáy và siết chặt, không cho con mồi di chuyển dù chỉ một inch. 

“Típ…..Típ…Típ…Típ…Típ…”

"Uh-huh...ohhh...huh-huh...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Tất cả những gì còn lại trong văn phòng là những âm thanh đầy dục vọng của hơi thở mãnh liệt và môi và lưỡi đan xen vào nhau. 

Thật lâu sau, hai đôi môi cuối cùng cũng tách ra. 

Nhìn thấy sợi bạc bị kéo căng đứt ở khóe miệng, Mặc Lãng lại hôn hắn, không chịu buông tha cho đến khi hắn liếm sạch mọi dấu vết. Anh nở nụ cười nhẹ nhàng thì thầm vào tai cậu:

"Tôi sẽ giữ bí mật cuộc tấn công của bạn vào học sinh và sẽ không nói cho ai khác biết, vì vậy nó chỉ là tương đối..."

"Cô Ngưu... Từ nay anh là người đàn ông của tôi, không cho phép phản đối."

Nói xong, Mặc Lãng hôn cô lần nữa, còn nhiệt tình và tham lam hơn trước. 

Anh bị ép vào tường, gáy áp vào bức tường lạnh lẽo, lại áp vào thân hình nóng bỏng của cô, bị bộ ngực đầy đặn, mềm mại và đàn hồi của cô làm cho ngạt thở. 

Nhưng giữa nụ hôn ướt át, từ khóe mắt, anh chợt thoáng thấy một nửa khuôn mặt xinh đẹp quen thuộc lộ ra qua tấm kính trong suốt trên cửa sổ văn phòng. 

La Vạn đang dựa vào cửa kính cửa văn phòng, nhìn tôi bị Mặc Lãng ép vào tường và bị cưỡng hôn, như thể thống đốc đã kiểm soát được mọi chuyện. 

Vào lúc này, một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu tôi. 

Chẳng lẽ Mặc Lang cũng có quan hệ với La Vạn sao? 

Việc cô đột ngột đến lớp không phải ngẫu nhiên mà là một màn kịch được dàn dựng có chủ ý? 

Nhưng nụ hôn ướt át ngày càng mãnh liệt hơn. Khi đầu lưỡi của Mặc Lãng quấn lấy khiến cô không thở được, lý trí của cô nhanh chóng tan chảy như lớp băng mỏng, khiến cô dần dần không còn phản kháng, dùng hai tay ôm đầu đáp lại nụ hôn ướt át. 

Đầu lưỡi của họ đan vào nhau, hơi thở hòa vào nhau, trong cơ thể họ nóng lên một cách điên cuồng. 

Quên nó đi...

Thế thôi…

Thế nên đêm mùa đông năm ấy, căn phòng đơn trong ký túc xá không có đèn. Ánh trăng ngoài cửa sổ xuyên qua tấm rèm mỏng chiếu vào phòng, nhuộm vạn vật một màu xanh bạc lạnh lẽo. 

Dưới tấm chăn, một nam một nữ khỏa thân đang quấn lấy nhau. 

Theo vòng eo không ngừng nâng lên hạ xuống, phần thịt mềm mại trong cái lỗ chật hẹp, nóng ẩm bao bọc lấy vật to lớn đó, hơi nóng trong chăn bốc lên nghi ngút, trộn lẫn với mồ hôi và mùi thơm cơ thể của nhau. 

Ấn vào người Mộ Lãng, thân thể mềm như tuyết liên tục bị đẩy lên, không ngừng trượt lên trên. Hai chân hắn quấn quanh eo như dây leo và kẹp chặt, điều chỉnh góc độ để xuyên sâu hơn. 

"Ừ... đi sâu hơn... Anh muốn em... Anh muốn em lấp đầy anh..." Hơi thở thì thầm phần lớn là khao khát một sự gắn bó sâu hơn và vướng víu hơn, "Anh thực sự muốn... hơi ấm của em... lưu lại bên trong..."

Hai lòng bàn tay đặt ở hai bên đầu cô, hông cô lên xuống nhanh chóng, đập vào bên trong cơ thể theo nhịp lái không biết mệt mỏi. Quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung, phát ra âm thanh “bốp” liên tục. Cú va chạm khiến eo cô cong lên, ngực cô lắc lư và cô không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

PHÚT, PHÚT, PHÚT...

Trong lúc đóng cọc bạo lực, dịch âm đạo bắn ra, trào ra như lò xo mở cổng, tạo thành bọt trắng dính ở khớp giao hợp giữa mông, chảy xuống đùi trong, nhỏ giọt xuống ga trải giường và đọng lại những vết ố rõ ràng. Không khí tràn ngập mùi tanh và ngọt ngào, khiến cơ thể bừng cháy ham muốn. 

"Mạc Lãng... bên trong ngươi... nóng và căng quá..." Thở hổn hển, mồ hôi chảy ra trên trán, "Tôi bị chèn ép đến mức... không nhịn được mà muốn tiếp tục di chuyển..."

"Di chuyển...Thầy...Em yêu ngài di chuyển..." Mặc Lãng ngẩng đầu, nhắm mắt lại, vẻ mặt say sưa, đôi bàn tay thon dài vuốt ve lưng anh, móng tay cào nhẹ vào các đường cơ của tôi, khiến tôi ngứa ngáy, "Cơ thể của anh...tất cả là dành cho em...chơi gì em muốn...chơi với nó..."

Những lời yêu thương ấy thẳng thắn đến mức như sợi tơ nhện quấn quanh trái tim tôi. Không khỏi khiến vòng eo của mình chuyển động vui vẻ hơn, khiến Mộ Lãng bất tỉnh. Anh nâng cổ họng và ôm chặt Mặc Lang. Hai chân của anh càng bị quấn chặt hơn, và cơ thể mảnh khảnh của anh lắc lư qua lại sau cú va chạm. 

Cho đến khi khoái cảm tột độ tích tụ ở vùng thắt lưng cùng, giống như miệng núi lửa chuẩn bị phun trào, túi tinh co giật, túi tinh nâng lên, con cặc dày đặc đập rộn ràng trong cơ thể cô! 

"Mộ Lang──"

"──Nào! Đưa nó cho tôi! Đưa tất cả cho tôi!"

Đột nhiên! 

Đẩy thắt lưng về phía trước và ấn vào xương mu của âm hộ! Tinh dịch nóng hổi lần lượt phun ra ngoài, rót thẳng vào sâu trong bào thai! 

Trong quá trình xuất tinh bên trong, âm đạo của phụ nữ co rút dữ dội, một dòng chất lỏng trong suốt từ lỗ niệu đạo phun ra, trộn lẫn với tinh dịch, bắn vào bụng dưới của nhau. 

Quá trình xuất tinh tổng thể kéo dài hơn hai mươi giây. 

Cho đến khi tinh dịch cuối cùng được vắt ra khỏi mắt quy đầu, trong khi thở hổn hển, anh ta vẫn giữ tư thế truyền giáo trên người Mộ Lãng, với con cặc dày đặc cắm chặt vào cơ thể, tinh dịch trắng đục dư thừa từ từ tràn ra khỏi lỗ. 

Nhưng Mặc Lãng vẫn ôm ta trong lòng, hai chân quấn chặt quanh eo, lắng nghe hơi thở của nhau, cảm nhận nhiệt độ cơ thể của nhau, nhất thời ngừng cử động. 

Ánh trăng xanh bạc từ ngoài cửa sổ chiếu xiên vào khuôn mặt đỏ bừng của Mặc Lãng, khiến làn da khắp người hắn tỏa ra ánh sáng trắng như ngọc. 

Đôi mắt nhắm nghiền, những giọt nước mắt li ti như sương sớm còn đọng trên mi. 

Cô ấy chỉ nhìn tôi, nhìn người đàn ông đang nằm trên người cô ấy, hoàn toàn chiếm hữu cô ấy, với ánh mắt dịu dàng và quyến luyến như thể cô ấy đã từ bỏ trinh tiết của mình lần đầu tiên. 

Và anh nhìn xuống cô. 

Dưới ánh trăng, những đường nét trên khuôn mặt lạnh lùng thường ngày của cô đã biến thành nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành, khiến tim cô bất giác đập nhanh hơn. 

Họ nhìn nhau trìu mến và không ai nói gì. 

Trong không khí có một loại mùi gì đó mơ hồ và nhớp nháp, hơi ấm trong chăn hòa quyện với mùi thơm trên cơ thể, ngọt ngào đến say lòng người. 

Hai người lại gần nhau hơn gần như cùng một lúc, và tự nhiên mím môi lại với nhau. 

Nụ hôn này nhẹ nhàng và dịu dàng, không còn nồng nàn như trước. 

Hãy để lưỡi nhẹ nhàng cạy các răng ra, từ từ khám phá khoang miệng, liếm vòm miệng rồi chạm nhẹ vào đầu lưỡi như đang nếm mật ong. 

Mà đầu lưỡi của Mặc Lãng cũng chủ động tiến tới, ngoan ngoãn quấn lấy bọn họ. 

Trong nụ hôn say đắm, bạn có thể cảm nhận được âm đạo của cô ấy đột nhiên co rút, kẹp cực mạnh vào con cặc dày nửa mềm, sau đó con cặc dày dần trở nên cứng như một lẽ tự nhiên. 

Phù...

Mộ Lãng có thể cảm nhận rõ ràng vật thể to lớn đó đang dần dần giãn nở và cứng lại trong cơ thể mình, lấp đầy âm đạo mềm mại một lần nữa. 

"Ừm..."

Cô ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Hai chân cô lại quấn quanh eo cô, eo cô lại đón nhận làn sóng đẩy tiếp theo, khiến nhiệt độ trong chăn bốc lên và bốc hơi lần nữa. 

Và khi anh tiếp tục vung eo và hông để thâm nhập vào người phụ nữ bên dưới, những làn sóng thôi miên đột nhiên ùa vào não anh──

"?"

──Tôi nhìn thấy những vật thể xung quanh tan biến và tan biến như một bức tranh mực bị nước bắn tung tóe, khung cảnh xung quanh bắt đầu méo mó và mờ nhạt. 

Khi hắn định thần lại thì phát hiện mình đang đè lên Mặc Lãng. Anh ta đang ở trong một ngôi nhà gỗ nhỏ ở lưu vực núi Tianling. Ngọn lửa vàng trong bếp kêu lách tách, phản chiếu ánh sáng vàng ấm áp trong nhà. 

Phải. 

Trước đây anh đã hứa với Mặc Lang rằng anh sẽ dùng phương pháp quan hệ tình dục của người Polynesia để gieo hạt giống cho cô. 

Đã bốn ngày màn dạo đầu và vuốt ve, và hôm nay là ngày thứ năm, ngày được phép thâm nhập. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Anh ấy thực sự đã ngủ quên giữa chừng khi quan hệ với cô ấy? 

Lúc này, Mộ Lãng dưới thân khẽ run lên, từ trong cổ họng phát ra một tiếng rên cực khoái mỏng manh và dài: "Hừm... à... sâu quá..."

Cảm giác được con cặc dày chôn sâu bên trong cơ thể bị da thịt âm đạo căng cứng, ẩm ướt và nóng bỏng siết chặt, từng đợt mút cảm giác ập đến như thủy triều, thịt mềm ngọ nguậy từng lớp một, giống như vô số cái miệng nhỏ hôn vào thân cây gậy. Từng cơn co giật, co thắt đều mang lại cảm giác ngây ngất khó cưỡng. 

Dựa vào phản ứng của cô ấy, tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh lần nữa. 

Anh cúi đầu hôn lên cổ họng Mặc Lãng, dùng môi và lưỡi liếm làn da mỏng manh, cảm nhận mạch đập dồn dập của anh, đầu lưỡi trượt dọc xương quai xanh, mút làn da đẫm mồ hôi. 

Lúc Mặc Lãng lên đến đỉnh điểm, vẻ mặt cực kỳ say mê. 

Đôi mắt cô nhắm nghiền, hàng mi dài rung rinh như cánh bướm, sắc hồng lan từ má đến mang tai, môi hơi hé mở, thở hổn hển như hoa lan, cô chìm trong vui sướng, đẹp đến không thể tả. 

"..."

Lần này cũng vậy. 

Cô dùng quy đầu dày như lưỡi câu để khoan từ từ và chính xác vào những nếp gấp và vết sưng nhạy cảm nhất trên da thịt âm đạo của mình. Mỗi cú vuốt ve nhẹ nhàng khiến cô run rẩy dữ dội hơn và bắn ra tinh dịch nhớp nháp từ mắt. 

Lần này, hắn cố ý hạ thấp trình độ tu vi của mình, ngăn chặn sức mạnh tinh trùng ở đỉnh cao của Kiến Trúc Cảnh. Những tinh trùng dày đặc màu trắng lần lượt bị bắn vào vực sâu. Nóng đến mức vòng eo của Mặc Lãng theo bản năng cong lên, trong cổ họng phát ra một tiếng rên thật sâu. Anh không hề biết rằng tinh trùng mạnh mẽ được lựa chọn đặc biệt đã nhanh chóng xuyên qua cổ tử cung, hàng chục tỷ tinh trùng hung hãn và mạnh mẽ đang bơi điên cuồng về phía sâu trong tử cung. 

Tu sĩ khác với người thường. Sức mạnh thể chất của họ tỷ lệ thuận với trình độ tu luyện của họ. 

Nếu tinh trùng của người cấp cao được gieo cho một nữ tu cấp thấp thì sức mạnh của tinh trùng sẽ quá cao sẽ làm nát trứng và cản trở quá trình thụ tinh. Ngược lại, tinh trùng của người trình độ thấp sẽ không thể xuyên thủng màng ngoài trứng của nữ tu sĩ trình độ cao. 

Vì biết rõ điều này nên ông đã kiểm soát nó một cách chính xác, sao cho những tinh trùng này có đủ sức sống nhưng không quá mạnh. 

Để đảm bảo trứng được thụ tinh và cấy vào giường cùng một lúc, cần dùng sức mạnh biến thành một bàn tay vô hình, trực tiếp bắt một quả trứng trưởng thành vào buồng trứng, kéo nó ra khỏi không khí và đặt vào trong bào thai. 

Tôi nhìn thấy quả trứng trần trụi không được bảo vệ bị hàng chục tỷ tinh trùng bao vây tham lam lao lên, đuôi vung vẩy điên cuồng lao về phía màng trứng. 

Chỉ trong chốc lát, ba tinh trùng mạnh nhất đồng thời xuyên qua màng trứng và xâm nhập vào bên trong, tạo thành bộ ba trứng giống hệt nhau hiếm có. 

Và khi trứng đã thụ tinh được xác nhận đã cấy vào tử cung, một cảm giác tê dại và ngứa ngáy rõ ràng từ vùng bụng dưới truyền đến, giống như một dòng điện cực nhỏ chạy qua cơ thể Mặc Lãng, khiến cơ thể mảnh dẻ đang đắm chìm trong khoái cảm cực khoái của anh chợt run lên, hai mắt mở to, nước mắt không tự chủ mà rơi xuống từ khóe mắt. 

Hai chân vùng vẫy theo bản năng, cơ đùi căng cứng cố gắng kẹp lại, các ngón chân co lại duỗi thẳng, eo vặn vẹo, mông run rẩy, vô thức chống cự lại sự “xâm nhập của vật thể lạ” đột ngột này. 

Đây không phải ý định ban đầu của Mặc Lãng mà là phản ứng bản năng của nữ hòa thượng. 

Là một người tu luyện, mang thai cũng tương đương với việc để thai nhi hấp thụ tinh huyết của mẹ và nguồn tu luyện, khiến tu vi tạm thời giảm xuống. 

Vì vậy, trong ý thức bản năng của người tu nữ, việc mang thai là một việc không có lợi cũng không có hại cho bản thân. 

Nhưng vì Mộ Lãng được yêu cầu mang thai nên anh đã phớt lờ mong muốn bản năng của mình mà ép đầu gối vào đùi mình mạnh hơn, khiến chân anh buộc phải mở ra và không thể khép lại. 

Đồng thời, hắn giải phóng sức lực, để ngọn lửa vàng bất khả chiến bại ùa ra dọc theo đầu con cặc to lớn, ấn quy đầu cứng rắn vào thịt vòng cổ để khắc chữ “trinh tiết”. 

Tôi nhìn thấy ngọn lửa vàng bất khả chiến bại lần đầu tiên biến thành một sợi vàng mỏng như sợi tóc, phun ra từ mắt quy đầu, giống như vô số con rắn vàng thuần khiết uốn khúc dọc theo lớp thịt mềm mại của thành trong cổ tử cung. 

Mỗi khi sợi chỉ vàng chạm vào phần thịt mềm mại của cổ tử cung sẽ phát ra âm thanh "xèo xèo" tinh tế, đồng thời với sức mạnh khắc nghiệt bá đạo, những cổ rune sẽ từng nét bút đốt cháy vào cổ tử cung. 

"Ờ!"

Thân thể Mặc Lãng đột nhiên run rẩy, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Khi sợi vàng di chuyển, thịt vòng cổ của cô co giật như một sinh vật sống, cố gắng chống lại sự xâm nhập của vật thể lạ, rồi dần dần mềm ra dưới sự vuốt ve ấm áp của ngọn lửa vàng. Những đường nét vàng ròng xuất hiện trên làn da mềm mại, tỏa sáng rực rỡ vĩnh cửu. 

Khi các chữ rune dần dần thành hình, một ấn cổ có chữ "Chân" trước tiên được hình thành ở trung tâm, sau đó được bao quanh bởi các hoa văn phụ trợ dạng dây xích để khóa chặt vòng cổ. 

Cho đến khi ngọn lửa màu vàng khắc xuyên thấu vào phần nhỏ nhất của vách thịt, hòa vào máu thịt, không thể cứu vãn được nữa. Ánh sáng vàng của "Zhenwen" nở rộ và lập tức biến mất vào sâu trong miếng thịt mềm, chỉ để lại những vệt vàng mờ nhạt. 

"Hmm...ah...haah..."

Toàn thân Mặc Lãng mềm nhũn, trong cổ họng phát ra một tiếng rên dài quyến rũ. Rõ ràng là anh ta đã lặng lẽ đạt đến cao trào một lần nữa trong quá trình ghi khắc này. 

Cái gọi là "Mẫu Trinh Tiết" là một trong những kỹ thuật được mẹ tôi dạy. Mục đích của nó là in dấu ấn trinh tiết không thể thay đổi lên cơ thể của một nữ tu. 

Thịt âm đạo của một nữ tu sĩ được gắn dấu "trinh tiết" sẽ cực kỳ đẩy lùi và từ chối tinh trùng của những người đàn ông khác, thậm chí sẽ thụ động nuốt tinh trùng khác như một cơ quan tiêu hóa. 

Ngoài ra, âm đạo có khắc “dấu trinh tiết” cũng sẽ ghi nhớ hình dạng dương vật của người đó. Chỉ cần một dương vật không phải chủ nhân của “dấu trinh tiết” cố gắng xâm nhập vào thịt âm đạo sẽ gây ra phản ứng cực kỳ mạnh mẽ. Nó sẽ không chỉ buộc phải từ chối mà còn phát ra ngọn lửa vàng bất khả chiến bại chứa trong "dấu trinh tiết" để thiêu rụi hoàn toàn kẻ xâm nhập. 

Khi "trinh tiết" do ngọn lửa vàng bất khả chiến bại hình thành từ từ lưu chuyển trên vòng cổ và da thịt, văn khắc trinh tiết cuối cùng cũng thành hình, tứ chi của Mộ Lãng dần dần duỗi ra, ngồi phịch xuống giường. 

Đúng như mong muốn của cô, cô sẽ trở thành mẹ của ba cậu con trai trong tương lai xa. 

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Trục câu chuyện của tác phẩm này sẽ mở ra từ góc nhìn của nhân vật chính, cho thấy diện mạo thực sự của thế giới bất tử này. 

Lạc đề 2:

Bởi vì thế giới này là một vùng đất bằng phẳng nên ngôi làng nơi nhân vật chính tọa lạc là điểm khởi đầu của Làng Novice. Càng đi xa, tu vi của tu sĩ càng cao, sẽ không có cơ hội thăng lên thượng giới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Điều kiện chào bán

Bởi vì nàng cùng Mặc Lãng có quan hệ như vậy, nàng không những không ngăn cản những học sinh kia mà còn đóng vai trò là người bảo vệ. 

Chúng không những cố tình lội nước làm loạn đường tuần tra an ninh mà thậm chí còn đích thân dẫn đường để đảm bảo có thể lẻn vào khu ký túc xá giáo viên một cách thuận lợi, khiến hành động của học sinh ngày càng táo bạo. 

Buổi tối sau giờ học, khi màn đêm vừa buông xuống, ba bóng người quen thuộc xuất hiện ở cửa. 

"Được rồi..."

Bất lực thở dài, anh mở cửa cho Lâm Tiểu Tiểu, Trần Vi Vi và Tô Thanh Thanh vào. 

Và cũng giống như trở về nhà của mình, Lâm Tiểu Tiểu là người đầu tiên chạy vào phòng ký túc xá, đá giày, ném mình lên giường và lăn lộn. Chiếc chăn bông bị cô cuộn lại một cách bừa bộn, cô vùi mặt vào gối hít một hơi thật sâu, thở ra một hơi hài lòng quá mức. . 

"A! Giường của sư phụ mềm quá, thơm quá! Có mùi của sư phụ!"

Trần Vi Vi cũng quen thuộc mở cửa tủ lạnh, lấy một chai nước uống thể thao, uống hết nửa chai, lau miệng cười nói: "Sư phụ có phiền không?"

Về phần tính cách sống nội tâm của cô, Tô Thanh Thanh, người vào phòng cuối cùng, lặng lẽ đóng cửa lại. Cô ấy không táo bạo như hai người còn lại. Thay vào đó, cô cúi đầu bước đến bên giường, nhấc góc chăn lên và lặng lẽ chui vào. 

Guazi cầm điều khiển từ xa bật TV, chuyển sang kênh phim thần tượng buổi tối, ôm chăn nhìn chằm chằm vào màn hình, nhưng thỉnh thoảng lại liếc qua. 

Sau nhiều tháng đến thăm, những học sinh này đã hiểu rõ về ký túc xá của giáo viên. Họ biết tủ nào chứa gì, dưới gầm giường có giấu gì không và cách điều chỉnh nước nóng trong phòng tắm. 

Uống xong, Trần Vi Vi ném lon vào thùng rác, sau đó ngồi lên bàn, bắt chéo chân, tự nhiên để lộ đôi tất sọc buộc ở đầu đùi, vui vẻ nói.

"Sư phụ, tối nay chúng ta sẽ không rời đi ~"

"Đúng vậy! Chúng ta đồng ý qua đêm với sư phụ!" 

Nghe những gì Trần Vi Vi nói, Lâm Tiểu Tiểu, người đang đồng ý mạnh mẽ, đột nhiên đứng dậy khỏi giường và nhảy thẳng vào vòng tay anh như một chú mèo con nhanh nhẹn. Anh dùng tay móc cổ, kiễng chân áp đôi môi mềm mại vào cô, hôn cô say đắm và cuồng nhiệt.

"Th-Thầy...em muốn..."

Tô Thanh Thanh đang nhìn trong chăn đỏ mặt, tim đập thình thịch. Cơ thể nhỏ bé đang co ro của cô đột nhiên ngồi dậy, chăn bông tuột xuống. Cô cắn môi và lo lắng chạy tới bằng đôi chân trần. Cô nghiêng người sang một bên và đặt lòng bàn tay ngay giữa hai đùi. Cô kẹp cổ tay mình và xoa xoa chúng, đồng thời phát ra một tiếng rên nhẹ và tiến lại gần cô hơn.

Nhìn thấy vậy, Trần Vi Vi rũ bỏ mái tóc dài bồng bềnh nhuộm vàng của mình. Cô cũng bước tới, nắm lấy tay còn lại của cô rồi đút vào trong áo. Cô ấn thẳng vào bộ ngực đầy đặn không mặc áo lót của mình, để bộ ngực mềm mại và nóng bỏng hoàn toàn lấp đầy lòng bàn tay dày dặn của người đàn ông. 

Cố tình ghé sát vào tai, luồng khí nóng thổi vào tai:

"Thầy ~ Tại sao thầy lại ra tay với họ? Em cũng muốn thầy nhéo em ở đây ~"

"Ngực của bạn không thấy tuyệt vời sao? Cô ấy lớn thứ hai trong lớp ~ Hãy để bạn làm bất cứ điều gì bạn muốn với chúng tôi tối nay ~"

Nói xong, hắn cắn nhẹ dái tai, lướt đầu lưỡi cười khúc khích.

Những lời này vừa nói ra, nụ hôn ướt át của Lâm Tiểu Tiểu càng trở nên háo hức và khao khát hơn. Đôi đùi trắng nõn của Tô Thanh Thanh được vuốt ve như một chú nai con đang đứng dậy, khiến nó run rẩy. Bộ ngực mềm mại của Trần Vi Vi bị bàn tay phải nhào nặn trong lòng bàn tay cho đến khi chúng bị biến dạng. 

"..."

Khi tỉnh lại, anh lại trần truồng ngồi ở mép giường. 

Đèn trong phòng đã tắt từ lâu, chỉ còn lại ánh trăng ngoài cửa sổ chiếu qua khe hở trên rèm xuống sàn nhà, tạo thành những vệt sáng và bóng tối lốm đốm. 

Họ ngủ rất say, thỉnh thoảng lại lẩm bẩm, ngâm nga trong giấc ngủ. 

Lâm Tiểu Tiểu đang nằm nghiêng bên giường, áo sơ mi không cài cúc, áo lót ren màu hồng treo lệch trên vai, váy xắn lên đến thắt lưng, giữa hai chân còn đọng lại những vệt tinh dịch dày đặc. 

Nằm ở giữa, Trần Vi Vi nằm ngửa, mái tóc dài màu vàng xõa trên giường, núm vú bị mút đến sưng đỏ, váy đồng phục cũng bị đẩy lên tận bụng, đùi trong phủ đầy mồ hôi và dịch cơ thể. 

Tô Thanh Thanh cuộn tròn ở cuối giường, váy cũng được vén lên cuộn lên, quần lót ren kéo xuống mắt cá chân, lông mu trên háng ướt đẫm tinh dịch màu trắng. 

Tôi nhìn thấy ba người nằm trên giường trong bộ quần áo xộc xệch, thân thể đầy dấu vết trụy lạc sau cuộc tình mãnh liệt. Ga trải giường bừa bộn, gối vương vãi, áo lót và đồ lót vứt bừa bãi bên cạnh giường. 

Nghĩ lại những ngày này, mỗi ngày đều giống như đi trên dây. 

Mặc dù mọi thứ đều bình thường trong mắt các giáo viên khác, nhưng chỉ cần không ai có thể nhìn thấy họ thì việc tán tỉnh của họ sẽ tiếp tục và không thể dừng lại được. Dù ở trong nhà kho thể thao, phòng tắm ở bể bơi hay thậm chí là thư viện, họ đều có hồ sơ quan hệ tình dục. 

Và họ rất thông minh và luôn đi cùng nhau. 

Trong khi một học sinh quan hệ tình dục trong một lớp học trống, những học sinh khác sẽ tản ra hành lang và cầu thang để theo dõi. 

Có người giả vờ cúi đầu vuốt điện thoại, có người tựa vào lan can trò chuyện. Khi có tiếng bước chân đến gần, có người liền lên tiếng nói, hoặc trực tiếp chặn đường người đó, giả vờ trò chuyện để trì hoãn thời gian. 

Vỏ bọc hoàn hảo cho phép niềm đam mê bị cấm đoán của giáo viên và học sinh trong trường tiếp tục. 

Cho đến khi mọi chuyện kết thúc, nữ sinh thích thú được xuất tinh vào lòng cô giáo chỉnh tề quần áo, hai má đỏ bừng bước ra khỏi lớp, đập tay và cười khúc khích với bạn bảo vệ. 

Nhưng cô chỉ có thể thu dọn quần áo bừa bộn, hít một hơi thật sâu chuẩn bị cho tiết học tiếp theo, chuẩn bị đối mặt với sự tiến bộ của nữ sinh tiếp theo. 

Những ngày như thế này giống như một vòng luân hồi vô tận, không biết khi nào nó mới lặp lại. 

“Chúng ta không thể tiếp tục như thế này…”

Anh lẩm bẩm một mình, xác nhận quyết tâm của mình. 

Lần này, tôi phải nói rõ với La Vạn rằng dù dùng phương pháp nào tôi cũng phải thoát khỏi sự kiểm soát của cô ấy! 

． ． ． ． ． ． 

Vì vậy, vào buổi chiều, khi tôi quyết định đấu với La Vạn, chuông vào học vang lên, tôi nói thẳng với La Vạn sau giờ học:

“Sau giờ học tôi sẽ đến văn phòng.”

Dù tỏ ra thờ ơ nhưng cô vẫn gật đầu đồng ý với nụ cười ngọt ngào. 

Sau giờ học cô gõ cửa đúng giờ. 

La Uyển vừa bước vào văn phòng, cô lao tới đóng cửa lại, sau đó nắm lấy bờ vai mảnh khảnh của mình ấn mạnh vào tường, hoàn toàn trút bỏ cơn tức giận kìm nén bấy lâu nay! 

"Đừng đùa với tôi nữa! Tôi không phải đồ chơi của anh!"

Nhưng mặc dù La Vạn bị ép vào tường, lưng tựa vào bức tường lạnh lẽo nhưng hắn không hề hoảng sợ, cũng không kêu cứu. Anh chỉ ngẩng đầu lên, trên môi nở một nụ cười thú vị và thì thầm nhẹ nhàng với đầy vẻ bình thản vui tươi:

"Sao có thể là trêu chọc được? Sư phụ cũng không thích sao?"

"Hãy tận hưởng đi! Rõ ràng là anh đã buộc tôi phải làm điều đó!"

Nhưng nghe xong, La Vạn lại lộ ra vẻ mặt ranh mãnh, hỏi:

"Thầy ơi, thầy không muốn thì có thể từ chối."

"Họ chưa bao giờ nói từ đầu đến cuối rằng sẽ tiết lộ video cưỡng hiếp nếu giáo viên không nghe lời. Họ có nói vậy không?"

Cái gì? 

Lời nói của La Vạn giống như một chiếc búa nặng đập vào não anh, khiến anh không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Bởi vì... thực sự là không có. 

Những nữ sinh đó chưa bao giờ đe dọa tôi, nói rằng nếu tôi không vâng lời sẽ tố cáo nhà trường về quan hệ tình dục của tôi với cô giáo. 

Mọi thứ đều do chính tôi nhúng tay vào từng bước một. 

Trong kinh ngạc, anh mở to mắt nhìn cô, đầu óc quay cuồng, ngón tay nắm vai cô bất giác thả lỏng một chút. 

La Vạn vẫn mỉm cười, trong mắt tràn ngập sự bình tĩnh của chiến thắng. 

Đồng hồ trên tường đang tích tắc và mặt trời đang lặn ngoài cửa sổ. 

Nhìn thấy tôi nghẹn ngào không nói nên lời, nụ cười ranh mãnh trong mắt La Vạn dần tắt đi. 

Cô giơ những ngón tay mảnh khảnh lên và nhẹ nhàng vuốt má, giống như người mẹ đang dỗ dành đứa con sợ hãi. Thái độ trêu chọc, quyến rũ lặng lẽ rút đi, thay vào đó là sự dịu dàng và bao dung hiếm có. 

"Nếu sư phụ thực sự không muốn tiếp tục thì không sao."

"Chỉ cần để tôi nói với họ, họ rất ngoan ngoãn."

Không biết tại sao. 

La Vạn trước mặt rõ ràng chỉ là một học sinh, nhưng khuôn mặt quyến rũ của cô ấy lúc này lại toát ra vẻ sáng ngời của người mẹ khó tả. 

Đôi mắt long lanh và ẩm ướt đó tràn đầy bao dung và quan tâm, như thể có thể dung nạp mọi điểm yếu và vùng vẫy, khiến người ta muốn dựa vào. 

Cảm giác này mâu thuẫn quá

Cô ấy rõ ràng là một con quỷ thao túng tôi, vậy làm sao cô ấy có thể có khí chất ấm áp và gần như mẫu tử như vậy? 

KHÔNG! 

Tôi không thể bị cô ấy lừa dối nữa! 

Lắc đầu để xua đi những suy nghĩ hỗn loạn, anh lại cúi đầu nhìn La Vạn và hỏi: "Thật sự có thể làm được sao?"

La Uyển nghe xong, khóe miệng nhếch lên một nụ cười phản đối, ngón tay lạnh lẽo trượt từ má đến râu ria trên cằm, mỉm cười xác nhận:

"Không thành vấn đề, đương nhiên có thể làm được."

“Vậy thì hãy làm thế này──giáo viên sẽ giúp em đăng ký đơn xin đi chơi vào ngày mai, ngày nghỉ thứ hai trong tuần.”

“Chỉ cần thầy chịu dành thời gian hẹn hò với em, trong lúc hẹn hò tuyệt đối ngoan ngoãn, vậy em sẽ giúp thầy từ chối bọn họ.”

Cô nói nhỏ nhẹ, giống như một mạng nhện mỏng manh và dính dính của nữ hoàng, lặng lẽ rơi xuống xung quanh cô. 

Năm ngón tay đặt trên cằm nhẹ nhàng siết chặt, trong mắt dịu dàng như mẫu không hề thay đổi, nhưng lại có chút từ chối. 

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Trong chương tiếp theo, cốt truyện về những giấc mơ của giáo viên và học sinh đi đến hồi kết cuối cùng, và toàn bộ câu chuyện có nhiều chi tiết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Mọi người đều thắng!

Vì vậy tôi đã giúp La Vạn chuẩn bị đơn xin đi chơi như đã thỏa thuận. 

Tôi ngẫu nhiên bịa ra một lý do, đặt tên là “thực tập giảng dạy cắm trại”, nói rằng tôi sẽ đưa học sinh về vùng nông thôn để quan sát hệ sinh thái và học cách sinh tồn trong tự nhiên. 

Không ngờ nó lại được nhà trường chấp thuận. 

Khi được phê duyệt, tôi nhìn chằm chằm vào tờ giấy có dấu đỏ và sững sờ một lúc. 

Có vẻ như nó không khó áp dụng như Ergouzi đã nói. 

Thế là sáng hôm sau, tôi đứng ở cổng trường đợi em. 

Thời gian đã định đến, hắn lập tức nhìn thấy bóng dáng La Vạn, nhưng không khỏi sửng sốt một hồi. 

Bởi vì cô ấy hoàn toàn không như những gì cô ấy mong đợi. 

Tôi tưởng cô ấy chỉ lấy cớ cắm trại để đi chơi, cố tình mặc váy ngắn hoặc trang phục hở eo để trêu chọc cô ấy. 

Nhưng cô không ngờ rằng mình thực sự đang mang theo một chiếc ba lô cắm trại cỡ lớn chuyên nghiệp. Chiếc áo khoác có mũ trùm đầu chống gió màu xám đậm được kéo khóa phía trên và mũ trùm đầu được cài trên đầu, chỉ để lộ khuôn mặt cáo trắng trẻo và trong sáng của cô. 

Từ cổ áo, có thể thấy bên trong anh ta mặc một chiếc áo giữ nhiệt dài tay màu tối, kết hợp với quần giữ nhiệt, quần dài nhét vào ủng đi bộ đường dài. Cả người được bao bọc chặt chẽ, làm nổi bật khí chất thực lực của anh. 

Bởi vì vẻ ngoài này quá bình thường, nhưng lại bình thường đến mức tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Lúc này, La Vạn bước tới gần anh và nhìn thấy vẻ mặt sửng sốt ở đây. Khóe miệng hắn mỉm cười, đôi mắt cong thành hình trăng lưỡi liềm đùa cợt:

“Có chuyện gì vậy, thưa giáo sư?”

"Bạn có nghĩ rằng bạn sẽ mặc một chiếc váy ngắn khi ra ngoài không? Hay bạn đang tự hỏi liệu mình có mặc áo lót và quần lót bên trong không?"

Nói xong, hắn cố ý quay nửa vòng để ba lô lắc lư, dưới vành mũ đôi mắt nheo lại. 

Và nhìn dáng vẻ tự tin như thể mọi chuyện đã được kiểm soát, tôi không khỏi phản đối:

“K-Tôi không nghĩ tới chuyện đó.”

Nhưng La Vạn cười khúc khích sau khi nghe lời bào chữa này, bước về phía trước với nụ cười kiêu hãnh, chóp mũi gần như chạm vào hõm vai anh, nhẹ nhàng nói:

"Thực ra lúc này tôi thực sự không mặc áo ngực hay đồ lót."

"Bên trong bộ đồ leo núi này hoàn toàn có chân không. Thầy có tin không?"

Sau khi nghe thấy lời trêu chọc của La Vạn, mặt cô đỏ bừng, hơi nóng đột nhiên truyền từ một bên cổ đến mang tai. 

Anh ta nhanh chóng hít một hơi thật sâu, ép mình làm ra tư thế nghiêm túc của một giáo viên, cau mày giữ vẻ mặt nghiêm túc, cố ý hạ giọng, mang theo ý khiển trách rõ ràng:

"Đừng trêu chọc giáo viên nữa!"

“Đừng nói vậy với thầy nữa!”

Dù thế nào đi chăng nữa, tôi đã quyết định rằng mình sẽ không bao giờ cắn câu. 

La Vạn không hề tức giận khi nhìn thấy sự nghiêm túc ở đây. Anh liếm môi và không tiếp tục chủ đề. Anh quay lại và đi về phía bến xe buýt. 

Đi theo cô, bề ngoài anh vẫn bình tĩnh, nhưng anh không khỏi liếc nhìn cô bằng khóe mắt. 

Mặc dù bộ đồ đi bộ đường dài được quấn chặt và cẩn thận nhưng dáng người cường điệu vẫn không thể che giấu được chút nào. 

Vải áo bị căng chặt bởi phần ngực phình ra vô cùng đáng kinh ngạc. Nó đu lên xuống theo từng bậc thang. Chiếc quần phía dưới thắt lưng cũng sát với đường hông. Cặp mông căng mọng như quả đào chín nâng đỡ lớp vải và đung đưa từ bên này sang bên kia với độ đàn hồi hoàn toàn. 

Không đời nào. 

Cô ấy thực sự không mặc áo ngực hay quần lót à? 

Thỉnh thoảng, tôi thực sự phát hiện ra dấu hiệu cho thấy La Vạn không mặc áo lót hay đồ lót. 

Trước hết, vải áo khoác trước ngực tuy dày nhưng không thể che đi cảm giác lắc lư tự nhiên không bị áo ngực hạn chế. Về phần quần, vì ôm sát chân nên phần vải dưới đũng quần rõ ràng bị móp, không hề có dấu vết của quần lót. 

Kết quả là tôi mải mê nhìn trộm đến mức cứ liên tục suy nghĩ xem cô ấy đang mặc áo ngực hay quần lót──

Bang! 

──Trán anh ấy va vào cột kim loại của trạm xe buýt. 

Cú va chạm khiến toàn thân anh ngã về phía sau, trọng tâm mất cân bằng, anh ngã thẳng xuống đất khiến những người qua đường xung quanh phải liếc nhìn tò mò. 

Ngồi trên mặt đất lạnh lẽo, tôi xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà bò vào đó. 

Sau khi định thần lại, hắn ngẩng đầu nhìn thấy La Vạn đang đứng cách đó không xa, khoanh tay nhìn về phía này, cười khúc khích không ngừng. 

Sau khi lau mũi để chắc chắn rằng không có chảy máu cam, anh chỉ có thể thấp giọng chửi rủa tại sao mình lại bắt được cô. 

La Vạn vừa cười vừa tiến lại gần, cúi xuống kéo tôi đứng dậy. 

Bàn tay cô thật mềm mại và ấm áp. Khi đầu ngón tay cô nhẹ nhàng siết chặt cổ tay, hơi ấm truyền dọc theo làn da, khiến nhịp tim cô vô thức lệch đi vài nhịp. 

Khi Luo Wan kéo người đứng dậy, anh ta cố tình nghiêng người về phía trước và áp môi vào tai anh ta, với giọng điệu trêu chọc rõ ràng:

"Thầy... thầy có tò mò không?"

Cảm nhận được luồng không khí nóng hổi và thơm tho ùa từ vành tai vào cổ, bạn nghiến răng không chịu trả lời câu hỏi. Bạn quay đầu sang một bên và giả vờ nhìn về phía xa. 

La Vạn không hề tức giận khi nhìn thấy người này đang cố tránh mặt mình. Thay vào đó, cô ấy nở một nụ cười dễ chịu hơn và nhẹ nhàng nói "hả?", và âm điệu ở đuôi được cố tình nâng lên và kéo dài với cảm giác trêu chọc rõ ràng. 

“Có chuyện gì vậy, thưa giáo sư?”

"Bạn thực sự thắc mắc liệu tôi có tham gia trận chiến trong chân không không?" 

Khi nói ra từ "chân không", hắn cố ý nói chậm rãi và cứng rắn, nhìn thẳng vào hắn. 

"Vừa rồi mắt tôi đang nhìn vào ngực và mông ~"

“Nếu cậu thực sự muốn biết thì hãy hỏi giáo viên đoán xem cậu có mặc gì bên trong hay không?”

“Đoán đúng sẽ có phần thưởng~”

Nghe Luo Wan nói “đoán đúng sẽ có thưởng”, trong lòng tôi không khỏi rung động, trong đầu tôi hiện lên đủ loại hình ảnh gợi cảm.

Phần thưởng sẽ là gì? 

Có phải là một nụ hôn? 

Hoặc...

Nhưng vừa mới có ý nghĩ như vậy hiện lên trong đầu, anh liền nhanh chóng lắc đầu, cố gắng thoát khỏi suy nghĩ hỗn loạn này. 

không thể! 

Tuyệt đối không được nhảy theo nó! 

Người phụ nữ này cố tình đào hố cho tôi nhảy vào!

Thế là tôi hít một hơi thật sâu để ép mình bình tĩnh lại, thản nhiên đưa ra một câu trả lời rõ ràng là sai để kết thúc chủ đề:

"Vậy tôi đoán bạn đang ở đâu đó giữa việc mặc thứ gì đó và không mặc thứ gì đó." 

Tất nhiên, suy đoán này hoàn toàn là vớ vẩn, và tôi chỉ muốn cô ấy không còn gì để nói và ngừng nói về chủ đề này.

Không ngờ vừa nói ra lời này, La Vạn bỗng nhiên lộ ra vẻ ngoài bất ngờ, đôi mắt hoa đào mở to, như bị vạch trần bí mật nào đó, sau đó gật đầu đáp:

"Sư phụ thật lợi hại, ngay lần đầu tiên đã đoán đúng."

"Tôi thực sự đang ở giữa việc mặc gì đó và không mặc gì ..."

Vừa nói, La Vạn vừa tiến lại gần, móc ngón tay vào khóa kéo áo khoác kéo xuống một chút, để lộ xương quai xanh trắng trên áo giữ nhiệt, nhỏ giọng trêu chọc:

“…Thứ tôi mặc ở đây là loại áo ngực và quần lót có lỗ ở giữa, để núm vú và âm đạo lộ ra qua lỗ hở.”

"Cứ tưởng đoán không ra, không ngờ vừa nhìn đã nhìn thấu. Vậy thì nên khen thưởng sư phụ..."

Phần thưởng? 

Phần thưởng sẽ là gì? 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng. 

Dù đã nhiều lần cảnh cáo mình không được rơi vào bẫy nhưng khi nghe thấy “phần thưởng”, anh không khỏi nuốt nước miếng, không tự chủ mà nhìn chằm chằm vào cô. 

Muốn nghe. 

Thật muốn nghe xem cô ấy sẽ nói gì tiếp theo. 

Nhưng đúng lúc này, phía sau vang lên tiếng động cơ gầm rú, cùng với tiếng phanh gấp chói tai, một chiếc xe buýt lao thẳng vào bến xe. 

Kết quả là chủ đề tiếp theo đã kết thúc đột ngột. La Vạn không tiếp tục mà quay người đi về phía hàng người đang xếp hàng lên xe buýt. 

Chụp! 

Anh ta đập đầu thật mạnh, chửi thầm "Đồ ngốc" rồi lao về phía trước. 

Xe buýt đông như hộp cá mòi. 

Cửa xe vừa mở, một đám người ùa vào, tất cả đều chen chúc, vòng treo đầy ắp. Một số người kiễng chân lên và một số bị đẩy đi xung quanh. 

Nhìn thấy tình cảnh này, anh nhanh chóng nắm lấy cổ tay La Vạn, kéo cô vào góc, để cô dựa lưng vào thành xe để không bị chen chúc bởi những người khác. Cô dùng thân hình vạm vỡ chặn cô lại trước mặt, giống như một rào cản ngăn cách đám đông xung quanh. 

Cô vừa được bảo vệ trong vòng tay anh, với chiếc ba lô ép vào thành xe, hơi nóng tỏa ra qua chất liệu áo khoác chống gió của cô.

Chiếc xe buýt bắt đầu rung chuyển và đám đông lại đẩy về phía cô. Tuy nhiên, dù có xô đẩy, va chạm thế nào thì họ vẫn vững vàng bảo vệ cơ thể cô để tránh bị người khác chạm vào.

La Vạn được cô che chở hơi ngẩng đầu lên, chóp mũi gần như chạm vào cằm, cười ngọt ngào thì thầm: “Ở cạnh giáo viên, em thực sự cảm thấy an toàn.”

Đáp lại sự trêu chọc của La Vạn, cô không còn cách nào khác ngoài giữ vẻ mặt nghiêm túc, ép mình nhìn chằm chằm vào chiếc nhẫn trước mặt và nói một cách chính trực: "Đây chỉ là những gì bạn nên làm với tư cách là một giáo viên, đừng suy nghĩ quá nhiều." 

Nhưng La Vạn nghe vậy, cố ý lặp lại lời vừa nói, giọng điệu mềm mại dài dài, thấp giọng lẩm bẩm một cách dâm đãng khiêu khích.

"Là một giáo viên, bạn nên làm gì..."

"...Bao gồm cả học sinh chết tiệt?" 

Cô thì thầm một cách duyên dáng và độc ác, mang theo cảm giác ác ý và cám dỗ rõ ràng, trái ngược hẳn với hình ảnh thường ngày của cô là một học sinh hiền lành và phục tùng. 

Nói xong, anh ta cố tình dùng đầu lưỡi liếm dái tai tôi khi không có ai chú ý. Cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng khiến tôi khi chạm vào chỉ để lại dư vị tê dại, khiến rễ tai tôi đỏ bừng, nóng bừng.

Gazi──

Gazi──

Có thể nghe thấy âm thanh của các bộ phận thân xe cọ xát vào nhau khi nó tăng tốc và dừng lại nhiều lần. Khi xe dừng ở mỗi điểm dừng, lượng người lên xe ngày càng đông, chỗ ngồi trong xe lại càng đông đúc hơn. 

Lúc đầu anh và La Vạn vẫn có thể giữ khoảng cách một chút, nhưng lúc này họ đã bị đám đông xung quanh đẩy ra và hoàn toàn ở gần nhau.

Cô cảm thấy ngực mình bị ép chặt vào cơ thể, bộ ngực to được bọc trong chiếc áo khoác chống gió bị ép mất hình dạng. Bộ ngực mềm mại và nóng bỏng đung đưa từ bên này sang bên kia khi chiếc xe buýt lắc lư. Mặc dù họ bị ngăn cách bởi lớp vải dày chống gió, nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được núm vú cứng bên trong lớp vải chạm vào ngực mình một cách rõ ràng, khiến cô khó có thể giữ bình tĩnh.

Nhưng khi La Vạn bị ép lại gần nhau, cô đã cố ý ghé sát miệng vào tai, áp đôi môi đỏ tươi lên vành tai, phun ra hơi thở nóng bỏng trêu chọc:

"Thầy, thầy phải thành thật với chính mình... thầy chỉ không muốn em bị người đàn ông khác chạm vào thôi phải không?"

"Bạn không muốn ngực mình bị ép vào cơ thể người khác phải không?"

"Hả? Nếu La Vạn được người đàn ông khác âu yếm như thế này, liệu thầy có ghen không? Anh ta sẽ tức giận à? Liệu anh ta có muốn đẩy họ ra để được giáo viên độc quyền ôm không?"

Mỗi khi nói một lời khiêu khích, cô ấy sẽ hơi vặn người, khiến hai bộ ngực to đến kinh ngạc cọ sát vào ngực cô ấy. 

Giọng nói nhẹ nhàng, ngọt ngào nhưng từng lời nói lại gai góc, chọc thẳng vào nơi nhạy cảm nhất trong lòng, trực tiếp khơi dậy lòng ghen tuông và ham muốn chiếm hữu của nam giới. 

Một hình ảnh sống động vô tình hiện lên trong tâm trí tôi. 

Nếu bây giờ không phải tôi mà là những người đàn ông khác đang chen lấn, hãy để bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp vào ngực người khác, vòng eo thon gọn của cô ấy được người khác ôm, cơ thể quyến rũ của cô ấy được áp chặt vào người khác...

Nghĩ đến đây, một cơn ghen tuông chua chát chợt trào lên từ lồng ngực, đốt cháy cổ họng cô đến mức cổ họng nghẹn lại, hơi thở trở nên nặng nề, hai tay vô thức siết chặt rồi khép lại, như thể thề chủ quyền sẽ bảo vệ cô vững chắc hơn, không cho phép người khác người đàn ông lợi dụng cô. 

Gazi──

Gazi──

Khi xe buýt tiếp tục chạy như vậy, lượng người trong xe dần dần giảm bớt, cuối cùng cũng đến được trạm dừng của La Vạn. 

Cửa xe rít lên một tiếng, đám đông đổ ra khỏi xe. 

Anh ta bảo vệ La Vạn khỏi chiếc xe trước, sau đó bước xuống mặt đất vững chắc. Gió mùa đông lạnh lẽo thổi vào mặt, anh không khỏi hít một hơi thật sâu, duỗi eo, duỗi ra những cơ bắp cứng ngắc vì bị ép. 

Nhưng vào lúc này, anh chợt xấu hổ nhận ra một điều - đó là chiếc quần lót boxer dưới quần của anh đã hoàn toàn ướt sũng. 

Dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt ngựa có lúc đã thấm ướt hoàn toàn mặt trước của quần lót, dính vào da có cảm giác nhớp nháp và lạnh lẽo. Khi gió mát thổi qua, cảm giác ẩm ướt lạnh buốt khó chịu truyền thẳng xuống vùng bụng dưới, khiến anh vô thức co cứng hai chân, nhưng lại không dám cử động quá nhiều, người khác sẽ chú ý tới. 

Nhưng vào lúc này, La Vạn, người đang đi phía trước, đột nhiên dừng lại và quay lại với nụ cười nhếch mép. 

Cô nhăn mũi, dùng giọng điệu trêu chọc như đang ngửi thấy thứ gì đó: "Sao anh ngửi thấy mùi lạ vậy? Mùi mực?"

Vừa nói, anh vừa cố tình hạ ánh mắt xuống háng mình mà không giấu diếm. 

Để cho hai má dần dần đỏ bừng vì bị nhìn, cho dù cảm thấy bất lực muốn tìm một kẽ nứt dưới đất để bò vào, nhưng lại vô cớ trút cơn giận, chỉ có thể ho khan một tiếng, ép ra câu:

"Có lẽ đó là bữa sáng của ai đó trên xe buýt..."

La Vạn càng cười nhiều hơn khi nghe điều này, nhưng cô không nhất quyết phá vỡ nó. Cô quay người tiếp tục đi về phía trước, đành phải sờ mũi, giả vờ thờ ơ rồi nhanh chóng đuổi theo. 

"..."

Khu cắm trại mà chúng tôi sắp đến với La Vạn không phải là nơi cắm trại sôi động với đầy lều và bếp nướng. 

Đó là một ngôi nhà gỗ một phòng nằm trên sườn núi. Đặc điểm của nó là tách biệt với thế giới, xa rời đám đông và tận hưởng sự yên tĩnh của núi rừng. 

Vì điều này nên tôi không mang theo bất kỳ thiết bị leo núi chuyên nghiệp nào. Tôi chỉ mang theo một chiếc túi du lịch nhẹ với vài bộ quần áo để thay, một chiếc khăn tắm và một ít đồ ăn nhẹ, đồ uống đơn giản.

Quá trình leo núi không dài cũng không ngắn. 

Xuất phát từ bãi thuê xe dưới chân núi và leo lên những bậc đá dốc thoai thoải. Hai bên là những cây thông cao chót vót, mặt trời chiếu những ánh sáng lốm đốm và bóng tối qua những tán lá kim. 

Càng lên cao, cây cối và thảm thực vật xung quanh trở nên rậm rạp hơn. 

Khi độ dốc dần trở nên dốc hơn, những bậc đá biến thành một con đường núi quanh co, trên đường đi qua một thác nước nhỏ. Dòng nước róc rách từ vách đá đổ xuống, bắn tung tóe làn sương mù mịn màng, cầu vồng xuất hiện dưới sự phản chiếu của mặt trời. 

Sau khi đi bộ khoảng một giờ, cuối cùng chúng tôi cũng đến được căn nhà trên núi. 

Ngôi nhà gỗ nằm trên một khu đất bằng phẳng lưng chừng núi. Nó đứng một mình. Bức tường bên ngoài được làm bằng gỗ cây độc cần sẫm màu. Mái nhà được lát ngói màu xám và đen. Bên mép treo vài dây chuông gió, trong gió nhẹ phát ra âm thanh leng keng rõ ràng. 

Vì đã thanh toán trực tuyến nên tôi chỉ đi đến chiếc hộp kín cạnh bức tường bên ngoài theo e-mail, nhập mật khẩu mở cửa và tìm chìa khóa cabin bên trong. 

Sau khi lấy chìa khóa mở cửa, bạn có thể thấy ngôi nhà không rộng rãi nhưng cũng không quá nhỏ. Nó chỉ là một ngôi nhà gỗ một phòng bình thường. 

Trên tường lối vào có các giá gỗ để giày và móc sắt để treo áo khoác. 

Đi sâu hơn vào bên trong, bạn sẽ thấy một chiếc giường gỗ đôi cạnh tường. Phía dưới giường hướng ra phòng tắm đơn giản với phòng khô và phòng ướt riêng biệt. 

Trong nhà không có TV hay điện thoại. Có một bức tranh sơn dầu vẽ cảnh núi non và một chiếc đồng hồ treo tường kiểu cũ treo trên tường. Dưới khung tranh là một chiếc tủ lạnh nhỏ vẫn chưa được cắm điện. 

Ngoài ra, còn có một tấm bảng gỗ được đóng đinh vào tường có viết mấy dòng lời khuyên. 

[Nguồn nước của ngôi nhà này đến từ tháp nước trên núi và nguồn cung cấp nước có hạn. Nếu có nhiều người ở thì nên tắm chung để tiết kiệm nước. 】

[Điện được cung cấp bởi năng lượng mặt trời, vui lòng sử dụng nguồn sáng riêng để chiếu sáng khi trời tối. 】

[Bộ khăn trải giường không được cung cấp, vui lòng nhớ mang theo túi ngủ của riêng bạn. 】

Tôi choáng váng khi nhìn thấy lời đề nghị cuối cùng. 

túi ngủ à?

Trong ba lô nhiều nhất có vài bộ quần áo để thay, tôi chỉ mang theo một chiếc áo khoác dày. 

Rất tiếc...bây giờ chúng ta đang gặp rắc rối lớn. 

Nhưng vào lúc này, La Vạn buông chiếc ba lô lớn xuống, phát ra âm thanh trầm đục. 

Tôi thấy cô ấy duỗi eo, thở ra một hơi dài, đi tới vỗ nhẹ vai cô ấy, tự tin nói: “Cô yên tâm, tôi đã sắp xếp xong mọi việc rồi.”

Anh choáng váng sau khi nghe điều này. 

Đã sắp xếp chưa? Ý nghĩa là gì? 

Ánh mắt không khỏi rơi vào chiếc ba lô to đùng. 

Cô ấy có mang thêm túi ngủ không? 

Cảm ơn rất nhiều. 

Nhìn La Vạn cúi xuống mở ba lô, cô nhanh chóng lấy ra một chiếc túi ngủ đôi đặc biệt lớn ném lên giường, sau đó quay đầu cười ranh mãnh:

"Vậy thì có vấn đề gì? Thầy ơi, thầy có thể ngủ cùng em trong chiếc túi ngủ này được không?"

Cái gì! ? 

Ngủ cùng nhau! ? 

Lời này vừa nói ra, giống như ném một viên sỏi xuống mặt hồ tĩnh lặng, gây ra gợn sóng. 

Nhưng đồng thời, lý trí đạo đức như gáo nước lạnh dội vào đầu, cố gắng dập tắt niềm khao khát mãnh liệt đang trào dâng trong lòng. 

KHÔNG! 

Tôi là giáo viên còn cô ấy là học sinh! Làm sao chúng ta có thể ngủ chung một chiếc túi ngủ? 

Sự phấn khích và vướng víu kéo nhau đến mức cổ họng tôi khô khốc. Khi hơi thở của tôi rối loạn, những ngón tay của tôi vô thức siết chặt dây đeo ba lô, tôi không khỏi liếc nhìn chiếc túi ngủ lớn. 

Nhưng hãy thành thật mà nói…

Cái túi ngủ đó trông thực sự rất lớn, chắc chắn đủ cho hai người...

Không thấy trả lời, La Vạn mỉm cười và không tiếp tục chủ đề. Anh tiếp tục lấy thịt bít tết, rau, gia vị, chai nước uống và các nguyên liệu chuẩn bị khác được hút chân không từ trong ba lô ra và cho vào tủ lạnh. 

Sau đó, anh bước ra khỏi nhà và bắt đầu khéo léo lắp đặt vỉ nướng, giăng lưới sắt, nhóm lửa than và đốt các khối bùi nhùi. 

Tất nhiên là anh ấy đã giúp đỡ trong quá trình này, nhưng chuyển động của anh ấy giống như một con robot, và anh ấy không cảm thấy gì ngay cả khi ngón tay bị tia lửa đốt khi đốt lửa. 

Lúc này trong đầu tôi chỉ nghĩ đến túi ngủ, lơ đãng đến mức không nghe thấy La Vạn gọi tôi ba lần “Thầy ơi, lửa mạnh quá”. 

Mãi cho đến khi cụ thể vẫy tay trước mắt, cô mới tỉnh táo lại, nhanh chóng cầm chiếc kẹp nướng bánh lên để điều chỉnh lửa than. 

Thời gian trôi qua, biển mây cuồn cuộn, bầu trời dần dần tối sầm, đã là buổi tối. 

Và sau khi tia nắng cuối cùng của mặt trời lặn khuất dần về phía chân trời, đống lửa trại rực sáng, ngọn lửa than trên bếp nướng đang cháy dần, tỏa ra mùi thơm ngon của món nướng. 

Mặc dù bít tết được áp chảo bên ngoài và mềm bên trong, nước ép được giữ trong thịt, các loại rau cũng được áp chảo và thơm ngon, hương vị rất tuyệt vời khi kết hợp với nước sốt. 

Nhưng suy nghĩ của anh đã trôi đi rất xa, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là chiếc túi ngủ đôi và đêm sắp tới. 

Mãi đến khi ăn hết nguyên liệu, hắn mới định thần lại, nghe thấy La Vạn nhẹ nhàng nói với giọng điệu thực tế:

"Lão sư, ngươi dập lửa sau, nhớ kỹ chúng ta phải cùng nhau tắm."

Nhân tiện...

Tấm biển trên tường ghi rõ để tiết kiệm nước, nhiều người khuyên nên tắm chung. 

Bây giờ điều đó thực sự là không thể tránh khỏi. 

Lúc này tôi không biết nên gật đầu hay lắc đầu. Tôi chỉ có thể ho khan, ậm ừ một tiếng rồi nhanh chóng đứng dậy dập tắt đống lửa than dưới vỉ nướng. 

Sau khi tắt lửa, anh bật đèn pin. Ánh sáng mạnh mẽ vẽ nên một cây cột trắng trong đêm, anh theo La Vạn vào nhà. 

Vào phòng tắm, tôi đặt chiếc đèn pin lên giá, miệng đèn hướng lên trên, hầu như không chiếu sáng được không gian nhỏ hẹp này. 

Trong lúc hắn đang tắm rửa, La Vạn bắt đầu cởi quần áo. 

Đầu tiên là tiếng khóa kéo của áo khoác được kéo xuống, sau đó là tiếng ma sát của lớp vải khi chiếc áo sơ mi dài tay được cởi ra, sau đó là tiếng quần sột soạt trượt ra, và cuối cùng là tiếng giày đi bộ đường dài bị bóp nghẹt ở bên ngoài phòng tắm. 

Vì đèn pin hướng lên trên nên tôi chỉ có thể phân biệt được các vật thể bằng ánh sáng phản chiếu nên không thể nhìn rõ cơ thể trần trụi của cô ấy. Tôi chỉ có thể cảm nhận được làn da mịn màng, ấm áp và hương thơm cơ thể nhẹ nhàng của cô ấy khi tôi tình cờ chạm vào cô ấy, chẳng hạn như khi tôi đi ngang qua cô ấy. 

Tim đập nhanh, anh bắt đầu cởi quần áo. 

Cùng với áo khoác, áo sơ mi và quần tây, chúng lần lượt được đặt trên kệ. 

Nhưng khi cô cởi hết quần áo ra, đột nhiên nghe thấy La Vạn trong bóng tối có chút bối rối thì thầm: "Hả? Thầy... sao tôi lại cảm thấy như có vật gì cứng cứng đè lên người mình vậy?"

Hiểu rồi! ? 

Nghe đến đây, anh lập tức bị sốc. Anh vô thức cúi đầu xuống và nắm lấy con cặc dày đã cương cứng hoàn toàn. Vật đó đang đứng thẳng và rất nóng. 

Anh vội vàng xin lỗi: “Ôm, xin lỗi!”

Nhưng vừa nói ra, hắn lại đột nhiên cảm thấy kỳ quái, bởi vì rõ ràng hắn không có đánh nàng? 

Khoảng cách giữa hai người chỉ là nửa bước, làm sao có thể chạm vào nhau được? 

Không ngờ giây tiếp theo, La Vạn cười khúc khích trong bóng tối, giọng nói đầy ác ý muốn chơi khăm thành công: “Ồ, sư phụ, ngài thật là cứng rắn.”

"Biến thái quá~"

"..."

Khi biết mình lại bị đụ, trong lòng hoảng sợ và tức giận đan xen, tim đập thình thịch, ngón tay nắm lấy con cặc to lớn nhưng không biết phải dời nó đi đâu. 

Chết tiệt! 

Tôi lại bị người phụ nữ này lừa! 

Trong bóng tối, tôi hầu như không thể nhìn thấy mọi thứ xung quanh mình dưới sự phản chiếu của đèn pin hướng lên. Nước nóng phun xuống từ vòi hoa sen phía trên đầu tôi, tiếng ùng ục vang vọng giữa những bức tường gỗ hẹp. Hơi nước bốc lên làm không khí đặc lại và ẩm ướt. 

Tôi dùng tay thoa sữa tắm và xoa ngẫu nhiên lên cơ thể. Bọt được nước nóng cuốn trôi dọc theo ngực và cánh tay tôi. Tôi không khỏi cảm thấy hoảng sợ. Tôi chỉ muốn tắm rửa xong và rời khỏi nơi này càng sớm càng tốt. 

Nhưng tiếng rên rỉ lười biếng của La Vạn lại thu hút sự chú ý như bài hát của nữ thần báo tử.

"Hmm...thoải mái quá...nước nóng quá..."

Tôi không khỏi thầm đoán rằng vào lúc này, cô ấy giơ tay gạt mái tóc ướt ra, ngả người ra sau, để dòng nước nóng xối qua cặp vú săn chắc trên ngực. Bộ ngực lắc lư, những giọt nước nhỏ giọt dọc theo những rãnh thịt sâu. 

Hoặc bạn có thể xoay người và chườm nước lên lưng, vặn nhẹ eo, hơi nóng sẽ trượt dọc theo rãnh mông vào tận gốc chân. 

Và trong khi cô đang nghĩ về điều này, tiếng rên rỉ của cô dần dần trở nên to hơn, thậm chí càng ngứa ngáy và kích thích hơn. 

"Haah...ở đây nóng quá..."

Nước nóng phun ra và sương mù tràn ngập không khí. 

Anh nghiến răng nghiến lợi vội vàng tắm rửa xong cơ thể. Anh ngẫu nhiên lấy một chiếc khăn tắm và lau khô người trước khi bước ra khỏi phòng tắm.

Nhưng vừa bước ra khỏi phòng tắm, không khí lạnh lẽo trong phòng đột nhiên ập đến. Mặc dù chiếc máy sưởi điện nhỏ trong góc đang kêu vo vo và phát ra ánh sáng đỏ nhạt nhưng nguồn điện rõ ràng là không đủ, nhiệt độ trong phòng vẫn thấp đến mức khiến người ta rùng mình. 

Anh đứng đó run rẩy, cơ thể trần trụi nổi da gà. Lòng bàn chân giẫm lên sàn gỗ lạnh lẽo, một cơn ớn lạnh chạy thẳng vào tim.

Nhìn chiếc túi ngủ đôi trên giường, tôi cảm thấy vô cùng bối rối. 

Bước vào chắc chắn sẽ rất ấm áp, nhưng bạn chỉ cần nói chuyện với La Vạn...

Đừng khoan, nhiệt độ ban đêm trên núi thấp không phải chuyện đùa. 

"..."

Cuối cùng, tim tôi lỡ nhịp, răng run run bước nhanh đến bên giường, mở khóa kéo túi ngủ rồi chui vào. 

Túi ngủ ngay lập tức ấm lên và được bọc lại, chất liệu dường như được lấp đầy. Nó có tác dụng cách nhiệt tuyệt vời và cái lạnh nhanh chóng tan biến. 

Cùng lúc đó, tiếng xả nước trong phòng tắm dừng lại, thay vào đó là tiếng vải cọ xát trên cơ thể và tiếng nước nhỏ giọt nhỏ giọt. 

"Huh~huh~huh~huh~"

Nghe tiếng rên rỉ trầm thấp của La Vạn, nhịp tim cô đập thình thịch, hơi thở rối loạn, hình bóng trần trụi của cô đều hiện lên trong đầu cô. 

Cho đến khi cô nghe thấy tiếng đèn pin tắt, cửa phòng tắm khẽ mở ra, cô nghe thấy La Vạn dùng chân trần bước lên sàn gỗ, chậm rãi đi về phía giường.

La Vạn chưa kịp nói, cô đã mở khóa kéo túi ngủ và nói theo tiềm thức:

"Mời vào...Bên ngoài lạnh lắm." 

Lời vừa nói ra, La Uyển đã đi đến bên giường, ánh trăng phản chiếu bóng dáng trắng nõn trên người cô, mờ ảo.

Tôi nghe thấy cô ấy cười rạng rỡ, giọng nói với vẻ giễu cợt và ý xấu rõ ràng: "Hả? Thầy trò và học sinh có thể ngủ chung một túi ngủ được không?"

"Có vấn đề gì với việc này à?" 

Nghe La Vạn nói, cô đột nhiên cảm thấy mình không còn chỗ cho anh nữa. Hai má cô nóng bừng nhưng cô không thể thốt ra lời nào để bào chữa cho mình. 

Nhưng trước khi cô kịp nghĩ ra lời bào chữa nào, La Vạn ngay giây tiếp theo đã leo lên giường, chui vào túi ngủ, kéo khóa lên phát ra âm thanh “zilla”.

Khi Luo Wan chui vào túi ngủ, nhiệt độ trong không gian chật hẹp đột nhiên tăng lên. 

Cảm nhận làn da nóng mềm mại mịn màng như một quả cầu nephrite ấm vừa vớt ra khỏi nước nóng, áp chặt vào ngực và bụng, bắt chéo chân ngang eo, để cho hơi ấm và hơi ẩm ở chân chân chủ động bám vào vật cứng ở háng mà không có bất kỳ sự che chắn nào. 

Khi áp sát vào cơ thể cô, hai bầu ngực căng mọng tràn ra một cách nhẹ nhàng và ấm áp. Núm vú cương cứng, cọ xát lên xuống theo nhịp thở, hơi nóng dồn vào tim cô. 

"Hừ..."

Mà khi hắn vòng tay qua cổ hắn, đầu ngón tay vuốt ve sau gáy, tóc vuốt qua cằm, La Vạn vùi mặt vào hõm cổ hắn, cọ chóp mũi vào xương quai xanh của hắn, thở ra hơi thở nóng hổi. 

Không gian trong túi ngủ nơi hai người bị ép chặt rất nhỏ, không có nơi nào để che giấu cơ thể trần trụi của họ. Họ chỉ có thể áp sát vào nhau, hơi vặn eo, theo bản năng tìm một tư thế có thể ngủ thoải mái hơn. 

Trong túi ngủ, La Vạn nóng ẩm tự nhiên rên rỉ: "Sư phụ... Ấm quá..."

Nghe tiếng rên rỉ quyến rũ như vậy, cánh tay anh tự nhiên vòng qua eo anh, lòng bàn tay vuốt ve đường cong trên lưng anh.

Khi anh đưa tay chạm vào cô, nhiệt độ trong túi ngủ càng lúc càng cao. Nhiệt độ cơ thể của hai người hòa vào nhau, mồ hôi bắt đầu chảy ra nhớp nháp giữa da. Hai chân La Uyển càng quấn chặt hơn, đầu gối nhẹ nhàng cọ xát vào đùi trong, môi đưa tới một bên cổ cô, nhẹ nhàng hôn cô. 

Trong chiếc túi ngủ ấm áp, nhịp thở của cả hai dần hòa quyện vào nhau. 

Cho đến khi──

"──Mạc Lãng là do ngươi ra lệnh?"

Cuối cùng tôi đã hỏi cô ấy câu hỏi mà tôi đã ấp ủ bấy lâu nay.

La Vạn thì không giấu diếm điều đó và uể oải nói "hừm", như thể đang thừa nhận một điều nhỏ nhặt bình thường.

"Đúng vậy."

Tôi sửng sốt và hỏi: “Tại sao?”

"Tại sao vậy?"

“Tại sao ngài lại chỉ thị cho Mặc Lãng làm việc này?”

“Ừ, bởi vì cô ấy cô đơn.”

Nói xong, anh hơi nhích người, dựa sát vào cô: “Nếu cô ấy đã thích cô giáo rồi, tôi chỉ là bà mối thôi.”

Nói xong, hắn duỗi ngón tay vẽ vòng tròn trên ngực, xoay đầu ngón tay vẽ ra những vết ngứa ran, sau đó từ từ di chuyển xuống, trượt theo đường cơ bụng, tiếp tục lẩm bẩm:

“Và tôi thà làm tình nhân của thầy còn hơn làm nữ nhân của thầy ở nơi công cộng…”

"Bí mật...nó chỉ thuộc về giáo viên..."

"Giáo viên có thích điều này không?"

Cái này! 

Nghe được lời tuyên bố đáng kinh ngạc như vậy, phần thân dưới của anh ta đột nhiên phản ứng mạnh mẽ hơn. 

Con cặc dày, về cơ bản là hơi cứng, ngập trong máu, nhanh chóng trở nên cứng và sưng tấy. Các đường gân nổi lên, và trục của con gà trống càng đập dữ dội hơn. Đôi mắt đột nhiên mở ra, khiến nhiều dịch tuyến tiền liệt chảy ra ngoài. 

Cảm nhận được dưới mông mình kịch liệt thay đổi, La Vạn hoàn toàn không muốn trốn tránh. Thay vào đó, cô cố tình ấn mông xuống khiến dương vật dày đặc lún sâu hơn vào rãnh sâu, vùi thẳng vào cặp mông mềm mại, ấm áp và đầy đặn, co giật run rẩy thể hiện cơn đói khát không thể chịu nổi. 

Lúc này, La Vạn rên rỉ một cách khoái cảm, hơi vặn eo cô, xoa mông trong lòng bàn tay, thì thầm vào tai cô:

"Sư phụ... Đừng bị ràng buộc bởi đạo đức nhàm chán đó... Nam nữ có nhiều phiền phức như vậy..."

“Thích thì làm, không thích thì dừng, đơn giản làm sao…”

Nhưng nghe lời nói dâm đãng của cô, anh vẫn cố gắng chống cự: "Không, không! Anh ép tôi phải làm điều này! Tôi phải nghe lời anh vì đoạn video đó!"

"Ồ, thực sự là như vậy sao?"

Nghe xong, La Vạn đầu tiên mỉm cười, sau đó thò tay ra khỏi túi ngủ nhặt chiếc điện thoại di động đặt ở đầu giường, mở khóa mật khẩu, mở thư mục và chiếu thẳng đoạn video được lưu trữ trên đám mây vào trước mắt tôi.

Hình ảnh trên màn hình chính xác là khung cảnh điên rồ đêm đó. 

"Vậy để thầy xóa đi." 

“Nếu sư phụ thực sự ghét bị tôi uy hiếp thì hãy xóa nó đi.”

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không ngăn cản bạn."

Nhìn màn hình điện thoại di động trước mặt, lòng tôi chợt rối bời dữ dội. 

Xóa bỏ! 

Xóa nó ngay bây giờ! 

Mọi thứ đã trở lại đúng hướng! 

Bạn là giáo viên và cô ấy là học sinh, điều này lẽ ra không bao giờ xảy ra! 

Nhưng một giọng nói khác như ma quỷ thì thầm vào tai, dụ dỗ nói:

Nhưng thật ra thật tuyệt khi được cô ấy điều khiển, phải không? 

Tôi có thể đụ những nữ sinh xinh đẹp và quyến rũ đó theo ý muốn, họ rất ngoan ngoãn và chủ động...

Và không phải La Vạn chính xác là mẫu phụ nữ bạn thích sao? 

Ngực to, mông béo, eo thon và chân dài... Bạn chỉ muốn từ bỏ vẻ đẹp tự nhiên này sao? Từ bỏ những ngày thú vị khi được bao quanh bởi họ mỗi ngày? 

Từ bỏ cơ thể khiến bạn say đắm như vậy? 

"Hả... hừ..."

Mà chính hai âm thanh này đã khiến đầu óc hắn sưng lên, ngón tay vô thức nắm lấy mông La Vạn, nhào nặn càng mạnh, lòng bàn tay năm ngón cắm sâu vào da thịt mông mềm mại và nóng bỏng, khiến bản thân khó thoát ra. 

Cho đến cuối cùng──

"Đủ rồi!"

── Cô giật lấy chiếc điện thoại từ tay La Vạn, ngón tay vừa buông ra, chiếc điện thoại đã rơi vào lòng bàn tay cô mà không có bất kỳ lực cản nào. 

Không chút do dự, anh trượt ngón tay về phía nút xóa. 

[Bạn có chắc chắn xóa nó vĩnh viễn không? 】

Sau khi nhấn xác nhận, video đã biến mất, máy chủ đám mây cũng hoàn tất quá trình xóa, xóa hoàn toàn mọi ghi chép của đêm đó. 

Anh hít một hơi, nhưng không dừng lại ở đó. 

Thay vào đó, anh ta chĩa máy ảnh vào mặt La Vạn, gầm gừ ác độc và yêu cầu:

"Bây giờ tôi muốn tay cầm của bạn!"

"Ta muốn chính ngươi nói ra, chính là ngươi quyến rũ ta!"

"Bạn phải thừa nhận với chính mình rằng bạn là một người phụ nữ đĩ!"

"Tôi muốn em tự mình nói ra...rằng em sẽ luôn là tình nhân của thầy!"

Nói xong một tràng lời này, lòng bàn tay cầm điện thoại hơi trắng bệch do dùng quá nhiều lực, hắn thở hồng hộc nhìn La Vạn. 

Tôi không biết cô ấy sẽ phản ứng thế nào

Bạn sẽ tức giận phải không? 

Bạn sẽ rơi ra ngoài? 

Hoặc...

Không ngờ La Vạn trực tiếp nhận lấy điện thoại, động tác tự nhiên như chĩa máy ảnh vào chính mình, nhấn nút ghi âm, giọng ngọt ngào thẳng thắn nói:

"Ừm... Thật sự là ta chủ động quyến rũ lão sư..."

“Vừa nhìn thấy sư phụ, tôi đã cảm thấy phía dưới ướt át… Tôi không nhịn được muốn bị con cặc to lớn của sư phụ xâm nhập… Tôi làm bọn họ khóc lóc cầu xin tha thứ…”

"Cô ấy chỉ là một con đĩ...một con khốn sinh ra để bị đụ..."

“Chỉ cần sư phụ muốn đụ cô ấy, cô ấy sẽ dang rộng chân ra bất cứ lúc nào, để sư phụ đụ vào lồn cô ấy… và tinh dịch tràn khắp bụng cô ấy…”

"Em sẽ luôn...luôn là tình nhân của thầy...toilet riêng của thầy...cậu có thể chơi với nó theo cách cậu muốn..."

Khi nói những lời dâm dục này, từng chữ đều được nói nhẹ nhàng và cứng rắn, đôi mắt quyến rũ của cô ấy nhìn thẳng vào ống kính, như thể cô ấy đang nói với tôi, như thể cô ấy đang tuyên bố tình cảm thật của mình với cả thế giới. 

Nói xong những lời này, La Vạn ném điện thoại lên giường mà không tắt nút quay video. Trong bóng tối, rõ ràng chấm đỏ vẫn nhấp nháy, camera chĩa thẳng vào đây. 

Sau đó hắn trực tiếp nhảy vào trong túi ngủ, hai tay đặt trước ngực, đầu gối vắt ngang eo, cúi đầu đưa lên môi, khéo léo quấn chiếc lưỡi ướt và nóng quanh đầu lưỡi. 

"Ừm...thầy..."

"Haah... Tôi muốn nó quá... Tôi muốn nhiều hơn nữa..."

"Hmm...mùi của thầy...em thích quá..."

"Hôn em... sâu hơn..."

Mà khi La Uyển không khỏi thở hổn hển thì thầm, anh cũng vòng tay qua eo cô, đặt lòng bàn tay lên làn da ướt đẫm mồ hôi sau lưng cô. Đầu ngón tay của anh dọc theo eo, nắm lấy cặp mông tròn trịa và nhào nặn thật mạnh. 

"A...thầy...chạm vào em đi..."

“Đẩy mạnh hơn nữa…”

Môi và lưỡi của họ quấn lấy nhau say đắm, nước bọt ướt át chảy ra từ khóe miệng. Cô không nhịn được nữa mà ôm lấy hai cái mông mềm mại nóng bỏng ấn mạnh vào bụng dưới của mình. Cô nhào nặn eo và vặn vẹo điên cuồng khiến cặp mông đầy đặn bị đẩy lên trên. 

"Hừm!"

Xoay người gầm gừ, anh ấn cô xuống, một tay ôm sau gáy để cố định đầu, để lưỡi thô bạo quét qua mọi ngóc ngách trong miệng. Anh đẩy đầu gối vào giữa hai chân và dang rộng hai chân ra. Đầu ngón tay anh dọc theo háng cậu, vuốt ve mái tóc dày vốn đã ướt. 

Đồng thời, đôi tay trần không ngừng trượt về phía trước, đầu ngón tay lướt dọc cơ bụng hướng xuống dưới. Họ nắm lấy con cặc dày đặc vốn đã cứng và đau đớn và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. Sức mạnh của những cú đánh nhẹ nhàng và trêu chọc, chỉ để cố tình kiểm tra giới hạn. 

"Con quỷ nhỏ này..."

Nghe vậy, La Vạn cười khúc khích, tiếng cười đầy vẻ quyến rũ của việc thành công trong kế hoạch của mình. 

Quấn đôi chân thon dài đó chặt hơn quanh eo, vặn bụng dưới, để vật đó trượt qua trượt lại trong lối vào trơn trượt, nhưng đừng để nó thật sự tiến vào. 

Hành vi khiêu khích cố tình không cho hắn vào của La Vạn khiến người này tức giận như cù thú. 

Cô luôn vặn nhẹ hông, để lối vào nóng ẩm sẽ khéo léo di chuyển ra xa khi vật khổng lồ đẩy vào. Da thịt mềm mại trên môi cô cố tình nhéo quy đầu rồi nhanh chóng thả ra, khiến ham muốn thâm nhập hết lần này đến lần khác bốc hơi, ham muốn trong lòng càng thêm mãnh liệt. 

"...Chết tiệt!"

Anh ta gầm lên một tiếng trầm thấp như dã thú, hai tay ôm eo, ép chặt cả người vào túi ngủ, không thể cử động. Anh ta buộc phải mở đùi ra theo lòng thương xót của mình, và dần dần dang rộng đôi đùi khỏe mạnh đó với thái độ tàn bạo chậm rãi nhưng không khuất phục, cho đến khi rễ chân hoàn toàn lộ ra trước cái quy đầu hung dữ, rồi anh ta đột ngột hạ thấp eo! 

Gặp sự cố! 

Thứ khổng lồ dày đặc hoàn toàn nhét vào trong thịt âm đạo ẩm ướt và chật hẹp, khi nó đâm mạnh vào, ép ra từng lớp thịt mềm mại, bạn trực tiếp cảm thấy như có vô số cái miệng nhỏ đang hôn thân cây gậy, mút điên cuồng. 

Khi quy đầu đâm vào vực sâu hết lần này đến lần khác, vòng thịt trên cổ tử cung phát ra âm thanh nghèn nghẹt, La Vạn cũng cong eo và phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào quyến rũ ngắt quãng từ cổ họng:

"A...Sư phụ...sâu quá...sắp gãy mất..."

"Dày quá... quá... đầy quá..."

Trong lúc làm tình bạo lực, đôi chân đầy đặn dang rộng hết mức có thể, các ngón chân cong và duỗi, mông căng cứng và run rẩy, âm đạo co rút và siết chặt một cách điên cuồng, nước mật ong bắn tung tóe khắp nơi, chảy dọc theo ngã tư, làm ướt hoàn toàn bên trong túi ngủ. 

Mỗi lần anh rút con cặc dày đặc của mình ra, nó lại tiết ra rất nhiều nước nhớp nháp, mỗi lần anh đẩy vào sâu, lại khiến cặp vú dưa khổng lồ rung chuyển dữ dội, khiến tiếng rên rỉ càng lúc càng gấp gáp và quyến rũ, khiến anh chìm đắm trong khoái cảm trong cuộc giao hợp mãnh liệt này. 

Không đủ! 

Hoàn toàn không đủ! 

Nghe tiếng La Vạn thở hổn hển và rên rỉ bên tai, mọi lý trí còn lại của cô đều bị quét sạch. Cô mất tự chủ, vùi đầu vào hõm cổ, lần lượt để lại những dấu hôn rõ rệt cùng dấu răng trên cổ họng trắng như tuyết và một bên cổ để tuyên bố quyền sở hữu. 

Mỗi lần cô cắn vào đâu đó, toàn thân cô lại run lên dữ dội, âm hộ điên cuồng siết chặt, nước mật trào ra. 

Anh ta phát ra một giọng nói hung dữ như một con thú, đồng thời đẩy sâu, gầm gừ và hỏi: "Nói! Cô là người phụ nữ của ai!? Nói to cho tôi biết!"

"Ahhh... Thầy... Em là người phụ nữ của Thầy..."

"Con đĩ độc quyền của giáo viên...con điếm chỉ dành cho giáo viên đụ..."

"Ừ-huh...Thầy...đánh dấu em mạnh hơn...cho mọi người biết...em thuộc về thầy..."

Tôi thấy La Vạn rên rỉ gần như điên cuồng, giọng nói ngắt quãng nhưng rất rõ ràng. Mỗi khi nói một lời dâm đãng, cô lại siết chặt vòng tay, vòng eo vặn vẹo dữ dội để đón lấy cô, mông run lên dữ dội, hai chân quấn chặt quanh eo cô. 

"Thầy...em mãi mãi là của anh...tình nhân của anh...nhà vệ sinh của con người..."

"Đụ chỉ có giáo viên thôi... Tôi sẽ đụ anh ta cho đến khi xuất tinh ra khắp cái lồn bẩn thỉu của anh ta..."

Nghe tiếng rên rỉ lạnh thấu xương của cô vang vọng trong chiếc túi ngủ và cabin chật hẹp, cảm giác cơ âm đạo đột nhiên co thắt dữ dội và những lớp thịt mềm mại điên cuồng siết chặt quanh vật thể khổng lồ, tôi biết cô sắp lên đỉnh. 

Vì vậy, cô cố tình làm chậm nhịp đẩy của mình, dùng quy đầu dày như lưỡi câu chà xát chính xác chỗ phình ra nhạy cảm nhất trên thành thịt bề ngoài, nghiền nát và cạo đi cạo lại, với lực lúc nhẹ lúc nặng. Mỗi lần xoa xoa, cơ thể cô lại run lên dữ dội mấy lần, tiếng rên rỉ càng lúc càng gấp gáp, như sắp khóc, càng ngày càng quyến rũ. 

"A...Sư phụ...đừng...ở đó...sẽ hỏng mất..."

Chỉ trong chốc lát, La Vạn cong eo hét lên, mông căng cứng, lỗ đít co giật dữ dội, cuối cùng cô đã hoàn toàn đạt đến cao trào. 

Sau đó, quy đầu ấn chặt vào cổ tử cung, túi tinh co lại, tinh hoàn nhấc lên, cơ dương vật đập mạnh, phun ra từng đợt tinh dịch nóng hổi, ​​đổ một lượng lớn tinh dịch đặc, ấm, trắng đục vào sâu trong lòng tử cung, lấp đầy toàn bộ tử cung và lan dọc theo thành tử cung. 

Tổng thời gian xuất tinh là khoảng bốn mươi giây. 

Sau khi đạt đến cao trào, cô nằm trên người La Vạn, không khỏi thở hổn hển. Cô chủ động vùi mũi vào lớp lông nách dày đặc của mình. Mùi thơm cơ thể của cô gái nhà giàu trộn lẫn với mùi mồ hôi xộc vào mũi cô. Mùi nội tiết tố nữ thuần khiết khi nóng thực sự gây nghiện. 

Chỉ cần ngửi… ngửi, để con cặc dày hơi yếu ớt sau khi xuất tinh nhanh chóng trở nên cứng lại dưới sự kích thích của mùi như vậy, đồng thời không ngừng đập và co giật sâu bên trong cơ thể. 

Cô giáo và học sinh địt anh ta trong chiếc túi ngủ lớn suốt đêm. 

Cho đến sáng hôm sau, khi ánh nắng ban mai trên núi xuyên qua khe hở trên rèm, thậm chí trước khi ra khỏi nhà, chúng tôi cũng chưa bước ra khỏi căn nhà gỗ. 

Bất kể là đi dã ngoại hay ngắm cảnh và chụp ảnh, họ đều ở trong không gian nhỏ bé nhưng ấm áp này. Giống như một con thú hoang đang động dục, La Vạn bị đè lên giường và đụ một cách thô bạo, giữ cô ở dưới mình. Sự tác động của eo và hông khiến ván giường kêu cót két, khiến tiếng hét cực khoái của cô vang vọng trong căn nhà gỗ. 

Suốt ngày, chúng ta thay đổi vô số tư thế trong túi ngủ, trên giường, trên sàn, cạnh cửa sổ và xuất tinh không biết bao nhiêu lần. Căn nhà gỗ tràn ngập mùi dâm dục của tình yêu nam nữ. 

Cho đến lần cuối cùng trước khi ra khỏi nhà, anh ép cô vào cửa một cách thô bạo và thô bạo rồi chạy nhanh cho đến khi cô hét lên và lên đỉnh thì anh phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp và xuất tinh vào sâu trong cô. 

． ． ． ． ． ． 

Kể từ khi đi cắm trại với La Vạn trở về, mọi chuyện diễn ra đúng như những gì cô nói, và mọi hành vi tán tỉnh của các sinh viên đều thực sự dừng lại. 

Không còn chuyện bất ngờ về việc nửa đêm lẻn vào ký túc xá, cũng không còn bị trêu chọc về việc cố tình cúi xuống để lộ thân trong giờ học. Ngay cả sự mơ hồ khi ánh mắt chạm nhau cũng trở nên hạn chế. 

Mặc dù họ vẫn vây quanh tôi cười đùa ở hành lang, gọi “Thầy ~” một cách trìu mến và nũng nịu, cố tình đến gần tôi hơn nhưng họ sẽ không bao giờ vượt quá giới hạn nữa. 

Tựa như một con mèo con bị chủ nhân khống chế, mặc dù vẫn có thể cào người, ra vẻ đáng yêu, nhưng nó ngoan ngoãn không duỗi móng vuốt ra. 

Điểm khác biệt duy nhất là ham muốn của tôi đối với La Vạn ngày càng trở nên không thể chịu đựng được. 

Đêm hôm trước Minh Minh đã cùng Mặc Lãng ngủ cả đêm, nhưng đến sáng, khi nhìn thấy La Vạn trong lớp học, con cặc dày đặc dưới háng của hắn cứng đến mức đau nhức. 

Chỉ cần sau giờ học, anh không đành lòng gọi cô vào văn phòng một mình, khóa cửa kéo rèm rồi lao vào cô như sói đói. 

Ví dụ như bây giờ, La Vạn bị ép vào tường, váy bị vén lên đến thắt lưng, quần lót bị cởi ra treo trên đầu gối, cô cho ngón tay vào miệng để cô mút, cảm nhận được cái lưỡi mềm mại, nóng hổi quấn quanh đầu ngón tay, nước bọt chảy xuống ngón tay, thấm vào cổ áo. 

Tay còn lại ôm mông cô từ phía sau, dùng đầu gối đẩy hai chân cô ra, nhắm quy đầu vào lối vào vốn đã ướt đẫm, hạ mạnh eo xuống, dùng lực đẩy vào từ phía sau. 

Gặp sự cố! 

Đâm sâu vào trong, đâm mạnh. 

Mỗi cú đánh đều sâu và mạnh khiến mông đào bị ép lại và biến dạng. Âm thanh của da thịt vang vọng trong văn phòng. 

Khi quy đầu chạm vào cổ tử cung hết lần này đến lần khác, cơ thể cô run rẩy dữ dội, những cơn co thắt trong lỗ đít càng lúc càng dồn dập. Cuối cùng, khi cô chuẩn bị xuất tinh, cô đã đẩy sâu vào âm đạo. Tinh trùng phun ra và tràn vào cơ thể cô. La Vạn nóng đến toàn thân mềm nhũn, rên rỉ một cách dâm đãng. 

Sau khi xuất tinh, anh áp trán vào một bên cổ đẫm mồ hôi của cô và thở dốc. Anh không buông La Loan cho đến khi cảm thấy khá hơn mà lấy giấy vệ sinh ra giúp cô lau nước ở phần dưới cơ thể. 

Trong quá trình lau chùi, La Uyển nhẹ nhàng tựa vào trong ngực cô, hai chân vẫn còn hơi run. 

Lau sạch xong, cô chợt nói đùa:

"Thầy... em còn chưa thưởng cho thầy..."

"Phần thưởng?"

Tôi choáng váng một lúc, đầu óc không quay lại được. Tôi phải suy nghĩ rất lâu mới nhớ ra trò chơi đoán xem cô ấy mặc áo lót hay quần lót trước chuyến đi cắm trại. 

Khi đó, câu trả lời là “giữa việc mặc gì và không mặc gì”. Cô ấy nói mình đoán đúng nên được khen thưởng. 

Nhưng không cần hỏi thêm phần thưởng là gì, La Uyển đã mặc quần lót vào, vuốt thẳng váy, chớp mắt, cười ranh mãnh: “Cô giáo, sau này cô đến lớp sẽ biết phần thưởng là gì.”

Nói xong, cô quay người bước ra khỏi văn phòng, để lại mình nhìn chằm chằm vào cánh cửa trống rỗng, trong đầu tràn ngập sự tò mò về “phần thưởng”. 

Đặng──

Khi chuông vào lớp vang lên, tôi hít một hơi thật sâu, thu dọn quần áo và đi đến lớp để họp lớp. 

Đẩy cửa lớp ra, tôi không khỏi choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. 

Bởi vì 24 nữ sinh này đều mặc đồng phục tiêu chuẩn của trường. 

Nút trên của áo được cài khuy, cà vạt được buộc gọn gàng, gấu áo sơ mi nhét gọn gàng vào eo váy, chiều dài váy đều nhau đến trên đầu gối hai ngón tay, tất được kéo thẳng, giày sạch sẽ không bám bụi. 

Không ai cởi cúc, không ai cắt ngắn váy, không ai để lộ eo hay chân, tóc đều được buộc hoặc buộc gọn gàng, và trang điểm nhẹ nhàng đến mức gần như không thể nhận ra họ đang trang điểm đặc biệt. 

Tôi thấy họ ngồi thẳng, chắp tay trên bàn, ánh mắt trầm tĩnh và tập trung, giống như một nhóm nữ sinh thực thụ của những gia đình danh giá. 

"?"

Bước lên bục, tôi nghĩ thầm: Chẳng lẽ phần thưởng mà La Vạn nhắc đến là khiến họ cư xử đúng mực? Trở nên dịu dàng và lịch sự? 

Đó thực sự là một phần thưởng rất tốt. 

Khi buổi họp bắt đầu, giám thị La Vạn đứng dậy và nói rõ ràng:

"Đứng lên."

Hai mươi bốn nữ sinh đứng lên từ sàn nhà với động tác thống nhất. 

"Chào."

Tất cả đều cúi đầu chào. 

Sau đó, La Vạn ngước lên, với nụ cười ranh mãnh quen thuộc trên môi và nói với giọng rõ ràng:

"Nói─Xin chào bố!"

"Chào bố!"

Hai mươi bốn giọng nói đồng thanh vang lên, ngọt ngào và nồng nàn. 

Một giây tiếp theo, tất cả bọn họ đều lấy que thử thai từ trong ngăn kéo ra - thứ họ nhìn thấy rõ ràng là hai thanh thẳng! 

Chết tiệt, mọi người đều tích cực! 

Mọi người đều thắng! 

Nhìn chằm chằm vào kết quả khủng khiếp trước mặt với đôi mắt mở to, trái tim anh như bị một chiếc búa nặng đập vào, tầm nhìn tối sầm và anh ngất đi vì sợ hãi đến chết──

"──À!?"

Đột nhiên nhảy ra khỏi giường. 

Điều đầu tiên bạn nhìn thấy chính là những chiếc dầm mái bằng gỗ quen thuộc. Kết cấu hemlock rõ ràng. Than hồng của bếp lò trong nhà có màu đỏ. Gió mùa đông đang gào thét ngoài cửa sổ, những bông tuyết đang gõ nhẹ vào cửa sổ giấy. 

Thở hổn hển, nhịp tim đập loạn xạ, nhưng anh không thể nhớ được nội dung giấc mơ vừa rồi. Anh chỉ cảm thấy một cảm giác kinh hãi và áp bức khó tả, như thể có thứ gì đó đang bóp cổ anh. 

Lúc này mẹ tôi đang ngồi trên chiếc ghế đẩu nhỏ cạnh giường, khéo léo khâu chiếc váy chiến mới bằng kim chỉ một cách linh hoạt giữa các ngón tay. 

Tôi thấy cô ấy đang ngước lên, đôi mắt hoa đào đầy trìu mến và dịu dàng, cô ấy đặt kim chỉ xuống, đưa tay chạm vào đôi má đẫm mồ hôi của mình. 

"Cục cưng, em gặp ác mộng à?"

"Ừm..."

Anh gật đầu, không thể nói được gì. Anh chỉ cảm thấy dâng trào sự bất bình và sợ hãi. Cậu bất giác ngả người vào vòng tay mẹ, đến nỗi không nhìn thấy nụ cười ranh mãnh hiện lên trên đôi mắt đào xinh đẹp của mình. 

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Chương mơ ước của thầy trò kết thúc, chương tiếp theo sẽ bắt đầu cốt truyện chính.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Lễ hội mùa hè

Vào mùa đông, đường núi phủ đầy tuyết mỏng, khi giẫm phải phát ra âm thanh lạo xạo. Gió lạnh rít qua rừng, cuốn theo những hạt tuyết mịn đập vào mặt. 

Hai anh em mang theo chiếc rìu đi về phía sâu trong núi Thiên Linh. Thân rìu sắt đen đặt trên vai họ và đung đưa nhẹ nhàng theo từng bước đi. Những cây cổ thụ cao chót vót, ánh nắng chiếu những tia sáng lốm đốm xuyên qua những cành cây đan xen phía trên. 

Thỉnh thoảng từ trong rừng truyền đến một tiếng gầm trầm thấp, nhưng sau khi cảm nhận được áp lực, bọn họ lập tức im lặng rút lui. 

Lần này tôi trở lại núi Thiên Lĩnh không phải để săn thú mà là để chuẩn bị cho [Lễ hội chào hè]. 

Lễ hội chào đón mùa hè là một sự kiện thường niên của làng, một lễ kỷ niệm được tổ chức để chào đón mùa hè đến. Không giống như [Lễ hội cứu rỗi thịt], dành cho cả nam và nữ, Lễ hội chào mừng mùa hè chỉ dành cho nam giới và phụ nữ bị cấm tham gia. 

Tục lệ của lễ hội là trước buổi trưa ngày cuối đông, tất cả đàn ông trưởng thành trong làng đều phải cởi trần, mặc váy chiến quanh đống lửa, để ngọn lửa cháy dữ dội trong những ngày cuối đông. 

Đến gần trưa, con thú khổng lồ được đặt trên lửa và nướng. Tất cả đàn ông trong làng uống máu và ăn thịt để kết liễu toàn bộ con thú khổng lồ, mở đầu mùa hè sau buổi trưa. 

Lễ vật phải là một con thú to lớn, càng to càng hung dữ càng tốt, tượng trưng cho sự nam tính chinh phục thiên nhiên bằng sức mạnh và chào đón mùa hạ. 

"..."

Được bảo vệ bởi ngọn lửa vàng, hai anh em mang chiếc rìu băng qua dòng suối đã bị đóng băng thành sông băng trắng bạc. Hơi nóng bốc lên làm tan chảy băng và tuyết xung quanh họ, để lại một con đường chứa đầy không khí nóng phía sau họ. 

Đột nhiên, những tiếng hổ gầm sâu thẳm vang lên từ khu rừng phía trước, làm rung chuyển những khối băng từ vách đá xung quanh như mưa. 

Gầm gừ──

Một con hổ khổng lồ của Xuyên Hư Cảnh chậm rãi bước ra khỏi rừng rậm, chặn đường. 

Tôi thấy con hổ khổng lồ này dài năm thước và cao khoảng ba thước. Áo khoác của nó được đan xen với vàng trắng. Râu của cọp giống như móc câu, rễ cây đứng thẳng. Nó có đôi mắt đỏ như máu to như những chiếc chuông đồng. Móng vuốt sắc nhọn của nó dài tới nửa mét. 

Khi nó mới xuất hiện, không khí xung quanh càng trở nên lạnh hơn, nhiệt độ đột ngột giảm xuống và nhiều sương giá hình thành trên các bức tường đá xung quanh. 

Vào thời điểm chạm trán không hề có sự bế tắc hay đối đầu thử thách lẫn nhau. 

Gầm gừ──! 

Gầm lên một cách hung hãn, con hổ lớn lao về phía chúng tôi và định chiến đấu tại chỗ.

"Được rồi!" 

Nắm chặt chiếc rìu, hai anh em chém mạnh vào không trung từ dưới lên trên, ngưng tụ ngọn lửa vàng bất khả chiến bại thành một chuỗi lưỡi lửa, tạo thành những làn sóng rìu vàng chói lóa hướng về phía con hổ lớn! 

Nghe thấy lưỡi kiếm ngọn lửa màu vàng xé toạc không khí, phát ra một tiếng nổ chói tai, làm bốc hơi băng tuyết trên đường đi và khiến sương mù trắng nổi lên, con hổ lớn này cực kỳ linh hoạt xuyên qua không gian, tránh khỏi đòn tấn công của ngọn lửa vàng và ngay lập tức di chuyển về phía sau đối thủ. Anh ta giơ cao móng vuốt sắc nhọn của mình và phát động đòn tấn công lén lút, với cơn gió gầm rú trong móng vuốt, định xé con mồi trước mặt thành từng mảnh. 

bùm! 

Móng vuốt của hổ đánh lên không trung, chạm đất và khiến lượng lớn băng tuyết văng tung tóe ra mọi hướng! 

Nguyên nhân hắn không bị đánh cũng rất đơn giản. 

Rốt cuộc, hắn chỉ cần khóe mắt cũng bắt được dấu vết của móng vuốt nên chỉ cần hơi nghiêng người sang một bên là có thể tránh được trong gang tấc. Ngay lúc né đòn tấn công bằng móng vuốt, anh ta đã giẫm lên mặt đất, xuyên qua khoảng không trước mặt và di chuyển đến bên cạnh con hổ lớn trong tích tắc. 

Ngay khi con hổ lớn còn chưa tỉnh táo lại, nó đã dùng sức mạnh thuần khiết của mình đập vai ra, đánh mạnh vào eo con hổ lớn. 

Bùm──! 

Tôi nhìn thấy xác con hổ lớn bay lộn ngược và va vào vách núi tạo ra tiếng động nặng nề. Vách đá nổ tung, băng và sỏi đổ xuống như mưa, từ đó gây ra tuyết lở, khiến từng đợt tuyết trắng bạc từ đỉnh núi cách xa hàng nghìn thước đổ xuống, đe dọa nhấn chìm thung lũng băng giá này! 

Tuy nhiên, dù trận tuyết lở đang đến gần nhưng anh ta vẫn nở một nụ cười hung dữ và lao về phía con hổ lớn đã lật nhào. Anh ta để anh Axe treo sau lưng, cố tình giữ đôi tay tự do, định bóp cổ con thú khổng lồ này trong cõi hư vô bằng tay không. 

Con hổ lớn cũng nhanh chóng lật người, bộ lông phủ đầy băng tuyết vụn, đôi mắt đỏ như máu lóe lên dữ tợn, gầm nhẹ một tiếng, thân hình to lớn hung hãn lao về phía hắn. 

Bang! 

Khi chúng va chạm với nhau, một lực cực lớn làm lớp băng trên mặt đất vỡ tung, các mảnh băng bay ngang qua như những mảnh đạn. 

Khi con hổ vồ tới, nó nhe hàm răng sắc nhọn trắng như kiếm và cố cắn vào vai. 

Nhưng khi răng hổ sắc bén cắn xuống, bọn họ bị mắc kẹt trong áo giáp vô hình do ngọn lửa vàng bất khả chiến bại tạo thành, phát ra âm thanh “cạch cạch” và không thể tiến thêm được bước nào. 

Bang! 

Lợi dụng tình thế, hắn đấm mạnh vào hàm con hổ, buộc đầu con hổ lớn ngửa ra sau, thân hình to lớn lùi về phía sau vài bước. Sự hung dữ của anh ta trở nên mạnh mẽ hơn, và đôi mắt đỏ của anh ta càng đỏ hơn. Ngược lại, hắn dùng chi trước giẫm xuống đất, móng vuốt như móc câu, vung ra vài cái bóng móng vuốt hướng về phía ngực và bụng. 

Đúng lúc này, trận tuyết lở ập đến. 

Rầm rộ──

Những mảng tuyết trắng lớn đổ xuống như sóng lớn, gầm lên chói tai, nuốt chửng toàn bộ dòng băng, chôn vùi hoàn toàn một người và một con hổ. 

Một âm thanh chói tai vang vọng khắp thung lũng, toàn bộ khu vực bị bao phủ bởi tuyết trắng dày. Những cái cây cao hơn chục trượng biến mất trong nháy mắt, chỉ để lại những đợt tuyết cuồn cuộn cùng bụi mù. 

cuối cùng. 

Ngay sau khi tuyết trắng lớn bao phủ mọi thứ, một cánh tay đồng dày đột nhiên thò ra từ trong tuyết. 

Với một lực đẩy mạnh của cánh tay, anh đứng dậy khỏi đống tuyết. Những mảnh băng rơi xuống từ vai anh như thác nước, trong tay anh vẫn đang ôm con hổ khổng lồ ở Crossing Realm, xương cổ rõ ràng đã bị gãy, cổ bị vặn thành một góc kỳ quái, và đôi mắt mở to. Nó đã bị siết cổ đến chết bởi vũ lực tàn bạo. 

"Ha──"

Khi hắn cười điên cuồng, giọng nói thô ráp của hắn vang vọng khắp núi tuyết, làm rung chuyển đám tuyết còn sót lại xung quanh hắn. 

Hắn cõng con hổ khổng lồ trên vai, quay người bước xuống núi, lần nữa để lại hàng loạt dấu chân sâu trong tuyết mù sương kèm theo cái nóng oi bức, phải rất lâu sau mới biến mất. 

． ． ． ． ． ． 

Anh mang theo thi thể của con hổ Vượt Hư Không, sải bước vào quảng trường nơi tổ chức lễ hội mùa hè trong làng. Đuôi hổ kéo lê trên mặt đất, để lại một rãnh sâu, mùi máu tanh nồng nặc khiến đàn chó xung quanh hưng phấn sủa lên. 

Nhìn thấy con hổ to lớn này, đàn ông trong làng liền reo hò, khen ngợi như lũ:

"Ngưu Wa vui quá! Con hổ này còn lớn hơn cả con gấu tuyết năm ngoái!"

"Nhìn bộ lông vàng trắng trông rất đẹp. Chẳng lẽ hắn bị tay không bóp cổ chết sao?"

"Này, đó là cách cậu bóp cổ nó đến chết."

Sau khi nghe điều này, tất cả dân làng đều cười to hơn và vỗ tay, tạo ra một bầu không khí ấm áp. 

Sau khi đặt đồ tế lễ, người ta thấy Ergouzi đang ngồi xổm cạnh bàn thờ và sử dụng kỹ thuật thoát đất để xây dựng bệ đốt lửa trại. 

Anh ta ấn tay xuống đất, ánh sáng tâm linh màu vàng đất tuôn ra từ lòng bàn tay anh ta. Đất trên mặt đất trở nên lồi lên và nổi lên như một sinh vật sống, nhanh chóng hình thành một bàn thờ cao, mặt phẳng. 

Anh bước tới vỗ nhẹ vào vai cậu. 

Ergouzi vừa mới xây xong đài, lập tức quay lại nhìn con hổ lớn với khí chất thoát địa. Anh ta mở miệng như muốn nói điều gì đó, nhưng rồi lắc đầu và đổi lời khen ngợi:

"Ngưu huynh, con hổ này thật sự rất lớn... Còn lớn hơn cả con gấu mà ta săn được năm ngoái!"

Tuy rằng trong giọng điệu có chút ngưỡng mộ, nhưng lại có chút do dự, trong mắt hiện lên vẻ phức tạp, như thể có thứ gì đó đè nặng lên ngực. 

Anh nghiêng đầu nhìn Ergouzi, người dường như có điều gì đó không ổn. Anh nghĩ rằng anh chàng này có điều gì đó trong đầu. Khi anh định hỏi thì những người dân làng khác đã đốt lửa. 

Ngọn đuốc được ném xuống hố, ngọn lửa khô bỗng bốc cháy dữ dội. Sóng nhiệt ập vào mặt khiến mặt đỏ bừng. 

Trong lễ hội với lửa rực và nhảy múa, tiếng hò hét của đàn ông trong làng nối tiếp nhau vang lên, tiếng trống vang lên, lễ hội mùa hè chính thức bắt đầu. Vì vậy, tôi phải đặt những câu hỏi mà tôi muốn hỏi Ergouzi trong lòng vào lúc này và kết thúc lễ hội trước mặt tôi trước. 

"Ồ──"

"Ồ──"

Trên sân thờ của Lễ hội đón mùa hè, gần một trăm nam dân làng cởi trần, vây quanh đống lửa rực sáng, phần dưới váy xào xạc trong gió. 

Mỗi người đều sử dụng phép thuật gió để làm cho ngọn lửa cháy dữ dội hơn, khiến ngọn lửa đột ngột bùng lên, sóng nhiệt ập vào mặt và tuyết xung quanh tan thành vũng lớn. 

Khi buổi trưa ngày cuối cùng của mùa đông đến gần, băng, tuyết và gió càng trở nên dữ dội hơn. Những bông tuyết giống như những con dao và những cơn gió lạnh gào thét như muốn dập tắt đống lửa. Tuy nhiên, khi băng và gió tuyết ngày càng khốc liệt, tinh thần chiến đấu của dân làng càng trở nên mạnh mẽ hơn khi lửa trại bùng cháy. Họ đồng thanh hét lên và tiếng trống vang vọng như sấm trong làng.

Thấy đã đến lúc, anh bước tới và bắn một tia lửa vàng bất khả chiến bại vào giữa đống lửa. 

Bùm──! 

Trong khoảnh khắc, một luồng ánh sáng vàng chói lóa bùng ra từ ngọn lửa, ngọn lửa vàng rực vọt lên bầu trời, giống như một chùm ánh sáng màu vàng chiếu thẳng từ trời xuống đất, xuyên qua gió tuyết, xé toạc mây mù, chiếu sáng huy hoàng toàn bộ ngôi làng. 

Sau đó, vô số mảnh ánh sáng từ rìa chùm sáng rơi xuống, mang theo khí tức ấm áp và sức sống dâng trào, rơi xuống và hòa nhập vào cơ thể mỗi dân làng. Những dân làng vốn đã mắc kẹt trong xiềng xích của việc tu luyện đột nhiên cảm thấy một sức nóng trong đan điền của họ, linh lực hay Gangjin của họ dâng trào dữ dội. Nút thắt bất ngờ bị phá vỡ. Một số người đã được thăng cấp từ đỉnh cao của việc rèn luyện Khí đến xây dựng nền tảng, và một số đã đột phá đến giai đoạn cuối của xây dựng nền tảng, và động lực của họ tăng vọt ngay lập tức.

"Ồ──"

"Ồ──"

Nhưng vào lúc này, dân làng đang trong trạng thái cuồng tín. Họ không hề biết rằng ánh sáng vàng từ cột sáng đã được tích hợp vào cơ thể họ, họ cũng không biết rằng trình độ của mình đã đột ngột được đề cao. Họ chỉ cảm thấy toàn thân tràn đầy sức mạnh, tiếng gầm càng lớn hơn, tinh thần chiến đấu càng điên cuồng hơn.

Cho đến cao trào cuối cùng của Lễ hội Chào hè, mọi người đồng loạt hét lên, mỗi người đều sử dụng kỹ thuật treo cổ để nâng con hổ khổng lồ trong Cõi Hư Không lên cao và đặt nó phía trên đống lửa vàng. 

Rít──

Tôi nhìn thấy ngọn lửa vàng rực ập vào cơ thể con hổ, đốt cháy những tạp chất trong cơ thể từ trong ra ngoài, nhanh chóng hóa thành năng lượng thuần khiết, tỏa ra mùi thơm thịt giòn đậm đà và thuần khiết. Mùi thơm ngào ngạt tràn ngập quảng trường lễ hội, khiến cổ họng mọi người cuộn lên, cảm xúc càng trở nên cuồng nhiệt hơn. 

Và khi tâm trạng của lễ hội lên đến đỉnh điểm, anh ta rút chiếc rìu treo lơ lửng phía sau ra, nhảy lên không trung và bay lên khỏi mặt đất. Ánh sáng của chiếc rìu lóe lên trên cơ thể con hổ.

chải!

Lưỡi rìu cắt đứt cổ hổ một cách chính xác, một lượng lớn máu từ chiếc cổ bị gãy phun ra, máu tanh ngọt ngào tràn ngập khắp nơi. 

"Ồ!"

Tất cả dân làng lập tức gầm lên và dùng phép thuật để ngăn chặn máu hổ vương vãi trong không khí, rồi ngưng tụ thành những hạt máu to bằng nắm tay. Họ mở miệng và uống ríu rít.

Ngoài việc uống máu, những người dân làng khác thúc giục Kiếm thuật Gengjin, ánh kiếm vàng ngưng tụ trên đầu ngón tay, biến thành vô số lưỡi kiếm mỏng và nhanh chóng chặt xác con hổ. 

Lưỡi dao lóe lên, thịt hổ nóng hổi và mềm mại bị cắt thành từng miếng. Mỗi người trong số họ dùng tay không nắm lấy miếng thịt hổ nóng hổi, ​​cắn vào và nhai, chia máu và ăn thịt rồi tiếp tục lễ hội. 

Cho đến khi buổi trưa trôi qua, cơn gió dữ dội và tuyết đột nhiên biến mất không dấu vết.

Những cơn gió ấm áp thổi chậm, sương mù dày đặc bao phủ mặt đất bắt đầu tan chảy và chảy ra, tạo thành một dòng suối chảy dọc theo con đường núi. 

Băng trên cành cây tích tắc rơi xuống, biến thành những giọt nước rơi xuống đất gây ra những tia nước nhỏ. Không khí lạnh lẽo bị gió ấm xua tan, dòng tuyết bốc hơi trên bầu trời trong hai ngày, biến thành một đám sương mù lớn tràn ngập khắp các ngọn núi, báo hiệu Lễ hội mùa hè đã kết thúc. 

"Hả?" 

Sau khi thấy Lễ hội chào hè kết thúc thành công tốt đẹp, tôi muốn nói chuyện với Ergouzi về vấn đề này, nhưng suy cho cùng, sự ngập ngừng khi nói của cậu bé thực sự rất kỳ lạ. 

Nhưng vừa quay lại, anh đã nhìn thấy Ergouzi chạy ra khỏi đám đông và biến mất trong chớp mắt, điều này rất trái ngược với vẻ ngoài hay nói chuyện thường ngày của anh. 

Lạ lùng. 

Đứa trẻ này bình thường rất vô tư và dù thế nào đi nữa cũng không giấu được cái miệng kèn của mình. Chuyện gì đang xảy ra hôm nay vậy?

Có điều gì khó nói mà bạn không muốn người khác biết? 

"..."

Anh xoa xoa lông mày và thở dài. 

Thế thôi. 

Nếu Ergouzi không muốn nói chuyện thì hỏi cũng vô ích. Buộc anh ấy nói sẽ chỉ làm tổn thương cảm xúc của anh ấy.

Không thể nào, hãy xem xét nó sau. 

Vì vậy, tôi đành phải tạm thời đè nén sự nghi ngờ này, thay vào đó đi đến bàn thờ đốt lửa, mang những cục xương hổ lớn về kho trong nhà rồi cất đi, khi nào có thời gian thì lấy ra khắc một số đồ trang trí cho vui.

． ． ． ． ． ． 

Gió đêm hè lùa vào qua khe cửa sổ, ngoài nhà có tiếng côn trùng ríu rít, thỉnh thoảng tôi còn nghe thấy tiếng chim hót líu lo ở núi rừng xa xa.

Quỳ ở mép giường, ấn vào đùi trong của dì Lưu, dang rộng đôi chân trắng nõn của dì ra, đắm mình vào liếm vào thung lũng ấm áp và ẩm ướt của âm đạo. 

Chiếc lưỡi nóng ẩm đầu tiên nhẹ nhàng trượt dọc theo bên ngoài môi âm hộ nhờn và căng phồng, phát ra âm thanh "xèo xèo". Cả người dì Lưu khẽ run lên khi mút, nâng cổ họng lên, không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Vừa liếm vừa mút, cô dùng lưỡi cạo từng inch một qua từng nếp gấp hồng mềm mại trên môi, buộc dì Lưu phải vô thức hếch eo lên. Cô hai tay nắm chặt thành giường, các đốt ngón tay trắng bệch, bộ ngực đầy đặn trên ngực phập phồng theo hơi thở. 

"Ngưu Nhi... à... nhẹ nhàng một chút..."

Mặc dù tiếng rên rỉ của dì Lưu như tiếng khóc, nhẹ nhàng đến mức cuối giọng run run, nhưng dì vẫn không nhịn được đẩy hông lên trên, đưa môi âm hộ đến gần môi và lưỡi.

Để đầu lưỡi tiếp tục dạo chơi quanh phần thịt mềm mại trong âm đạo của dì Lưu, tập trung liếm vào phần lõi thịt sưng tấy, lúc thì dùng bề mặt lưỡi ấn mạnh, lúc thì dùng đầu lưỡi gõ nhanh, phát ra những tiếng kêu xèo xèo liên tục, như thể đang mút một trái chín mọng nước. 

Vì vậy, dưới sự trêu chọc lặp đi lặp lại như vậy, dì Lưu càng rên rỉ càng lúc càng nhanh, hơi thở từ rên rỉ trầm chuyển thành tiếng hét ngắt quãng:

"Ừ──Niuer── kia──đừng dừng lại─ah──nó đang đến──nó đang đến!"

"Ahhh──!"

Đang đạt đến đỉnh điểm, vòng eo của dì Lưu chợt cong lên, ngón chân cong lại, cặp đùi đầy đặn đột nhiên duỗi thẳng hình chữ V, âm đạo co rút dữ dội, các lớp thịt mềm căng cứng, mật ong trào ra như đập. 

Đôi chân theo bản năng kẹp chặt đầu vào giữa háng đang đắm chìm trong liếm âm hộ. Nước mắt từ khóe mắt rơi xuống, gò má ửng hồng, đôi mắt mờ đi, đôi môi hơi hé mở, thở hổn hển ngắt quãng:

"Ngưu Nhi... Dì... bị dì liếm... chết mất..."

Nhưng dù dì Lưu đã lên đỉnh nhưng dì vẫn vô cùng thích thú liếm và mút da thịt âm đạo, không chừa chỗ cho lưỡi lang thang quanh những vùng nhạy cảm. 

Dì Lưu, người vẫn còn run rẩy sau cơn cực khoái dữ dội của Phương Kinh, lại bị đôi môi và lưỡi này kích động để khóc. 

"Ngưu nhi... ừm... dì của ta sắp chết rồi... ngoan ngoãn... để dì thở một hơi đi..."

Nhưng dù dì Lưu có cầu xin bao nhiêu, dì vẫn dùng đầu lưỡi trêu nhẹ môi âm hộ, mút núm vú sưng tấy, mút thật mạnh cho đến khi dì Lưu cong người lại, kẹp chân, cắn môi dưới.

Hắn còn chưa nói xong, cao trào thứ hai đã ập đến hắn như thủy triều.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Ngưu Nhi... Dì... Con thật sự không thể làm được nữa..."

Khi dì Lưu đang thở hổn hển vì cực khoái, dì đứng dậy từ giữa hai chân, đặt hai tay sang hai bên và ấn cơ thể mềm mại của mình xuống dưới. 

Sau đó, anh dùng đầu gối đẩy hai chân ra, để con cặc to và thẳng chạm vào lối vào ướt và nóng, hạ thấp eo và từ từ vùi nó vào da thịt âm đạo không chút chậm trễ. 

Tử──

Quy đầu mở ra môi âm hộ, thân dày ép từng tấc vào trong đường âm đạo chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng, các lớp thịt mềm mại bị cưỡng bức kéo căng ra. 

Trong quá trình đưa vào, dì Lưu đã chủ động duỗi thẳng eo, để vật khổng lồ tiến vào sâu hơn. Âm đạo của cô co thắt điên cuồng khiến tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, nhỏ giọt xuống khớp và giữa mông.

"A... con bò... dày quá... căng ra... Dì sắp... gãy mất..."

"Dì bên trong...chứa đầy dì..."

Trong phòng vang lên những tiếng rên rỉ ngắt quãng, đôi chân dài trắng nõn của dì Lưu quấn quanh eo cô, mắt cá chân bắt chéo khóa chặt, tham lam mãi mãi đòi hỏi người đàn ông bên trong cơ thể cô. 

Khi đôi chân dài trắng như tuyết quấn chặt quanh eo, nhịp điệu của eo và hông được cố tình làm chậm lại, để quy đầu dày như lưỡi câu có thể tập trung cọ xát vào nếp gấp nhạy cảm nhất của da thịt âm đạo. 

Tử──

Nóng hổi──

Giống như cái đầu rùa dày liên tục cào vào phần thịt mềm, khi thì làm những vòng tròn chậm rãi, khi thì đâm mạnh, nhưng khi sắp đi sâu thì rút lại, cố tình mắc kẹt trong miệng lỗ và nghiến răng liên tục, cho đến khi đồng tử của dì Lưu trợn lên chỉ còn lòng trắng trong mắt, đôi môi đỏ mọng hé mở, nước dãi chảy xuống khóe miệng:

"A... Ngưu Nhi... đừng... cứ nghiến răng ở đó... Dì điên rồi... ahhh..."

Tôi nhìn thấy dì Lưu đang rên rỉ điên cuồng trong khi chủ động vặn eo như một con rắn xinh đẹp. Ngoài cặp mông đầy đặn nhô lên và cọ xát, phần thịt âm đạo trong âm đạo của cô đang tham lam nuốt chửng quy đầu, siết chặt từng lớp, lộ ra thái độ dâm đãng và mê đắm. 

Nghiêng người nhìn dì Lưu bên dưới, khóe miệng chợt nở một nụ cười vui tươi. Cánh tay ôm vai và cổ thay vào đó lại siết chặt xuống eo cô, chủ động nhấn chìm cơ mông của cô. 

Một tiếng “phù” nghèn nghẹt, đầu dương vật đâm vào thịt, trực tiếp đẩy vào vòng cổ của cô, khiến dì Lưu phải hét lớn:

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

Cơn cực khoái này vô cùng mãnh liệt nhưng cũng từ đây còn có tiếng gầm nhẹ khiến quy đầu ấn mạnh vào cổ tử cung, túi tinh co lại, tinh dịch nóng hổi phun ra dọc theo ống dẫn tinh trong thịt dương vật. Nó mạnh như một mũi tên, cắm thẳng vào sâu trong bụng mẹ. Nóng đến mức dì Lưu lại hét lên, âm đạo càng co giật dữ dội hơn, như thể từng giọt đều bị ép vào trong bụng mẹ. 

Cùng lúc đó, dì Lưu phun ra.

"Này──!"

Tiếng hét đột nhiên tăng cao, chất lỏng nóng trong suốt phun ra từ cửa âm đạo của phần dưới cơ thể!

Lượng lớn đến kinh ngạc, phun ra dữ dội như một cái lò xo mở ra, phun vào vùng bụng dưới và bắn tung tóe khắp nơi. Nó nhỏ giọt xuống khớp và trên giường. Khuôn mặt anh tràn đầy vẻ bàng hoàng và mê đắm. Toàn thân anh mềm nhũn, tê liệt trên giường như thể sức lực đã bị rút cạn. Anh không khỏi kêu lên một tiếng "wuwu" trong cổ họng. 

Nhưng ngay cả sau khi xuất tinh dữ dội như vậy, đôi chân dài trắng nõn vẫn quấn quanh eo và co giật nhẹ. Anh ta dùng cả hai tay giơ cặp vú hạt tiêu trắng nõn lên và xấu hổ cầu xin:.

"Ngưu Nhi... Chỗ của dì... Ta cũng muốn ngươi liếm nó..."

"Ừ"

Thế là anh cúi đầu vùi đầu vào ngực dì Lưu. Đầu tiên anh đưa đầu núm vú bên phải vào miệng, dùng lưỡi quấn quanh rồi mút nhẹ. Sau đó anh mút mạnh núm vú vào miệng, mút đến khi dì Lưu thở hổn hển và rên rỉ.

"Haah...vâng...chính là nó...ngực của dì tôi...bị cậu liếm ngứa quá..."

Trong khi liếm mút như vậy, anh chợt nhớ tới chuyện gì đã xảy ra với Nhĩ Câu Tử. Anh ta ngẩng đầu lên hỏi: “Cô ơi, Nhị Câu Tử xảy ra chuyện gì à?” 

Dì Lưu nghe xong sững sờ một lúc, ngón tay dừng lại trên tóc, ánh mắt lóe lên do dự, như đang cân nhắc xem mình có nên nói gì không.

Nhưng sau một lúc suy nghĩ, anh thở dài và thú nhận:

“Là Tử Loan mang thai... Vân Hi vương triều biết chuyện này, mời hắn tới ngồi.”

"Nói đến Ngưu Nhi... Giúp Nhị Câu Tử..."

"Đi tới Vân Hi... Hài tử căng thẳng là đương nhiên..."

Ồ, vậy đó. 

Bây giờ tôi thực sự hiểu tại sao Ergouzi lại có phản ứng do dự như vậy. 

Nghe dì Lưu nói, nàng gật đầu nói: "Dì yên tâm, chuyện nhỏ này con nhất định có thể giúp được, con chắc chắn sẽ không phạm sai lầm gì."

"Ngưu nhi..."

Dì Lưu nghe xong càng cảm động hơn. Cô vòng tay ra sau gáy và ôm cô thật chặt. Đồng thời nhẹ nhàng vặn eo, cọ sát cặp mông đầy đặn vào người cô:

"...Lại nữa à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Lệnh chia tay

Sáng hôm sau. 

Khi tôi đứng dậy khỏi giường, tôi thấy dì Lưu đã bận rộn trước bếp lò. Nồi đang bốc khói và thơm ngát. 

Ngồi vào bàn, tôi ăn bữa sáng trên bàn - cháo thiêng nóng hổi với vài miếng thịt động vật vàng ruộm. Cháo được rắc một ít bạc hà mới hái, mềm mại, thơm ngon trong miệng. 

Vừa ăn, anh vừa ngẩng đầu nhìn dì Lưu. 

Cô đang cúi xuống khuấy súp trong nồi, quay lưng về phía này. Mái tóc đen dài được cô tùy ý vén về phía sau, vài sợi tóc vương vãi ở một bên cổ, đung đưa nhẹ nhàng theo cử động của cô. 

Nhìn cặp mông tròn trịa và đầy đặn khiến người ta không thể rời mắt, tôi nghĩ đến việc ăn xong sẽ nói chuyện với Ergouzi. 

Thật bất ngờ, khi tôi đang nghĩ như thế này──

"──Anh Ngưu, Anh Ngưu, tôi có việc phải làm..."

Khi mọi người đến nơi, Ergouzi thực sự đã chủ động đến. 

Cửa vừa mở, anh thò đầu vào, trực tiếp nhìn thấy mẹ ruột đang bận rộn trước bếp lò. Mũi hắn đột nhiên giật giật, hai mắt lập tức sáng lên, trên mặt tràn đầy tham lam. Không còn dấu vết của cái nhìn bận tâm từ ngày hôm qua. . 

"...Wow! Mẹ ơi! Hôm nay mẹ nấu món gì ngon thế? Mẹ còn ăn không?"

Dì Lưu nghe nói là con ruột của mình, hơi nghiêng người sang một bên, mỉm cười gật đầu, nhẹ nhàng đáp:

"Tất nhiên rồi. Hãy ngồi xuống và đợi. Nó sẽ sớm sẵn sàng thôi."

Vì vậy Ergouzi cười khúc khích, kéo ghế ra và ngồi xuống với tư thế quen thuộc, nhìn thẳng vào món súp trong nồi, chảy nước miếng. 

Sau đó, khi nồi súp đặc cuối cùng được bưng lên bàn, Ergouzi cầm bát đũa ăn một cách đói khát. Anh ta bịt miệng, lẩm bẩm: "Nhân tiện, anh Ngưu... ừm... tôi có chuyện... muốn nói với anh..."

"Được rồi, ăn xong hãy nói chuyện đó."

Anh gật đầu, gắp một miếng thịt cho vào miệng. 

Tôi nghĩ đây sẽ là một điều tốt, vì nó sẽ giúp tôi đỡ phải phiền phức khi phải đến nhà anh ấy để tìm người sau này. 

Vì vậy sau khi ăn sáng xong, tôi cùng Ergouzi bước ra khỏi nhà. 

Thay vì đi về phía quảng trường làng đông đúc, anh lại ngầm hiểu đi về phía lối vào thung lũng ở rìa ngoài của núi Thiên Lĩnh. Anh đi theo con đường quen thuộc xuyên qua những hàng cây thấp rồi đến con suối nơi anh thường chơi đùa. 

Con suối này ẩn mình trong một vùng trũng ở lưng chừng núi. Dòng nước chảy chậm và trong vắt. Hai bên bờ rêu và cỏ dại bao phủ. 

Khi còn nhỏ, tôi và Ergouzi rất thích đến đây để bắt cá và đánh nhau dưới nước, hoặc thậm chí cởi trần và nhảy xuống nước. Cuộc sống lúc đó thật đơn giản, không có lo toan, chúng tôi chỉ biết vui vẻ, cười đùa. 

Bây giờ tôi lại đến đây, dòng suối vẫn trong vắt, đá hai bên vẫn tròn trịa nhưng con người đã trưởng thành và gánh thêm nhiều thứ trên vai. 

Ergouzi im lặng dọc đường, giống như khỉ thường ngày nhảy đi. Anh ấy không dừng lại cho đến khi chúng tôi đứng bên bờ suối, nhặt một hòn đá phẳng, xoay nó giữa các ngón tay rồi ném nó xuống suối. 

Đa──

Đa Đa──

Hòn đá nổi ba bốn lần rồi chìm xuống. 

Nhị Cẩu Tử tự lẩm bẩm: "Ngưu ca... Ta sắp làm cha..."

Về phần người nghe được lời này thì gật đầu, coi như đó là chuyện đương nhiên, không hề tỏ ra ngạc nhiên.

Nhìn thấy phản ứng này, Ergouzi sửng sốt. Anh ta nhặt một hòn đá khác ném xuống nước rồi hỏi tiếp:

"Anh Ngưu... làm sao tôi có thể trở thành một người cha tốt được?"

Nghe được câu hỏi này, hắn không khỏi nhếch miệng. Anh ấy chưa bao giờ làm cha trước đây, vậy tại sao ngay từ đầu anh ấy lại hỏi về một điều như vậy. 

Nhưng sau khi xem kỹ một lúc, tôi không muốn đùa. 

Suy cho cùng, Nhĩ Câu Tử sinh ra không có cha và lớn lên cùng dì Lưu. Không ai dạy anh cách làm cha nên không có gì lạ khi anh nghĩ nhiều như vậy. 

Vì thế hắn bình tĩnh lại suy nghĩ một lát, nói thẳng:

"Trên đời không có người cha tốt nào cả, bố là bố."

“Dạy con làm điều tốt, không làm điều xấu là đủ”.

Ergouzi ngơ ngác nhìn sang sau khi nghe điều này. Anh vẫn cầm hòn đá trong tay nhưng không ném nó ra ngoài. Tề hỏi: "Đơn giản như vậy sao?"

Tôi đáp chắc nịch: “Ừ, đơn giản thế thôi”.

Dòng suối róc rách, ánh nắng chiếu xuống mặt nước vỡ ra từng mảnh ánh sáng vàng. 

Ergouzi đặt hòn đá trở lại mặt đất, ngồi xổm bên dòng suối, ngơ ngác nhìn mặt nước. 

Ngẩn ngơ một lúc, anh đổi chủ đề nói: "Anh Ngưu, gần đây anh đang đến nhà bố mẹ Loan Nương để gặp bố vợ và mẹ chồng, không biết khi nào mới có thể quay lại..."

Anh gãi đầu, giọng nói có chút trầm xuống, có chút xấu hổ: “…Cho nên tôi muốn nhờ anh chăm sóc mẹ tôi.”

"Không có gì."

Anh ta nghe xong liền gật đầu, đưa tay vỗ nhẹ vào vai anh rồi kiên quyết đáp lại. 

Nhìn thấy câu trả lời sẵn sàng đồng ý, vẻ mặt Nhị Câu Tử trở nên thoải mái hơn, nhưng dường như vẫn đang lo lắng điều gì đó. 

Nghĩ đến Nhị Câu Tử có thể lo lắng cái gì, hắn thăm dò hỏi: "Ngươi đang nghĩ tới Thiên Uy thành?"

Lời này vừa nói ra, Nhị Cẩu Tử lập tức gật đầu, thấp giọng đáp: "Ồ, tôi lo lắng không biết có thể bảo vệ được Loan Nương hay không."

"Đó là điều tôi lo lắng."

Nhưng đối với sự lo lắng của Nhị Câu Tử, hắn đột nhiên ngẩng đầu cười lớn. 

"Ha──"

Tiếng cười lớn phát ra từ lồng ngực anh, như tiếng sấm làm rung chuyển những tảng đá ven suối. Ergouzi thực sự sợ hãi. Đôi mắt khỉ của anh ta mở to và anh ta cứng đờ tại chỗ, khuôn mặt đầy sốc và bối rối. 

Sau khi cười, anh ta nhìn xuống anh chàng này và chửi thề lớn tiếng với vẻ độc đoán không thể nghi ngờ:

"Đừng lo lắng! Không ai có thể đem mẹ chồng ngươi đi, cố lên!"

Nói xong, hắn lật lòng bàn tay, ngưng tụ ngọn lửa vàng bất khả chiến bại thành một chiếc vòng tay vàng ròng. Chiếc nhẫn được khắc những chữ rune tinh xảo và phát ra ánh sáng vàng nhạt. 

Anh ta trực tiếp đặt chiếc vòng tay này vào tay Ergouzi và nói một cách dứt khoát:

"Nếu như đối thủ gặp khó khăn, ta liền gọi ngươi Ngưu ca, giúp ta vòng tay!"

"Ta cam đoan, Ngưu ca ngươi sẽ tại chỗ xuất hiện, đánh mấy cái kia vô ơn tiểu gia hỏa cần phải đánh đến khóc cha mẹ, còn nói không dám!"

Đây là lời kết thúc của tôi. 

Ergouzi nhìn tôi, rồi nhìn chiếc vòng tay vàng sáng bóng, chậm rãi chơi đùa một lúc, cuối cùng anh ấy cũng lấy lại được vẻ mặt vui vẻ. 

Tôi thấy anh ấy cười toe toét đến mức lộ cả ổ răng. Anh đeo chiếc vòng tay vàng có đôi mắt khỉ sáng ngời, nắm chặt tay với tất cả những lo lắng và trả lời lớn tiếng:

"Ha! Đúng vậy!"

"Anh sợ cái quái gì vậy!"

"Anh Ngưu là vô địch trên thế giới!"

Nói xong, chứng trầm cảm của Nhị Câu Tử đã hoàn toàn biến mất. 

Nhìn tấm lưng nhanh nhẹn dang rộng vòng tay và Hậu Pha chạy về nhà, anh cảm thấy vui mừng. 

Ergouzi khác với vẻ ngoài nhưng lại có một tâm hồn rất tinh tế. 

Thật sự không ngờ đến bây giờ anh ấy lại lo lắng về sự việc ở thành Thiên Uy, nhưng không sao, một khi giải quyết được khúc mắc này thì sẽ không có vấn đề gì. 

Nhưng hãy thành thật mà nói. 

Mặc dù tôi đưa chiếc nhẫn vàng cho Nhĩ Câu Tử để bảo vệ anh ấy nhưng tôi cũng có một số động cơ ích kỷ. 

Vì người phụ nữ đó là con gái của sự may mắn, và mọi người đều muốn thử cô ấy, nên hãy để kẻ muốn ra tay chết sau khi thử, đồng thời cũng tăng cơ hội chiến đấu chống lại các tu sĩ loài người. Nếu bạn có thể ăn cả cá và cá thì tại sao không làm? 

． ． ． ． ． ． 

Vài ngày sau, tôi ngồi khoanh chân dưới một mảng bóng mát bên bờ ruộng, dựa vào gốc cây linh sam già, bắt chéo chân, hai tay tự nhiên đặt trên đầu gối và nhìn lên trời. 

Nắng hè hắt ánh sáng và bóng tối qua lá thông, làn gió ấm áp nhẹ nhàng mơn man đôi má hương cỏ cây nhưng không thể xua tan đi hương vị khó tả trong lòng. 

Ở phía xa phía chân trời, một chiếc phi thuyền nhỏ dài khoảng mười thước chậm rãi bay lên bầu trời, càng lúc càng bay cao. Những tia nước ở đuôi nó dần dần biến thành hai đường thẳng màu trắng, xuyên qua bầu trời và biển mây. 

Ngẩng đầu nhìn bóng người mờ nhạt, gió thổi qua rừng thông phát ra tiếng xào xạc. 

Một lát sau, phi thuyền hoàn toàn chìm vào chân trời, biến thành một chút ánh sáng xanh lục, cuối cùng hoàn toàn biến mất. 

Sau khi Nhị Câu Tử rời đi, cuộc sống trong làng vẫn như cũ. 

Làm ruộng xong, săn bắn xong, ai làm việc thì làm việc vặt.

Mẹ tôi còn bận rộn với công việc của Tiên Môn. Bất cứ khi nào được hỏi về điều đó, cô ấy sẽ nở một nụ cười bí ẩn, khiến trái tim cô cảm thấy rất ngứa ngáy. 

Hơn một tháng trôi qua như vậy, theo sự giới thiệu của Kim Hoan, người ta đều biết Nhị Câu Tử hẳn là đã đến Vân Hi triều. Cuộc hành trình diễn ra an toàn và không có gì đáng lo ngại xảy ra. 

Không sao đâu. 

Mặc dù muốn cạnh tranh với các tu sĩ loài người, nhưng anh ta không có ý dùng Ergouzi làm mồi nhử. Xem ra vận khí của Vân Tử Loan có chút tốt. 

Và tôi chỉ nghĩ rằng ngày tháng sẽ tiếp tục như thế này và sẽ không có gì thay đổi. 

Phải chăng luật pháp lại xảy ra lần nữa. 

Vào ngày này, có những vị khách bất ngờ đến ngoài làng để xin gặp mặt. 

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Trong nhận thức của nhân vật chính, việc Mặc Lang mang thai không phải là để trở thành một người cha mà là một tinh dịch được đưa ra chỉ vì cầu xin. Đó hoàn toàn là một giao dịch giữa bạn và tôi. Mà Mặc Lãng cũng hiểu được điểm này, cho nên hắn sẽ không giao trách nhiệm nuôi dạy con cho nhân vật chính. 

Lạc đề 2:

Một vài tập cuối đã tập trung quá mức vào cốt truyện chính và những cảnh quay có phần nhạt nhẽo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Chiến lược bất khả chiến bại

Hôm nay tôi không đi săn trên núi mà đi vòng ra rìa ngoài của ngôi làng, thỉnh thoảng dừng lại để kiểm tra những viên đá rào chắn mà mẹ tôi đã đặt. 

Những tảng đá của thị trấn này được chôn ở tám hướng bên ngoài làng. Bề mặt của chúng được bao phủ bởi một quầng sáng mỏng màu hoa oải hương, và mỗi viên đá đều được khắc những hoa văn bảo vệ do chính mẹ tôi vẽ. 

Anh đưa tay ấn nhẹ vào một viên đá chắn, cảm thấy mạch đập không thay đổi. Sau khi xác nhận không có gì bất thường, anh tiếp tục kiểm tra cái tiếp theo. 

Nhưng vào lúc này, tôi chợt cảm nhận được một làn sóng vi tế truyền đến từ cổng làng. Đánh giá cường độ, hẳn là có hai tu sĩ ở cảnh giới xây móng đã bước vào kết giới. 

"?"

Có thể bước vào kết giới mà không bị bối rối có nghĩa là đối phương không có ác ý. 

Ai? 

Anh ta hơi nhướng mày, vỗ nhẹ vết bẩn trên tay, theo giác quan đi về phía cổng làng. 

Không ngờ sau khi nhìn như thế này, anh đã nhận ra hai bóng người.

Khuôn mặt tuấn tú của Mạc Vô Kỵ nổi bật ở lối vào thôn. Mái tóc đen dài của anh được buộc thành đuôi ngựa cao bằng một chiếc kẹp tóc bằng ngọc xanh, tóc anh nhẹ nhàng đung đưa trong gió. Chiếc áo sơ mi và áo choàng màu xanh lá cây của anh ấy được thiết kế riêng cho vừa vặn với anh ấy, và anh ấy đeo một thanh kiếm dài ở thắt lưng. Anh ta trông giống như một học giả và kiếm sĩ. 

Mà Tần Lương Nguyên bên cạnh lại có phong cách hoàn toàn khác.

Cô ấy có khuôn mặt dễ thương, đôi mắt hạnh nhân tròn, lông mi dày và cong, chiếc mũi nhỏ, đôi môi hồng hào và vẫn búi tóc đôi thắt nơ hồng. 

Tuy nhiên, thân hình rắn chắc cao 1,8m dưới khuôn mặt dễ thương đó đã kéo dài chiếc váy xẻ ống liền màu hồng đến cực điểm, cơ mông và cơ chân cũng săn chắc và phát triển. 

Hai người đi cạnh nhau, hình dáng cơ thể có sự tương phản mạnh mẽ. 

Thấy họ đến, tôi liền bước tới, khoanh tay đứng yên hỏi: “Sao các anh lại đến đây?”

Mạc Vô Kỵ và Tần Lương Nguyên thấy vậy, lập tức dừng lại, chắp tay hành lễ. Nhìn thoáng qua, rõ ràng người phụ trách Mạc Vô Kỵ đã nói một câu dài:

"Ngưu tiền bối, thưa ngài. Tôi, học trò Mạc Vô Kỵ của tôi, đến nhà chúng tôi với vợ hắn và một trận đấu hay, thật là đáng sợ."

"Ta danh tiếng của tiền bối đã lâu, hôm nay thật sự may mắn khi gặp được. Lần này ta đi đường này ta rất tự phụ, hy vọng Hải Hàn sẽ không cảm thấy bị xúc phạm bởi sự thiếu lễ phép của hắn. Nhưng biết tiền bối của ta sống ẩn dật ở đây, chắc chắn hắn có tư tưởng rộng mở. Vị hậu bối này đã ngưỡng mộ ta từ rất lâu rồi..."

Cái gì? 

Nghe được Mạc Vô Kỵ nói một cách hùng hồn và tinh tế, lông mày của Mạc Vô Kỵ nhíu lại. 

"Được rồi được rồi! Đừng khách sáo như vậy!"

Anh nhanh chóng giơ tay ngắt lời, nghiêm túc nói: “Có chuyện muốn nói thì hãy nói thẳng và đi thẳng vào vấn đề!”

Mạc Vô Kỵ nghe được lời này có chút đỏ mặt. Anh nhanh chóng bỏ đi những lời lẽ lịch sự và nói thẳng về mục đích chuyến đi của mình. 

"Tiền bối, chuyện này là như thế này..."

Khi Mặc Lãng mở miệng, hắn đề cập đến việc em gái của hắn đang mang thai, hiện tại đang dưỡng bệnh tại Tông gia của Hoàng đế Long Long. 

Nói đến đây, Mạc Vô Kỵ hạ giọng, nhưng lại mang theo rõ ràng dụ hoặc phỏng đoán, ánh mắt thỉnh thoảng lén lút ngước lên. 

Sau khi nghe được tin Mặc Lãng mang thai, cô không muốn phủ nhận, cũng không trực tiếp thừa nhận. Nàng chỉ khẽ gật đầu, bình tĩnh nhìn xuống Mạc Vô Kỵ. 

Cái gật đầu này không nặng cũng không nhẹ, nhưng lập tức làm dịu đi sự căng thẳng của Mạc Vô Kỵ. Vai anh thả lỏng rõ ràng, anh hít một hơi dài, như thể nhấc được một tảng đá lớn, rồi lại nói với giọng chân thành:

"...Tôi cầu xin tiền bối."

"Hy vọng tiền bối có thể thu một trận tốt làm đệ tử của hắn."

Nhận làm đệ tử? 

Nghe xong, hắn không có cự tuyệt cũng không đồng ý ngay mà hỏi trước: “Mạc Lãng đề nghị sao?”

Nghe vậy, Mạc Vô Kỵ lập tức gật đầu nói: "Đó là tỷ tỷ đề nghị." Nói xong, anh lại ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên sự mong đợi và bất an. 

"..."

Quay lại nhìn Tần Lương Nguyên, anh kiểm tra thân hình của cô. 

Cổ dày, vai dày, xương bả vai và cơ delta nổi rõ, cơ cẳng tay rõ ràng. Nhìn thoáng qua có thể thấy chúng là kết quả của nhiều năm rèn luyện thể chất. 

Về phần cơ dựng cột sống ở hai bên cột sống, chúng kéo dài như hai sợi dây dày dọc theo rãnh sau và xuyên qua lớp vải sau của váy xẻ. 

Nhìn xa hơn xuống, cặp mông cao và săn chắc, hai nửa mông tròn trịa, váy xẻ tà bị kéo giãn đến mức xẻ tà, dưới lớp vải có đường viền hình trái tim ngược. Tổng thể khung cơ thể rộng, các khớp dày và mật độ xương cực cao. Anh ấy quả thực là một thanh niên có thể hình đỉnh cao. 

Nhưng chỉ có tài năng như vậy thôi thì không phải là lý do để nhận đệ tử. 

Vì vậy sau khi suy nghĩ một lúc, anh vẫy tay với họ và bình tĩnh nói: "Lại đây."

Thay vì đưa họ vào làng, họ đi vòng ra ngoài làng và đi theo con đường hướng về núi Thiên Lĩnh. 

Bước vào Thiên Linh sơn sau, Mạc Vô Kỵ sắc mặt căng thẳng, tuấn mỹ lông mày lộ ra vẻ khẩn trương, trên trán mồ hôi chảy ròng ròng. Anh đặt tay lên chuôi kiếm ở thắt lưng, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn cây cối xung quanh, cảnh giác quét qua bóng cây. Rõ ràng anh ta cảnh giác với vùng đất cấm huyền thoại dành cho con người này. 

Suy cho cùng, đây là nơi sinh vật bẩm sinh tràn lan. Ngay cả các tu sĩ xây móng cũng phải thận trọng khi bước vào và cực kỳ cảnh giác trước các loại quái vật có thể tấn công. 

Nhưng Tần Lương Nguyên thì hoàn toàn ngược lại. 

Đôi mắt tròn hình quả hạnh đó đang nhìn chung quanh dò ​​xét, nhanh chóng đuổi theo, tràn đầy hưng phấn và tò mò, hoàn toàn không bị thái độ khẩn trương của Mạc Vô Kỵ ảnh hưởng. 

Toàn bộ hành trình đều im lặng. 

Sau khi dẫn họ đi qua hang động hẹp và ra khỏi cửa hang, khung cảnh trước mắt họ đột nhiên diễn ra. Khung cảnh mùa đông tuyết trắng mà Mộ Lãng nhìn thấy lúc đó bây giờ đã hoàn toàn khác. 

Mặt hồ trong vắt nằm ở trung tâm lưu vực phản chiếu bầu trời trong xanh không một gợn mây, giống như một viên ngọc đính vào lòng đất, thực sự rất đẹp. 

Bên ngoài hồ là một rừng cây linh sam cao thẳng tắp, với những tán cây đan xen che kín bầu trời. Khu rừng được bao quanh bởi những ngọn núi, và những vách đá được bao phủ bởi cây xanh và dây leo. Xa xa có tiếng thác nước yếu ớt và tiếng kêu của các loài động vật lạ. 

Thấy vậy, mặc dù sự căng thẳng trên mặt Mạc Vô Kỵ đã giảm bớt đôi chút, nhưng hắn vẫn duy trì cảnh giác cơ bản. 

Tần Lương Nguyên trợn to hai mắt, miệng hơi há ra, thật lòng kinh ngạc trước cảnh đẹp trước mắt. 

"..."

Dừng lại và quay lại. 

Đầu tiên hắn nhìn về phía Mạc Vô Kỵ: “Thu đồ đệ là được, nhưng còn phải xem năng lực của nàng.”

Sau đó hắn nói với Tần Lương Nguyên: "Tấn công toàn lực, dùng mọi thủ đoạn, có vũ khí thì có thể sử dụng vũ khí."

Tần Lương Nguyên nghe xong đột nhiên bật cười, lộ ra ý chí chiến đấu.

"Được rồi!"

Khoảnh khắc tôi nói xong──

Thì thầm! 

──Cái bóng của Tần Lương Nguyên đột nhiên biến mất, dưới sự trợ giúp của năng lượng vô hình, hắn biến thành một dư ảnh màu hồng lao về phía hắn. 

Đầu tiên, một ngọn roi cao quét ngang mặt bằng chân trái. Lực sắc bén gây ra một tiếng huýt sáo sắc nhọn và đánh thẳng vào thái dương. 

Bang! 

Anh giơ tay lên đỡ đòn roi đang lao tới, mép lòng bàn tay va vào xương mắt cá chân của bắp chân, phát ra âm thanh trầm đục. 

Thấy chân roi không thành, Tần Lương Nguyên không lùi mà tiến về phía trước. Trước khi rút chân và đáp xuống đất, anh ta đá chân phải lên và đẩy đầu gối cứng cáp nặng như búa núi và được bọc bằng thép dày về phía bụng. 

Bang! 

Không ngờ, mọi người lại chặn và đỡ, biến lòng bàn tay của cô thành nắm đấm, đập thẳng vào sức mạnh của miếng đệm đầu gối của cô. Cô buộc phải rên rỉ khe khẽ vì đau đớn. Cô dùng sức lật người, thay đổi chiến thuật tấn công hạng nặng và tung ra một loạt đòn đá ngang thẳng vào mặt. 

Bang bang──

Bang bang bang─

Nhưng cho dù những cú đá của chân đàn hồi có nhanh và dữ dội đến đâu, lòng bàn tay có nhấp nháy thì mỗi cú đá đều có thể được tháo dỡ một cách dễ dàng chỉ bằng lòng bàn tay. 

Nhận thấy kỹ thuật dùng chân không có tác dụng, Tần Lương Viễn chuyển sang sử dụng nắm đấm để bổ sung. Anh ta lập tức khép chân lại, gió nắm đấm gầm lên và lực rất dữ dội, anh ta sử dụng phong cách quyền anh để tấn công ở cự ly gần. 

thổi! 

Trong những lần chặn và đỡ liên tiếp, tôi thầm đánh giá rằng những cú đá của cơ thể này thực sự nhanh và dữ dội như gió, sức mạnh nặng nề, những cú đấm chính xác và khốc liệt, và các động tác được kết nối nhịp nhàng. Rõ ràng là công việc khó khăn đã được thực hiện. Khung hình và cơ bắp cực kỳ tài giỏi, sức bền và sức bùng nổ đều tốt cho nhau. Nó thực sự là một hạt giống tốt cho việc rèn luyện thể chất.

"Hừm!" 

Thấy rằng anh ta không bao giờ có thể vượt qua hàng phòng ngự.

Những cú đấm và đá của Tần Lương Viên dần dần trở nên hung hãn hơn, liên tiếp đá chân và xoay nắm đấm, cố gắng phá vỡ thế bế tắc. 

Tuy nhiên, bên này luôn dần phá bỏ mọi chiêu thức tấn công. Sau khi thử gần xong, anh nắm lấy mắt cá chân bị đá từ bên cạnh, dùng trọng lực ném cô lên không trung, lăn cô lại thành một vòng tròn, hơi ngồi xổm bằng đầu gối và tiếp đất vững chắc trên mặt đất. 

Sau đó hắn nhìn về phía đang nóng lòng chờ đợi kết quả Mạc Vô Kỵ, cùng Tần Lương Nguyên có chút không cam lòng nói:

"Kỹ năng của tôi tốt và thể chất của tôi phù hợp để tập luyện."

"Nhưng ta có thể nhận ngươi làm đồ đệ hay không còn tùy thuộc vào tấm lòng của ta."

Tần Lương Nguyên nghe xong liền nghiêng đầu khó hiểu. 

Mạc Vô Kỵ khẽ cau mày, tựa hồ không ngờ rằng kỹ thuật rèn luyện thể chất lại có liên quan đến tâm tính. 

"Kỹ thuật tôi luyện tập được gọi là 'Kỹ thuật chiến đấu bất khả chiến bại'."

"Nó khác với các phương pháp rèn luyện thể chất thông thường. Ngoài việc rèn luyện cơ thể, bạn còn cần phải có tinh thần quyết tâm."

"Lúc mới bắt đầu tu luyện nhất định phải lập đại nguyện, nếu vi phạm lời thề, đời này không thể tiến bộ gì, vĩnh viễn sẽ bị xiềng xích."

Lời này vừa nói ra, khuôn mặt tuấn mỹ của Mạc Vô Kỵ lập tức cứng đờ. Rõ ràng anh ta không ngờ rằng điều kiện huấn luyện "Kỹ thuật chiến đấu bất khả chiến bại" lại nghiêm ngặt như vậy. 

Nhưng thái độ của Tần Lương Nguyên lại hoàn toàn trái ngược. 

Nghe những lời này, nàng không những không hề nao núng mà đôi mắt hình quả hạnh tròn xoe cũng bừng lên ý chí chiến đấu, háo hức hỏi: “Vậy tiền bối đã lập lời thề gì?”

"Vĩnh viễn bất khả chiến bại."

Về câu hỏi này, anh nhìn họ và trả lời bằng giọng trầm. 

"Trong những tình huống mà bạn phải chiến đấu để giành lấy sự sống của mình, bạn sẽ không bao giờ bỏ cuộc hay tỏ ra thất bại."

"Không được sinh ra - tức là chết."

Lời vừa dứt, hai người trước mặt đột nhiên lộ ra vẻ mặt không thể tin nổi và kinh ngạc. Rõ ràng là họ không bao giờ ngờ tới sẽ đưa ra lời thề nghiêm khắc như vậy. 

Chẳng trách họ lại ngạc nhiên đến vậy. Suy cho cùng, đây là lời thề mà mẹ tôi bắt tôi phải thực hiện khi mẹ dạy tôi đọc, nói, viết và khi tôi bắt đầu luyện tập chiến thuật chiến đấu bất khả chiến bại. 

Thành thật mà nói, không có người mẹ bình thường nào lại yêu cầu con trai mình phải thực hiện lời thề nghiêm khắc và chí mạng như vậy. 

Nhưng tôi nên nói gì đây…Cách suy nghĩ của mẹ tôi khác xa với những bậc cha mẹ bình thường. 

Ví dụ. 

Khi đột phá đến luyện khí, anh phải qua đêm một mình bên ngoài núi Thiên Lĩnh. Anh ta phải giết ít nhất bốn con quái vật vương quốc Tiên Thiên mỗi tháng trước khi có thể về nhà. 

Dù lúc đó tôi chỉ mới 5 tuổi nhưng tôi đã phải vâng lời và làm theo những gì được bảo. 

Bởi vì mẹ ta huấn luyện cực kỳ nghiêm khắc, cho dù ta có khóc lóc than phiền với mẹ, mũi của ta cũng sẽ bị nhéo trêu chọc, sau đó sẽ bị ném trở lại rìa ngoài của Thiên Linh Sơn để săn lùng sinh vật bẩm sinh. Tôi sẽ không được miễn công việc này cho đến khi vượt qua được lễ trưởng thành. 

Mặc dù sau này nghĩ lại, dường như từ ký ức quá khứ đó, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy hình bóng mẹ tôi trốn trong rừng và bí mật bảo vệ bà, nhưng lúc đó, tôi thực sự được rèn luyện bởi nền giáo dục Spartan như vậy nên đến tận bây giờ, nó vẫn để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi. 

"Nhưng điều đó không có nghĩa là chỉ cần luyện tập chiến thuật bất khả chiến bại, bạn phải lập lời thề vĩ đại đến cấp độ này."

"Ngươi cũng có thể tùy theo trình độ của mình mà lập lời thề - dù thế nào đi nữa, nếu tính cách của ngươi không đủ mạnh để lập lời thề, vậy thì không cần phải nói chuyện thu đồ đệ."

"Tôi hiểu..."

Sau khi nghe lời giải thích tiếp theo, họ đã tỉnh táo lại sau cú sốc và hiểu được bí ẩn của kỹ thuật này. 

Mà vì những gì cần nói đều đã nói xong, hắn nhìn Tần Lương Nguyên, thản nhiên nói: "Đợi ngươi suy nghĩ xong nên phát nguyện cái gì, liền nói chuyện thu đồ."

"Đây là điều kiện tối thiểu."

Tần Lương Nguyên nghe xong liền nghiêm túc gật đầu: "Được rồi! Tiền bối, ta sẽ suy nghĩ kỹ càng!"

Vì thế. 

Việc thu đồ đệ tạm thời đã kết thúc, đợi cô ấy tỉnh lại sẽ chuẩn bị thêm. 

Trong thời gian xem xét, họ tạm trú trong làng và thuê nhà của dì Lưu làm nơi ở. 

Dù sao bây giờ dì Lưu cũng đang ở đây qua đêm, trong nhà trống rỗng. Sẽ tốt hơn nếu cho thuê nó để kiếm thêm tiền. 

． ． ． ． ． ． 

Vài ngày sau, vào một đêm hè, ngoài cửa sổ côn trùng kêu ríu rít, ánh trăng trắng tinh xuyên qua rèm sa mỏng lọt vào nhà, vạch ra ánh bạc lốm đốm. 

Trên giường lớn, dì Lưu đang ngủ say, trần truồng nằm ở mép giường. Mái tóc đen dài của cô ấy xõa tung quanh vai và dính vào một bên chiếc cổ đẫm mồ hôi. Làn da trắng như tuyết của cô bừng sáng dưới ánh trăng. 

Cặp vú săn chắc tràn ra khỏi lồng ngực do nằm nghiêng, bề mặt quầng vú sưng đỏ, cứng ngắc vẫn còn dấu răng nhẹ do bị cắn. 

Hai chân co lại bắt chéo, đùi trong phủ một lớp chất lỏng đục màu trắng đục, các ngón chân thỉnh thoảng cong lại run rẩy, như đang hồi tưởng lại mối tình nồng cháy trong giấc mơ. 

"..."

Đi ngủ một lúc, tôi nhìn lên trần nhà, tầm mắt rơi vào kết cấu của những thanh xà gỗ, trong lòng tôi cảm thấy vướng víu.

Vừa tự nhủ mình không nên làm chuyện như vậy, hắn vừa rất tò mò - chỉ tò mò làm sao Mạc Vô Kỵ có thể bằng lòng kết hôn với Tần Lương Nguyên mà không hề tỏ ra chán ghét khi rõ ràng mình là người đồng tính? 

Có thể là anh ta có một phích cắm đôi? 

Hay Tần Lương Nguyên có thủ đoạn gì đặc biệt? 

Ham muốn khám phá này giống như bị mèo cào vào tim, dù có khó khăn đến đâu cũng không thể kìm nén được. 

Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được sự thôi thúc và quyết định lén lút nhìn trộm. 

Vì vậy hắn tách ra một tia linh hồn, dùng thuật ẩn thân khiến linh hồn bay ra ngoài như làn khói vô hình, lặng lẽ lẻn về phía nhà dì Lưu nơi họ đang tạm trú. 

Trong giây lát, linh hồn thanh tao xuyên qua màn đêm và lẻn vào nhà. 

Vừa đến gần phòng ngủ, anh đã nghe thấy tiếng rên rỉ đứt quãng của nam giới với sự khoái cảm rõ ràng phát ra từ bên trong. 

Sau đó linh hồn xuyên qua bức tường và đột nhiên nhìn thấy một khung cảnh khó tin.

"Ha... ha... ha... ừm... ồ ồ ồ..."

Tôi nhìn thấy Tần Lương Viễn khỏa thân nằm trên giường, những đường cơ săn chắc rắn chắc tỏa ra dầu dưới ánh trăng, hai bộ ngực khổng lồ nhô cao trên ngực, quầng vú màu nâu sẫm đầy đặn, núm vú cứng như hạt đậu, cơ bụng săn chắc, lông âm đạo dày ở gốc chân, ướt đẫm mật ong ẩm ướt. 

Mà Mạc Vô Kỵ cũng trần trụi nằm trên người cô, cặp mông trắng nõn ép vào giữa hai chân dày dặn, eo và cột sống không ngừng đung đưa, rên rỉ khe khẽ, vùi sâu phần thân dưới vào trong cơ thể Tần Lương Nguyên. 

Các chuyển động không hề vội vã hay chậm chạp, và tôi rất thích thú. Với mỗi cú thúc, những tiếng rên nhỏ "ừ...ah..." thoát ra khỏi cổ họng tôi, nghe thật nhẹ nhàng và quyến rũ hơn cả tiếng phụ nữ. 

Điều khác biệt so với giao hợp thông thường là khi Mạc Vô Kỵ làm tình với Tần Lương Nguyên trong tư thế truyền thống, nàng cũng cầm một cây gậy dày có đầu cùn và liên tục đâm vào mông Mạc Vô Kỵ một cách không thương tiếc. 

phun! 

Gặp sự cố! 

Cây gậy dày đến kinh ngạc di chuyển ra vào bằng lực cổ tay của Tần Lương Nguyên, phát ra âm thanh dính. Mạc Vô Kỵ bị đâm mạnh đến cơ thể kịch liệt run rẩy, eo và cột sống cong lên, hai chân duỗi thẳng, tiếng rên rỉ đột nhiên vang lên:

"A... một mối quan hệ tốt đẹp... nếu nó trở nên sâu sắc hơn... nó thật trọn vẹn... Tôi sẽ chết mất..."

Hai má Mạc Vô Kỵ đỏ bừng, nước bọt từ khóe miệng chảy ra rơi vào ngực vợ. Hông anh di chuyển ra sau để gặp cô, và anh hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui nhân đôi khi được làm tình từ phía trước và từ phía sau. 

Lúc này, khuôn mặt dễ thương của Tần Lương Nguyên đang mỉm cười tà ác. Không chỉ tăng cường lực và nhịp điệu của cây gậy trơn nhẵn dày cộp thọc vào lỗ mông, nàng còn chủ động đưa tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của Mạc Vô Kỵ, nhẹ nhàng trêu chọc: “Vô Kỵ… đến… hét to lên… để người ta nghe thấy ngươi thật dâm đãng và khiêu gợi…”

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Ngoại hình của Mạc Vũ Cơ là một người chuyển giới nữ tính, và xu hướng tình dục của anh ấy chắc chắn là lưỡng tính. 

Lạc đề 2:

Tần Lương Viên thực sự yêu Mạc Vũ Cơ và sẽ không thay đổi quyết định của cô ấy. Cô có thể chấp nhận bất kỳ yêu cầu nào từ chồng mình, ngay cả khi cô được yêu cầu có mối quan hệ với nhân vật chính.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Thu đồ đệ

Khuôn mặt dễ thương của Tần Lương Viên mỉm cười độc ác. Cô ấy không những không dừng động tác mà còn tăng cường lực và nhịp điệu của cây gậy dày và mịn đưa vào lỗ mông, tạo ra âm thanh dính dính trong quá trình đẩy. 

"Vô Kỵ... đến... hét to lên... để người ta nghe thấy ngươi dâm đãng và lăng nhăng như thế nào..."

Nói và nói. 

Hắn còn cố ý làm chậm nhịp độ, để cây gậy dày đặc này từ từ xoay tròn trong cơ thể Mạc Vô Kỵ. Đầu nhọn của mũi nhọn cọ vào bức tường nhạy cảm bên trong, khiến eo của Mạc Vô Kỵ cong lên mạnh mẽ, phát ra một thanh âm run rẩy kéo dài. 

Nghe vậy, hai má Mạc Vô Kỵ lập tức đỏ bừng, nhưng không khỏi kêu lên một tiếng: "Ừ... đẹp đôi... đừng... đừng nói về tiền bối như vậy... ôi... ôi ôi..."

Nhưng bất chấp những gì anh ta nói, Tần Lương Viên có thể cảm nhận rõ ràng rằng con cặc cắm sâu trong âm đạo của anh ta càng cương cứng hơn, trục sưng lên và các tĩnh mạch phồng lên, gây tê ở độ sâu của lỗ. Trong mắt hắn đột nhiên hưng phấn sáng lên, đưa tay vuốt ve khuôn mặt lơ đãng của Mạc Vô Kỵ, trêu chọc:

"Mày đúng là một con đĩ! Ai cũng có thể đụ mày!"

"Ngươi muốn bị tiền bối xuyên thấu! Hửm? Ta thật muốn bị tiền bối đè xuống, cưỡng hiếp kịch liệt!"

"Hãy tưởng tượng con cặc to lớn của tiền bối đó thô bạo thọc vào đó... khiến bạn khóc lóc cầu xin sự thương xót... Chẳng phải sẽ sướng hơn sao?"

Mỗi lần hắn nói một lời, hắn lại dùng sức đẩy cổ tay mình, đâm cây gậy dày đặc vào sâu hơn trong cơ thể Mạc Vô Kỵ. Đồng thời, anh vặn eo để âm đạo của mình quấn chặt lấy dương vật to lớn của chồng. Anh không khỏi siết chặt bao cao su lại. Mạc Vô Kỵ bị kích thích kép buộc phải hoàn toàn suy sụp. Tiếng rên rỉ của anh đột nhiên cao lên và giọng anh run rẩy không thể kiểm soát:

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging”

Đột nhiên!

Vòng eo trắng nõn của Mạc Vô Kỵ bỗng nhiên căng cứng, mông hắn bị cây gậy dày đặc co giật. Con cặc dưới háng anh đang đập dữ dội trong cơ thể Tần Lương Nguyên. Túi tinh của anh co lại và tinh dịch nóng hổi phun ra từng đợt. Nó được rót sâu vào cơ thể và cô hét lên:

"Ừ-huh... nó đang tiến vào... nóng quá... Vô Kỵ... nhiều quá..."

Tôi thấy Tần Lương Viên bị kích thích bởi sự xuất tinh bên trong và đạt cực khoái. Hai chân cô kẹp chặt eo Mạc Vô Kỵ, chất lỏng nóng hổi phun vào bụng dưới, nước tinh dịch chảy ra theo khớp, bộ ngực lớn rung chuyển dữ dội, cô hét lên the thé và dâm đãng, lộ ra trạng thái mê sảng.

"..."

Dù đang vui vẻ nhưng họ không nói nên lời khi nghe cuộc trò chuyện gợi tình của cặp đôi. 

Vợ chồng anh chỉ đóng cửa chơi một mình thôi, sao lại lôi tôi vào chuyện này?

Quên nó đi.

Vốn dĩ là lỗi của tôi nhìn trộm nên cứ coi như không nghe thấy. 

Nhưng ngay lúc hắn muốn linh hồn của mình bay trở lại cơ thể, hắn liền nhìn thấy Mạc Vô Kỵ nằm trên người Tần Lương Nguyên, thở một hồi, tựa trán vào vai nàng thấp giọng nói:

"Anh nghĩ sao...senpai?" 

Tần Lương Nguyên nghe vậy, chớp chớp đôi mắt hình quả hạnh tròn trịa, nghi hoặc hỏi: "Như thế nào?"

Mạc Vô Kỵ dừng một chút, cân nhắc lời nói của mình: "Tiền bối cảm giác rất khác biệt với những loại kim đan khác..."

Tần Lương Nguyên nghe xong gật đầu, vô thức dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên lưng anh: "Quả thực, tôi chưa bao giờ thấy một thế lực Kim Đan dễ nói chuyện như vậy."

"Nhưng ta cảm thấy tiền bối không chỉ là kim đan... Có nên nói Nguyên Anh không? Tóm lại, thực lực nhất định phải mạnh hơn bình thường kim đan."

Nghe vậy, Mạc Vô Kỵ lập tức gật đầu: "Đúng! Chính là như vậy! Cho nên chị Lang mới nói tốt nhất nên tìm một tiền bối làm đệ tử, các ngươi đều là người tu luyện thể chất──"

Nhưng hắn còn chưa nói xong, Tần Lương Nguyên bỗng nhiên ngắt lời, đưa tay vòng qua cổ Mạc Vô Kỵ, cố ý kéo hắn vào lòng, trêu chọc:

"──Có phải chỉ vì họ đều đang rèn luyện thể chất không?"

"Này, đừng tưởng rằng tôi không biết anh đang âm mưu gì, chồng à... anh thực sự muốn bị tiền bối đụ phải không?"

"Ha ha, sau khi ngươi thật sự trở thành đệ tử đến nói chuyện với sư phụ, xem ngươi có muốn thử ba người ngủ chung giường không? Sư phụ đụ ngươi, ngươi đụ ta thì sao?"

Nghe được những lời này, Mạc Vô Kỵ lập tức hoảng sợ, hai má đỏ bừng, hai mắt trợn to, nhanh chóng phản đối: "Tốt lắm! Không! Đừng làm như vậy!"

"Việc này... việc này sao có thể làm được! Tiền bối là trưởng lão! Làm sao có thể..."

Nhưng Tần Lương Nguyên càng cười vui vẻ hơn khi nhìn thấy anh như vậy. Bộ ngực đầy đặn của cô rung lên vì cười. Cô dùng tay ôm anh chặt hơn và tiếp tục trêu chọc, môi ghé sát tai:

"Tại sao không? Sư phụ và đồ đệ ngủ chung giường, thú vị quá ~"

"Chồng, vừa rồi anh bị đụ mà hét lên dâm đãng như vậy... Nếu đó là con cặc của tiền bối anh, anh sẽ khóc càng dâm đãng hơn sao?"

"Trận đấu hay...đừng nói nữa...Tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa..."

"Ha ha."

Đứng bên giường trong trạng thái xuất thần, anh nhìn đôi vợ chồng trẻ cười đùa vui vẻ. Tần Lương Nguyên vẫn thổi vào tai Mạc Vô Kỵ, trêu chọc bọn họ. Hai người họ nói với nhau điều gì đó khiến cuộc trò chuyện trở nên vui vẻ và hài hước.

Đây thực sự là một cái mở rộng tầm mắt. Có phải anh chàng này đang nghĩ đến việc "người đua ngựa nổi loạn chống lại tổ tiên" trước khi anh ta trở thành đệ tử?

Trong lòng cười khổ, hắn nhịn không được trêu chọc hai người này chơi đùa quá nhiều.

Nhưng hiện tại lòng hiếu kỳ đã được thỏa mãn, không cần tiếp tục nhìn lén, việc có thu đồ đệ hay không cũng sẽ không thay đổi vì biết được điều này.

Rốt cuộc, đây là hai điều khác nhau. 

Là người ngoài cuộc, chuyện riêng tư của vợ chồng khó có thể nói nhiều nên thực sự không cần phải tức giận về điều đó. 

Thế là sau khi giải quyết được nội tâm tò mò, linh hồn lại trở về thể xác và ngủ thiếp đi bên cạnh dì Lưu. Cho đến ngày hôm sau, dù làm việc sáng hay tối, Tần Lương Viễn cũng chưa bao giờ đến thăm và đề cập đến chuyện thu đồ đệ.

Vì thế.

Vài ngày sau, tại một khu rừng vắng vẻ ở đâu đó trong làng, Vô Kỵ và Tần Lương Nguyên lại đến trước mặt họ. 

Hai người đứng cạnh nhau, Mạc Vô Kỵ thần sắc cung kính, Tần Lương Nguyên là người đầu tiên mở miệng, trịnh trọng nói: "Tiền bối, ta đã lập xong một đại thề, nội dung là──"

"──Không cần." 

Anh giơ tay ra hiệu cho cô không cần phải nói, đồng thời nói không chút nghi ngờ: “Chỉ cần em biết lời thề của đại lộ là được. Nếu để người khác biết, có thể sẽ trở thành điểm yếu.” 

Tần Lương Nguyên nghe vậy, lập tức cung kính cúi đầu, hai tay chắp ở bụng dưới nói: "Vâng, tiền bối."

Rất tốt.

Thấy anh đã tỉnh, anh bước tới ra lệnh: "Nhắm mắt lại." 

Tôi thấy Tần Lương Nguyên ngoan ngoãn nhắm mắt lại, tại đây anh ta duỗi ngón tay ra, ngưng tụ một tia sáng trắng tinh khiết trên đầu ngón tay, gõ nhẹ vào giữa lông mày.

Ánh sáng trắng trong nháy mắt biến mất giữa hai lông mày, hóa thành một dòng kỹ năng tràn vào biển ý thức, khiến cơ thể Tần Lương Nguyên phát ra ánh sáng trắng mờ nhạt, nghi lễ lập lời thề với đại lộ bắt đầu.

Lập tức hét lớn: "Âm thầm đọc lại đại đạo lời thề!"

Tần Lương Nguyên lập tức nghe theo, môi khẽ mấp máy, bạch quang giữa lông mày càng ngày càng sáng, dần dần rút lui, biến mất trong cơ thể nàng. 

"..."

Cảnh tượng như vậy khiến Mạc Vô Kỵ ở một bên vô cùng căng thẳng, ánh mắt không rời khỏi Tần Lương Nguyên, sợ phạm phải sai lầm.

Khi bạch quang trên người hoàn toàn tiêu tán, Tần Lương Nguyên mới từ từ mở mắt ra, trên mặt lộ ra vẻ khó tin. 

Bởi vì trong biển ý thức của cô xuất hiện một cuốn sách bài tập màu vàng, trên bìa có phong ấn cổ xưa và dòng chữ "Chiến thuật bất khả chiến bại". Nó chứa đựng một phương pháp rèn luyện thể chất hoàn chỉnh có thể được luyện tập trực tiếp đến giai đoạn thần dược vàng hoặc thậm chí cao hơn. 

Chỉ vì tu luyện hiện tại hạn chế, nàng chỉ có thể xem được các chương từ luyện khí đến kỳ kiến ​​cơ. Nội dung cấp cao hơn đã bị phong ấn và cấm đọc, cô cần phải đột phá lên cấp độ cao hơn để mở khóa các kỹ năng tiếp theo. 

Sau khi hiểu thấu đáo bí ẩn của "Kỹ thuật chiến đấu bất khả chiến bại", Tần Lương Viên cuối cùng cũng tỉnh táo trở lại, đôi tay hơi run rẩy, và anh ta nhìn lên với vẻ kinh ngạc: "Tiền bối... cái này... kỹ năng này... thực sự đáng kinh ngạc..."

"Ừ."

Anh gật đầu mà không nói gì. 

Và kể từ khi anh truyền lại "Chiến thuật bất khả chiến bại" cho cô, điều đó có nghĩa là anh thực sự đã thu nhận đồ đệ này.

Dù chỉ là ý muốn giết thời gian, nhưng việc thu đồ đệ cũng là thu đồ đệ, sẽ không cố ý coi thường cô chỉ vì cô là nữ đệ tử. 

． ． ． ． ． ．

Sau khi nhận Tần Lương Nguyên làm đệ tử, anh sẽ đưa cô đi cùng trong mỗi chuyến đi săn.

Xét cho cùng, Kỹ thuật chiến đấu bất khả chiến bại tập trung vào việc rèn luyện cơ bắp, xương và ý chí của một người sau những trận chiến sinh tử. Thực hành đằng sau cánh cửa đóng kín không bao giờ là đủ. Nó phải được mài giũa trong vô số trận chiến. 

Về phần Mạc Vô Kỵ, hắn trực tiếp từ chối chủ động đi theo hắn.

"Không, cậu sẽ chỉ cản đường nếu đi theo tôi." 

Hắn nói một cách tàn nhẫn, khiến mặt Mạc Vô Kỵ cứng đờ, mở miệng. Cuối cùng, anh ta gật đầu với nụ cười gượng gạo và ngoan ngoãn ở lại trong làng. 

Mỗi buổi sáng, cô đều đưa Tần Lương Nguyên vào sâu trong núi Thiên Lĩnh. Cô mặc bộ quần áo huấn luyện màu đen đơn giản, mặc áo giáp nắm đấm và áo giáp chân thông thường ở cả tay và chân để chiến đấu chống lại những con thú trên núi bằng chiến đấu vật lý thuần túy. 

Vào ngày này, một con lợn rừng lớn trong lĩnh vực xây dựng nền móng xuất hiện trước mặt anh. 

Nó cao khoảng một foot và dài hai foot. Nó được bao phủ bởi bờm màu đen và nâu. Bờm dày nhô ra từ lưng của nó. Những chiếc răng nanh của nó cong như lưỡi liềm và dài tới 2 feet. Đôi mắt của nó màu đỏ, lỗ mũi của nó đang hít thở không khí nóng và móng guốc của nó tạo ra tiếng động ầm ầm trên mặt đất.

Vừa nhìn thấy có người lạ bước vào lãnh địa, hắn lập tức gầm nhẹ lao về phía người đó, khiến mặt đất rung chuyển một tiếng thịch. 

"Uống!"

Tần Lương Nguyên không hề sợ hãi. Anh ta nắm chặt tay, áo giáp ở chân và áo giáp nắm đấm đồng thời phát sáng mờ nhạt. Anh lao về phía trước như một mũi tên.

thổi!

Đầu tiên, hắn dùng roi cao quét qua đầu lợn, gió từ chân gầm lên, phát ra âm thanh chói tai trong không khí. 

Con lợn rừng lớn quay đầu tránh né, giơ nanh hướng lên trên, định đâm thẳng vào bụng nó và giết chết. 

Nhưng chỉ trong chớp mắt, cô đã lợi dụng tình huống đó xoay người tránh né nanh đẩy, rồi dùng đầu chân phải húc vào cổ con lợn, phát ra âm thanh va chạm nặng nề, khiến thân con lợn lắc lư, tạo ra một khe hở. 

Sau đó, anh ta không cho đối thủ của mình bất kỳ cơ hội nào để thở. Ngay khi tiếp đất, anh ta dùng chân trái đá vào chân trước của con lợn. Những ngạnh trên giáp chân của anh ta cào vào chân con lợn, làm rách những vết thương rỉ máu.

Sau đó hắn ức hiếp thân thể của hắn, bắt chân hắn đá ra liên tiếp. Bóng của đôi chân anh quay tròn như cối xay gió, xen kẽ với những đòn đánh bằng đầu gối, những cú đá và những cú đá bằng roi. Mỗi cú đá đều đánh chính xác vào bộ phận quan trọng trên cơ thể con lợn, buộc nó phải lùi lại từng bước, không khỏi gầm lên và hý vang.

Thấy đối thủ khó đối phó, con lợn rừng lớn lại đâm nanh, cố gắng đẩy lùi đòn tấn công. 

Nhưng chiêu này lặp đi lặp lại nhiều lần, tự nhiên đã bị nhìn thấu hoàn toàn. Không có gì ngạc nhiên khi nó lại bị né sang một bên và con lợn bị đá thẳng vào trán. Cú sốc khiến con lợn choáng váng và bất tỉnh tạm thời, để lộ ra một khuyết điểm còn lớn hơn.

"Được rồi!" 

Nhìn thấy cơ hội này, nắm đấm của Tần Lương Viễn rơi xuống như vũ bão. Những nắm đấm đánh vào đầu, cổ và bụng con lợn, phát ra những tiếng đập liên hồi và bị bóp nghẹt. Cuối cùng, anh ta nhìn thấy cơ hội, tăng cường sức mạnh và tập trung vào chân phải, khuỵu gối như cánh cung và đá ra một cách dữ dội──

Bùm! 

──Sau đó, bộ giáp chân bằng kim cương đập vào đầu con lợn. Khi nó phát nổ ngay lập tức, não và máu bắn tung tóe khắp nơi, khiến anh ta ngã xuống đất, khiến mặt đất rung chuyển và bụi bay mù mịt. 

Quan sát toàn bộ trận chiến, hắn đứng sang một bên gật đầu tán thành: "Không tệ."

Sau đó hắn đưa tay chạm vào lòng bàn tay, một ngọn lửa vàng bất khả chiến bại hiện ra từ lòng bàn tay hắn. Chỉ cần vẩy nhẹ, ngọn lửa lập tức bao trùm thân thịt lợn, đốt cháy tạp chất và rác rưởi trong cơ thể từ ngoài vào trong. Da lợn cháy đen mà không làm hỏng chất lượng thịt, mùi thơm thịt thuần khiết đậm đà nhanh chóng tỏa ra. 

Hắn thu hồi ngọn lửa vàng, nói với Tần Lương Nguyên: "Lột da giết bọn hắn, chúng ta ăn trưa."

Tần Lương Nguyên gật đầu, từ thắt lưng rút ra con dao đoản đao, bắt đầu xử lý xác lợn một cách điêu luyện. 

Nhìn động tác lột da gọn gàng của Tần Lương Nguyên, con dao đoản đao trong tay nhanh nhẹn như một con cá đang bơi. Mũi dao được kéo dọc theo lớp màng mỏng giữa da lợn và các thớ thịt. Toàn bộ da lợn được lột ra và dùng làm tấm thảm tạm để đặt miếng thịt lợn vào để thịt không chạm đất và bị bẩn. 

Nghiêm túc. 

Tôi vốn tưởng rằng cô ấy là loại tiểu thư thanh tú xuất thân từ một gia đình giàu có, dù có tập thể dục cũng chỉ là không có hứng thú, cô ấy chỉ có thể tập một số bài tự vệ và thể dục ưa thích, nhưng không ngờ rằng khí chất của anh chàng này lại có thể so sánh được với Ergouzi.

Nhưng cô ấy thích nói ra suy nghĩ của mình và cũng phụ thuộc vào đối tác. 

Cũng giống như cách cô ấy đối xử với những người dân làng khác, thái độ của cô ấy rất khiêm tốn, nhã nhặn và đúng mực, mang đầy phong cách tiểu thư. 

Nhưng đối với chồng cô, Mạc Vô Kỵ, anh lại không hề có chút ức chế nào, thậm chí còn trêu chọc nhiều hơn lý trí. Anh ta luôn thì thầm vào tai cậu những điều vô nghĩa khiến mọi người đỏ mặt, khiến cậu bé không biết phải làm gì. Anh chỉ biết bĩu môi và khiến cô cười khúc khích. 

Đối với việc đối mặt với tôi với tư cách là chủ nhân, đó là một cảnh tượng khác. 

Anh là người lễ độ có chút vui tươi, nói năng thẳng thắn nhưng không hề mất cân đối, đôi mắt sáng và đầy tính tò mò, luôn muốn tìm tòi những kiến ​​thức mới mẻ, mở rộng tầm mắt. 

Nghĩ đến đây, cô lột bỏ hoàn toàn lớp da lợn để lộ lớp thịt tươi nóng hổi bên dưới. Cô cắt một miếng thịt vai lợn dày và đưa cho anh. Cô nắm lấy nửa miếng thịt vai còn lại, cắn một miếng lớn rồi nuốt xuống. 

Và khi thầy trò cùng nhau ăn thịt lợn. 

Đột nhiên cô ngừng nhai, nhìn thẳng vào anh: "Sư phụ... đồ đệ có chuyện muốn hỏi..."

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Hình ảnh nhân vật Mạc Vô Kỵ đã được cập nhật theo hình ảnh nhân vật Tần Lương Nguyên. 

Lạc đề 2:

Chương tiếp theo mở ra một chương mới của Dreamland.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Mẹ chồng

Khung cảnh đường phố ngoài cửa sổ ô tô lùi lại nhanh chóng, những ánh đèn neon biến thành những khối màu mờ ảo, lặng lẽ đập vào lớp giấy cách nhiệt tối màu. 

Anh rút ánh mắt khỏi đường chân trời hoàng hôn và cử động vai. Trong xe tràn ngập mùi nước hoa thoang thoảng. Đó là mùi hương mà Mặc Lang đã quen thuộc, giống như tính cách của cô vậy - khôn ngoan và có năng lực, có tính hung hãn không thể xúc phạm. 

Liếc nhìn sang một bên. 

Mộ Lãng cầm chắc tay lái, mái tóc đen ngắn xinh xắn làm nổi bật những đường nét sắc sảo và thanh tú. 

Diện bộ vest tối màu được cắt may khéo léo và tôn lên vóc dáng mảnh mai, đường vai thẳng và chiếc quần ống túm làm nổi bật khí chất mạnh mẽ của cô với tư cách một CEO. 

Khó ai có thể tưởng tượng rằng người phụ nữ quyền lực thống trị ngành đồ lót này đã có chồng sắp cưới, còn chồng sắp cưới của cô không phải là người trong ngành mà là một sinh viên mới tốt nghiệp đại học. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Cô không quay đầu lại, giọng nói lạnh như băng, không thể nghe thấy cảm xúc của cô. 

"Không có gì, tôi chỉ cảm thấy thời gian trôi qua thật nhanh."

Trong im lặng, suy nghĩ của tôi vô tình trôi về mấy năm trước. 

Đó là một tình bạn ở trường đại học. 

Mộ Lãng lớn hơn bốn tuổi, được mời về làm cựu sinh viên. 

Khi đó, cô đã bộc lộ khí chất phi thường của mình, giống như một thanh kiếm sắc bén giữa đám đông - cô xinh đẹp đến mức ít người dám đến gần. 

Tôi chỉ nhớ ngày hôm đó tôi đã uống rất nhiều với Nhĩ Câu Tử, và trong ý thức mơ hồ của tôi, tôi chỉ nhớ khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ đó đang tiến đến gần tôi. 

Khi đó, tôi thậm chí còn không nhớ cuộc trò chuyện cụ thể. Tôi chỉ biết rằng do say rượu nên thông tin liên lạc đã vô tình được chuyển cho cô ấy. 

Nhìn lại, tôi cứ tưởng cuộc gặp gỡ đó chỉ là một tình tiết vô tình trong chặng đường đại học của mình. Tôi không ngờ bốn năm sau cô ấy lại đột ngột gọi điện và liên lạc với mình. Từ lời mời bình thường đến xác nhận quan hệ, giờ lại nói đến chuyện kết hôn, tốc độ nhanh đến mức không chân thực. 

Nói về Ergouzi, anh là người duy nhất trong số bạn bè kết hôn ngay sau khi tốt nghiệp. Tôi mới chỉ thấy anh khoe con trên mạng xã hội vào tháng trước và giờ tôi chuẩn bị dấn thân vào con đường này. 

"Có nhớ khi tôi nói với bạn ai là người trong gia đình tôi không?"

Lúc này cô đột nhiên lên tiếng, vẫn nhìn thẳng về phía trước. 

Anh hơi giật mình, ngồi dậy, nhớ lại hình như anh đã đề cập đến vấn đề này khi lần đầu gặp nhau. 

Lúc đó dường như muốn nói...

“…Nói rằng bố mẹ cậu đang điều hành một doanh nghiệp ở nước ngoài.”

"Đó là một lời nói dối." Khóe miệng Mộ Lãng cong lên có chút tự giễu, đôi mắt sắc bén dường như đang nhấp nháy trong ánh sáng mờ ảo của bảng điều khiển. "Tôi sinh ra ở trại trẻ mồ côi và được cô ấy nhận nuôi khi tôi sáu tuổi."

"Vậy ra cô ấy là người duy nhất có thể được gọi là người thân."

Nghe lời thú nhận bất ngờ, tôi cảm thấy hơi mất cảnh giác. 

Anh quay đầu lại nhìn khuôn mặt nghiêng của cô, cố gắng tìm kiếm tâm trạng mong manh trên khuôn mặt xinh đẹp đó nhưng vẫn quá hoàn mỹ. 

“Về phần mẹ nuôi của tôi…”

Anh quay tay lái rẽ vào khu dân cư, giảm tốc độ xe, nói với giọng điệu phức tạp sợ hãi: "...Cô ấy tên là La Vạn. Cô ấy có thể ngồi vào vị trí CEO trong những năm gần đây nhờ vào sự tu luyện của mình."

Lúc này, Mặc Lãng đột nhiên ngừng nói. 

Những ngón tay thon dài của anh gõ gõ trên vô lăng như chờ đợi một phản ứng, như chờ đợi tôi hỏi câu hỏi “tự nhiên” ấy. 

Anh nhìn cô chằm chằm trong vài giây, những suy nghĩ chạy đua trong đầu anh. 

Lạc Vạn? 

Cái tên này nghe quen quen, hình như tôi đã từng thấy trên các góc tạp chí tài chính hay tạp chí thời trang, nhưng ngoài công việc là huấn luyện viên thể hình, tôi thực sự không có nhiều nghiên cứu về những người giàu có và những người nổi tiếng trong kinh doanh này. 

“Vậy tôi nên biết cái tên đó à?”

rít lên──

Tốc độ của xe đột nhiên chậm lại. 

Nhìn biển báo đèn đỏ trước mặt, Mộ Lãng đạp phanh cho xe dừng lại. 

Quay đầu lại, đôi mắt sắc bén đó nhìn chằm chằm, tràn ngập vẻ khó hiểu khó tin, như thể anh ta vừa nói điều gì đó cực kỳ ngu ngốc. 

"Vì thế?" Cô ấy lặp lại những gì tôi nói, hơi nhướng mày: “Anh không biết La Vạn là ai à?”

Hả? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Dù muốn hỏi lại nhưng tôi hơi xấu hổ trước ánh mắt “bạn không biết trái đất tròn” của cô ấy nên phải nhanh chóng xin lỗi. 

"Xin lỗi, tôi thực sự không biết bạn."

"..."

Mặc Lãng liếc nhìn sang bên trong vài giây.

Sau một thời gian, cảm giác dò xét đó dần dần tiêu tan và thay vào đó là ý nghĩa thần bí nào đó khó nhìn thấu. 

Cô chợt cười khúc khích rồi đưa tay vỗ nhẹ đôi vai rộng đang căng thẳng vì lo lắng của mình. 

"Bạn đang xin lỗi vì điều gì?" Giọng cô dịu đi: “Vì chúng ta đã kết hôn và là một gia đình nên anh vẫn còn quá xa lạ.”

Đúng lúc này, đèn đỏ phía trước chuyển sang xanh, cô thu tay lại, duyên dáng nhấn ga bằng đôi chân dài, điều khiển chiếc xe thể thao một cách êm ái về phía trước. 

“Không biết thì quên đi,” Mặc Lãng vừa điều khiển vô lăng vừa bình tĩnh nói thêm, “Nhưng cô ấy là một người phụ nữ rất đặc biệt… Quên đi, khi tận mắt nhìn thấy cô ấy thì cô sẽ hiểu.”

Một người phụ nữ đặc biệt? 

Anh hơi lo lắng tựa người vào ghế hành khách, thân hình vốn đã to lớn và vạm vỡ của anh lại càng cứng ngắc hơn do nội tâm bất an. 

Hình ảnh bà mẹ chồng độc ác trong nhiều bộ phim truyền hình hiện lên trong tâm trí. Cô ấy là kiểu nữ tiếp viên giàu có, có con mắt tinh tường, nhìn vào hoàn cảnh gia đình trước khi nhìn người. 

Liệu cô có cảm thấy cậu bé tội nghiệp chỉ có thể lực này không hợp với CEO của một công ty đa quốc gia đàng hoàng không? Liệu cô ấy có ném một tấm séc ngay tại chỗ và bảo tôi hãy rời bỏ đứa con gái bé bỏng của cô ấy càng sớm càng tốt không? 

Trong lúc hắn đang suy nghĩ lung tung, Mặc Lãng lái xe chậm rãi rời khỏi trung tâm thành phố náo nhiệt, lái xe đi vào khu biệt thự cao cấp ở ngoại ô. 

Nơi đây hoàn toàn khác biệt với sự ồn ào, náo nhiệt đông đúc của thành phố. Đường phố rộng rãi, hai bên không còn những cửa hàng dày đặc nữa. Thay vào đó là những bức tường đá ngăn cách rõ ràng dùng để chắn tầm nhìn ra bên ngoài. Chúng được bao phủ bởi những dây leo và cây xanh được cắt tỉa gọn gàng. Mỗi tấc đất đều mang theo bầu không khí lạnh lùng và ngạo mạn “không ai được đến gần”. 

Sau đó chiếc xe thể thao rẽ vào một đại lộ rợp bóng cây và dừng lại trước một cánh cổng thép cao.

Nhìn cánh cửa chậm rãi mở ra, tim anh bất giác đập nhanh hơn. Mộ Lãng nghiêng đầu nhìn, trong đôi mắt lạnh lùng hiện lên một tia hứng thú. 

"..."

Bánh xe lăn trên nền sỏi và cánh cửa lặng lẽ đóng lại.

Không ngờ bên trong khu nhà sâu này lại không hoành tráng như tưởng tượng. Cảnh quan trong sân khá đơn giản, chỉ có vài cây bách được cắt tỉa gọn gàng và một bãi cỏ bằng phẳng, tạo ra cảm giác gần như cô độc và trang nghiêm trong đêm. 

Nhìn Mặc Lãng lái xe vào gara độc lập cạnh biệt thự, tắt máy, đỗ xe. 

Hít một hơi thật sâu, anh mở cửa xe, im lặng đi theo Mặc Lãng. Nhìn bóng lưng tự tin và thanh nhã của cô, trái tim anh đập điên cuồng trong lồng ngực không thể kiểm soát. 

Trong đầu tôi tràn ngập suy nghĩ Lạc Vạn là người như thế nào, chỉ mong đối phương đừng quá khó khăn. 

Đứng ở cửa, Mặc Lãng ấn chuông cửa. 

Đinh đông──

Một tiếng “ding dong” giòn giã vang lên trong đêm, sau đó là một khoảng im lặng ngắn ngủi. 

Một lúc sau, sau cánh cửa vang lên tiếng giày cao gót giẫm lên sàn gỗ từ xa đến gần. 

Cánh cửa từ trong mở ra, ánh sáng vàng ấm áp tràn ra. 

"Mẹ, con về rồi."

Mộ Lãng lên tiếng. 

Và tôi không khỏi nín thở khi cánh cửa mở ra. 

Người phụ nữ đứng sau cánh cửa chính là mẹ nuôi của Mặc Lãng, La Vạn. 

Cô ấy có mái tóc đen dài như sa-tanh, buộc thành đuôi ngựa một bên trên vai, buông thõng trên xương quai xanh trắng như sứ. 

Khi nhìn vào cô có thể thấy đôi mắt cáo của cô hơi nhướng lên, đôi mắt chuyển động với một cảm giác mê hoặc khó tả, đôi môi đỏ mọng đầy đặn gợi cảm nhẹ nhàng cong lên, lộ ra khí chất trưởng thành và quyến rũ, dung mạo xinh đẹp đến mức khiến người ta phải nín thở. 

Nhưng điều thực sự khiến tôi sốc là thân hình cường điệu đến mức gần như bạo lực và hoàn toàn không cân đối với cơ thể con người. 

Cô mặc một chiếc váy dài trễ vai màu tím sẫm, trễ vai, ôm sát hông. Phần vải phía trên bị một cặp ngực lớn vô lý ép ra khỏi eo cô, có lẽ to hơn đầu cô mấy lần. Nếu không được áo ngực quấn lại và giữ chặt, chắc chắn chúng sẽ rủ xuống rốn cô như hai giọt nước khổng lồ.

Ngoài ra, những đường cong phía dưới eo cũng gợi cảm đến kinh ngạc. 

Ánh mắt anh dõi theo vòng eo thon thả như liễu. Vòng eo và hông tạo thành hình phễu cực kỳ phóng đại. Đường cong xương chậu rộng của Ansheng đã kéo dài đường may bên hông của chiếc váy bó sát đến mức giới hạn, khiến cặp mông tròn trịa và đầy đặn phình sang một bên như những ngọn núi đầy đặn. 

Đây chắc chắn là một nhân vật ăn thịt thực sự, và mọi đường cong đều toát ra mùi hương nội tiết tố phong phú của một phụ nữ trưởng thành. 

Thay vì là một người mẹ, cô ấy giống một vẻ đẹp tự nhiên được sinh ra dành riêng cho ham muốn của đàn ông hơn. 

"Chúng ta tới đây, Tiểu Lang."

Cô hơi nghiêng người nhìn về phía Mặc Lãng trước, sau đó quay đầu lại dùng ánh mắt hồ ly nhìn thẳng vào anh: "Đây là 'con trâu lớn' mà anh nhắc đến phải không?"

Trâu lớn? 

Khi cô nói từ "trâu lớn", giọng điệu của La Vạn nhẹ nhàng, nhưng cái móc ở cuối đường viền lại cào về phía bụng dưới, khiến máu khắp cơ thể dồn về bụng dưới, khiến vật to dưới háng căng cứng và sưng tấy dưới chiếc quần lót boxer, khiến cô hơi khó chịu. 

Nghe vậy, Mặc Lãng cười hắc hắc, đưa tay nắm lấy cánh tay hắn, đẩy hắn nửa bước vào trong nhà. 

“Mẹ ơi, tối nay hãy đưa anh ấy đến gặp mẹ nhé.”

"Không phải ngươi nói muốn gặp hắn mặt đối mặt sao?"

La Vạn chủ động tiến lên một bước, kiễng chân và đưa tay ra. Anh đặt lòng bàn tay ấm áp lên đỉnh đầu và xoa hai lần như thể đang vuốt ve một con chó lớn. 

"Ồ, anh ấy thật là một người đàn ông cao lớn và khỏe mạnh." Có sự ngưỡng mộ không thể chối cãi trong giọng nói dịu dàng của cô ấy. 

Nhưng vì cô kiễng chân cúi người về phía trước nên cổ áo dài ôm sát hông đột nhiên chìm xuống một chút, khiến phần thịt to béo và mềm mại tràn ra phía trước. Khi nhìn xuống La Vạn từ khóe mắt, cô thậm chí có thể nhìn thấy những đường gân mỏng màu xanh lam mơ hồ nổi lên trên làn da trắng như tuyết. 

"..."

Tuy má nóng bừng, tai đỏ bừng nhưng hai chữ “cao to khỏe mạnh” cùng hơi ấm từ lòng bàn tay khiến thần kinh căng thẳng của anh giãn ra đôi chút. 

Có vẻ như người mẹ nuôi này không hề khắt khe và khó tính như tưởng tượng. Ấn tượng đầu tiên tôi tạo ra với cô ấy chắc chắn là tốt. 

"Vào đi, đừng đứng ở cửa." 

La Vạn rút tay lại, duyên dáng quay lại và dẫn chúng tôi vào nhà. 

Hít một hơi thật sâu, cố gắng làm dịu lại nhịp điệu hỗn loạn. 

Tuy nhiên, ngay khi anh bước đi theo La Vạn, máu anh lại sôi lên.

Đa, đa, đa.

Tiến về phía trước với những bước lắc lư.

Đôi hông được váy dài ôm sát ôm chặt, cặp mông thịt tựa như cối xay đang vặn vẹo từ bên này sang bên kia, tạo thành từng đợt da thịt hiện rõ. Nhịp điệu con lắc nặng nề khiến mỗi cú vung có cảm giác như đang thách thức giới hạn co giãn của vải, điều này thực sự thu hút sự chú ý.

"!" 

Đột nhiên nhận ra mình đã phạm sai lầm, anh nhanh chóng đưa ánh mắt lên trần nhà, nuốt nước bọt tội lỗi rồi đi theo. 

Đi qua hành lang được trang trí trang nhã, chúng tôi đến nhà hàng.

Một số món ăn tinh tế đã được đặt trên chiếc bàn gỗ sồi dài.

La Vạn nhiệt liệt chào hỏi, ngồi xuống: “Nghe Tiểu Lang nói ngươi thường xuyên rèn luyện thể chất, cho nên đã đặc biệt chuẩn bị một số món ăn rất tốt cho cơ thể, mời ăn nhiều một chút.”

Nhìn các món ăn trên bàn, bao gồm hàu tỏi, tỏi tây hấp, canh roi bò dầu mè, cùng vài món xào với nhiều tỏi tây và khoai mỡ, tôi thấy nó ngon thật, nên nhìn La Vạn và mỉm cười gật đầu:

"Cảm ơn bạn rất nhiều. Không có gì đâu."

"Ồ, đừng khách sáo như vậy, cứ coi nơi này như nhà của cậu đi─Nhân tiện, tôi nghe Mặc Lãng nói nghề nghiệp thường ngày của cậu là huấn luyện viên thể hình?"

"Đúng." Anh duỗi thẳng tấm lưng rộng, cố gắng lấy giọng vững vàng: "Tôi chủ yếu chịu trách nhiệm về việc lập kế hoạch thể chất và rèn luyện thể lực cá nhân."

"Ừ, đúng là người bình thường không thể rèn luyện được loại thể chất này." La Vạn khẽ gật đầu và tiếp tục hỏi: "Bạn cũng tham gia các bài tập rèn luyện tính linh hoạt như yoga phải không?"

"Đúng."

"Mặc dù cá nhân tôi thích tập luyện nặng hơn nhưng tôi cũng có bằng cấp huấn luyện liên quan."

"Thật tuyệt vời."

"Nếu không phiền, lần sau bạn có thể giúp tôi kiểm tra động tác được không? Tôi luôn muốn thử một số bài tập giãn cơ nâng cao hơn, cần hỗ trợ nhiều sức mạnh hơn, nhưng tôi chưa tìm được người phù hợp để hỗ trợ."

"Đương nhiên, không có vấn đề, bất cứ lúc nào." 

Và vừa nói chuyện thể thao xong, anh cúi đầu xử lý món hàu trên đĩa.

Mộ Lãng đột nhiên đặt bát đĩa xuống, nói với La Vạn: “Mẹ, con suýt quên nói với mẹ, bởi vì việc mua bán và sáp nhập thương hiệu đồ lót mới ở châu Âu xảy ra vấn đề, nên sáng mai con phải đi công tác sớm, dự kiến ​​sẽ ở nước ngoài hơn hai tháng.”

"Ngày mai?"

Nghe vậy, anh ta ngạc nhiên ngẩng đầu lên, bối rối hỏi: "Trước đây anh chưa từng nhắc đến chuyện này."

Mộ Lãng bình tĩnh nhìn qua, trong mắt mang theo ý chí bá đạo không thể nghi ngờ: “Vừa rồi ta định nói với ngươi trong xe, nhưng trong chốc lát ta quên mất… Tóm lại, vụ mua bán sáp nhập này rất quan trọng đối với công ty, ta phải đích thân đến đó phụ trách.” 

Nhưng so với phản ứng ngạc nhiên ở đây, La Vạn cũng không quá ngạc nhiên, như thể anh đã quen với kiểu đi công tác này từ lâu.

"Vậy đó... Mavericks sẽ sống ở đây trong hai tháng tới chứ?"

Không ai kịp nói gì, Mặc Lãng đã trả lời: “Ừ, anh ấy sẽ ở.” 

Nói xong, anh quay lại, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đó và hỏi: "Phải không?"

Sống ở đây?

Tôi sững sờ một lúc, nghĩ rằng mình thường sống một mình nên chuyển đến đây hai tháng dường như không có vấn đề gì, nên tôi gật đầu đồng ý: “Ừ, không sao cả.”

"Thật tuyệt vời."

Nghe được hắn đồng ý, La Vạn lập tức chắp tay cười, nhìn Mặc Lãng hỏi. 

"Vậy hai tháng sau anh quay lại, chúng ta sẽ trực tiếp tổ chức đám cưới chứ?"

"Ừ, mọi chuyện vẫn như kế hoạch. Đám cưới sẽ bắt đầu ngay khi chúng ta quay về." Mộ Lãng trả lời đơn giản. 

Ngồi vào bàn ăn, nghe hai mẹ con cùng nhau ca hát để xác định tung tích của mình trong hai tháng tới, trong tôi luôn có cảm giác bất phục không thể giải thích được. 

Có vẻ như họ chưa bao giờ chính thức hỏi tôi về mong muốn của tôi từ đầu đến cuối? 

Nhưng dù cảm thấy hơi vón cục nhưng tôi cũng nhanh chóng buông tay. 

Suy cho cùng, Mộ Lãng là tổng giám đốc của một công ty đồ lót hàng đầu, khát vọng kiểm soát mạnh mẽ đã khắc sâu vào xương tủy của anh từ lâu. Điều tương tự cũng đúng với mẹ nuôi của anh.

“Đã quyết định rồi thì đi ngủ sớm thôi.” Mặc Lãng bình tĩnh nói. 

Vì thế ăn cơm xong, cô nghe theo sự chỉ dẫn của Mặc Lãng, trực tiếp lên phòng ngủ trên lầu hai tắm rửa. 

Đẩy cánh cửa gỗ kiên cố bước vào phòng tắm riêng trong phòng ngủ, tôi không khỏi thở dài khi nhìn những đồ trang trí trước mặt. 

Đây là loại phòng tắm gì vậy? Đơn giản là nó rộng rãi hơn những căn hộ nhỏ giá rẻ mà chúng tôi thuê hiện nay. 

Sàn và tường phòng tắm đều được lát bằng đá cẩm thạch trắng mịn như tuyết, tỏa ra ánh sáng ấm áp dưới ánh đèn chiếu dịu nhẹ. Có một bồn tắm massage hình bầu dục được đặt ở trung tâm, đủ rộng để chứa ba hoặc bốn người tắm cùng một lúc. 

Bật công tắc và dòng nước nóng bỏng từ trên cao đổ xuống, rửa sạch và thư giãn các cơ lưng căng cứng. 

Chải nó──

Hơi nóng tràn ngập phòng tắm, và sương mù che khuất tầm nhìn. 

Đúng lúc này, phía sau truyền đến âm thanh mở cửa vô cùng vi tế. 

Chưa kịp lau đi những giọt nước trên mặt rồi quay người lại, tôi đã cảm thấy lưng mình đột nhiên chìm xuống. Làn da trần mềm mại mỏng manh áp vào tấm lưng rộng và dày mà không hề báo trước, khiến bộ ngực tròn trịa, đầy đặn và săn chắc hoàn hảo ép chặt vào lưng tôi mà không bị vải cản trở, ép hai phần thịt mềm mại ra ngoài. 

"Ừm...Mộ Lãng?" Anh nói với giọng khàn khàn. 

Những cánh tay mảnh khảnh nhưng đầy sức mạnh đó quàng qua vai và cổ, áp má vào bả vai và thì thầm nhẹ nhàng vào tai. 

“Hai tháng này con không ở nhà thì phải nghe lời mẹ.”

Nói chuyện thế này...

Những đầu ngón tay đó không khỏi vòng quanh cơ ngực dày dặn, trêu chọc cô bằng mọi cách có thể, khiến cô đột nhiên quay người lại với dục vọng không chịu nổi, cánh tay to lớn của anh ôm lấy vòng eo thon thả của cô, nâng cô lên. 

． ． ． ． ． ． 

Dưới ánh sáng mờ ảo và ấm áp, chiếc giường lớn trở thành cánh đồng xuân còn sót lại của hai cơ thể. 

Thân hình vạm vỡ bằng đồng ép chặt thân hình mảnh khảnh, mềm mại vào trong đệm rồi vùi vào giữa đôi chân trắng nõn trong tư thế truyền giáo. Đôi bờ vai rộng căng lên và phồng lên theo nhịp điệu lên xuống. Mồ hôi chảy dọc lưng, trượt dọc theo đường gân sâu vào bộ phận giao hợp nơi mông gặp nhau. 

Đôi chân thon dài quấn chặt quanh vòng eo dày dặn, mắt cá chân cũng siết chặt, nhằm khóa chặt hoàn toàn con bò đực khỏe mạnh này dưới người cô và ép ra nhiều nước đặc hơn. 

Bụt──

Bụt──

Âm thanh ướt át của va chạm dữ dội vang vọng trong phòng ngủ, tất cả đều được tạo thành từ những âm tiết nhớp nháp do mồ hôi và dịch cơ thể ép lại dưới sự ma sát mãnh liệt. 

Với những cú đẩy bạo lực hết lần này đến lần khác, mái tóc ngắn xinh xắn sẽ trở nên lộn xộn hơn trên gối. Những ngón tay của cả hai tay thọc sâu vào cơ lưng rắn chắc và căng phồng, gãi ra những vết đỏ. 

Cho đến thời điểm tới hạn, động tác của người đàn ông càng trở nên hoang dã và tàn bạo hơn, khiến từng đợt da thịt ập vào, táp vào. 

Ngược lại, người phụ nữ giống như người chết đuối tóm lấy khúc gỗ lũa duy nhất, móc phần trên cổ, vùi mặt vào hõm vai, da thịt đẫm mồ hôi đan chặt vào nhau, đạt đến đỉnh cao vui sướng trong những nhịp thở lên xuống dữ dội! 

"Ha... à... ừm..."

Thở mạnh, các cơ khắp cơ thể anh co giật nhẹ do xuất tinh dữ dội đã lâu. Lòng bàn tay dày cộm của anh ôm lấy cặp mông trắng nõn, dùng lực nghiến nhẹ bóp đi bóp lại, đẩy con cặc dày nóng nóng hổi vào sâu trong âm đạo đã được tưới đẫm tinh dịch. 

"Hmm... haha..." Cô bối rối ngẩng đầu lên, cằm yếu ớt đặt trên vai cô, hơi thở ẩm ướt nóng hổi mang theo dư vị dục vọng phả vào tai cô: "Hai tháng qua... Mẹ đã nhờ con... chăm sóc mẹ thật tốt..."

"Được rồi..."

Anh trầm giọng đáp lại, suy nghĩ trong đầu có chút uể oải vì cảm giác sung sướng tột độ vừa trải qua. 

Cảm thấy con cặc dày đặc đang dần yếu đi, anh giơ tay lên định từ từ rút thứ dày đặc dính đầy dịch cơ thể ra khỏi cái lỗ ấm áp và ẩm ướt. 

Tuy nhiên, vừa rút ra được một đoạn ngắn, đôi chân thon dài lại móc vào thắt lưng và cột sống rồi ấn chặt xuống, buộc những bộ phận hơi mềm lại phải nhấn chìm bộ rễ. 

"Đợi đã... đừng vội rời đi..." Cô thì thầm quyến rũ vào tai cô, "Hôm nay... đúng ngày em rụng trứng."

"!"

Nó giống như bị một chiếc búa nặng đập thẳng vào dây thần kinh. 

Gợi ý sinh sản chứa đựng trong ba chữ “thời kỳ rụng trứng” ngay lập tức khơi dậy ham muốn nam tính trong cơ thể, khiến con gà trống vốn yếu đuối cảm nhận được ham muốn nguyên thủy từ con cái, nó lại phồng lên và đập mạnh không báo trước, sâu trong da thịt âm đạo căng cứng, ẩm ướt và nóng bỏng đang không ngừng quằn quại và mút. 

"Ừm..."

Cảm nhận được dục vọng dâng trào lại trào dâng, cô phát ra một tiếng rên nhẹ thỏa mãn, vươn tay ra, ôm chặt cổ người đàn ông hơn. 

Đồng thời, chiếc lưỡi dày của anh không khỏi liếm mút làn da cổ họng trắng nõn thanh tú, lần lượt để lại những dấu hôn đỏ thẫm ở bên cổ và giữa xương đòn. 

Chíp, chíp. 

Trong phòng ngủ, ngoài tiếng thở hổn hển của hai người, chỉ còn lại tiếng hôn ướt át và gợi cảm. 

Bị thúc đẩy bởi sự điên cuồng của quá trình rụng trứng, chúng ta giống như hai con vật đực và cái háo hức giao phối. Phải đến khi sức lực kiệt quệ, chúng tôi mới chìm vào giấc ngủ trong nhiệt độ cơ thể quyện vào nhau. 

"Ừm..."

Khi anh mở mắt ra lần nữa, một vài tia sáng trắng xuyên qua tấm màn đen dày. 

Trong tiềm thức, anh đưa tay sang bên cạnh thì thấy cô gái bên giường đã rời đi. Anh xoa xoa cái đầu choáng váng của mình rồi cầm chiếc điện thoại di động trên bàn đầu giường lên xem. 

Tám giờ mười bảy phút sáng. 

Vào thời điểm này, với tư cách là tổng giám đốc, Mộ Lãng hẳn là đang ngồi trên xe công vụ đi đến sân bay, thậm chí còn xử lý công vụ trong phòng chờ. 

Nghĩ đến tính cách kiên quyết đó, tôi lập tức vui lên và bước vào phòng tắm với thân hình cường tráng của mình. Trong gương, tôi thấy mình với bờ vai rộng và cơ ngực săn chắc. Đêm qua trên da Mặc Lãng vẫn còn vài vết đỏ. 

Sau khi tắm rửa một lát, tôi thản nhiên lau nước trên mặt, rồi cởi trần bước về phòng ngủ, nhặt quần áo vương vãi trên sàn mặc lại. 

Vì đã đồng ý sống trong căn biệt thự này nên hôm nay tôi phải chuyển tất cả quần áo và nhu yếu phẩm hàng ngày từ căn nhà thuê sang đây khi có thời gian rảnh. 

Bước ra khỏi cửa và bước xuống cầu thang xoắn ốc bằng đá cẩm thạch, bạn ngay lập tức ngửi thấy mùi thơm của cà phê và thịt xông khói chiên. 

Theo mùi thơm, trứng tráng vàng, thịt xông khói giòn và vài lát bánh mì nướng dày được đặt ngay ngắn trên bàn ăn. 

Về phần La Vạn, người đang ngồi trên chiếc ghế lớn cạnh bàn, đang nhấp một ngụm cà phê và nhìn xuống cuốn tạp chí thời trang trên tay. 

Hôm nay cô hoàn toàn khác với tiểu thư nhà giàu tối qua mặc váy bó sát hông và toát ra khí chất quyến rũ. Thay vào đó, cô mặc một chiếc váy dài cắt thấp đơn giản. Bởi vì nó không đặc biệt phù hợp với hình dáng cơ thể nên nó trông đặc biệt lỏng lẻo và thoải mái. 

Tuy nhiên, dù bộ quần áo rộng thùng thình nhưng nó vẫn lộ rõ ​​đường nét phồng lên cực kỳ rõ ràng ở phần ngực. Mái tóc đen dài ngang lưng không được buộc cao mà xõa xuống như thác nước trên đôi vai trắng nõn, hay vài sợi tóc rơi xuống khe núi không đáy. 

Nếu đêm qua nàng là đóa hồng rực rỡ mang cảm giác xa xăm thì bây giờ nàng giống như đóa hoa mẫu đơn lặng lẽ nở trong sương sớm, vừa trang nghiêm vừa dễ chịu, có duyên khiến người ta muốn đến gần hơn.

"Chào buổi sáng." 

La Uyển ngẩng đầu, trong mắt mang theo nụ cười ôn hòa, giọng điệu tự nhiên như thể chúng ta đã ở bên nhau nhiều năm, không có gì xa lạ, "Tiểu Lãng đang vội đi, ta đã bảo đừng đánh thức ngươi, để ngươi ngủ thêm một lát... Lại đây ăn chút gì đi. Những thứ này đều là ta tự tay làm."

Nhìn khuôn mặt tươi cười trưởng thành và quyến rũ của cô, anh kéo ghế ra ngồi xuống. 

"Cảm ơn mẹ, vì đã làm việc chăm chỉ."

Nhưng sau khi nghe những lời này, sắc mặt La Vạn hơi thay đổi, sau đó cô phồng má lên như một đứa trẻ con, trong đôi mắt quyến rũ hiện lên một tia tức giận. 

"Tại sao bạn vẫn thấy mọi người như thế này?"

Cô đặt cuốn tạp chí trên tay xuống và hơi nghiêng người về phía trước, khiến bộ ngực to đến kinh ngạc của cô đè nặng lên bàn. "Đừng nói có vất vả hay không, đây là nhà của con, đừng coi mình như người ngoài, chỉ dựa vào mẹ thôi."

Mẹ──Mẹ ơi? 

Khi từ “Mẹ” phát ra rõ ràng từ đôi môi căng mọng và đỏ mọng của cô, toàn thân cô cứng đờ tại chỗ, hai má bỏng rát như bốc cháy. 

Nhìn người phụ nữ đáng yêu này, cổ họng cô khô khốc, nội tâm đấu tranh một lúc, ngập ngừng lắp bắp đáp: "Được rồi, được rồi...Mẹ...Mẹ."

"Này, cậu giỏi quá."

Nghe được lời nói thay đổi, La Vạn lập tức cười càng tươi hơn. 

Cô chống cằm, trong mắt tràn đầy vui mừng: "Sau này mẹ sẽ phải nhờ con trai cưng của mẹ tập vài bài yoga. Mẹ phải nhờ huấn luyện viên giúp con giãn cơ. Mười giờ sau chúng ta sẽ bắt đầu."

Nhưng hãy nghe điều này. 

"Ừm..." Anh nhanh chóng đặt bộ đồ ăn xuống và nói với vẻ ngượng ngùng. 

"Có chuyện gì thế?" La Vạn bối rối nhìn lại, chớp mắt bối rối. 

"Tôi...tôi phải quay lại nơi tôi thuê nhà ban đầu và mang theo quần áo và một số đồ vệ sinh cá nhân."

"Những thứ đó có đắt không? Hay chúng có ý nghĩa kỷ niệm đặc biệt nào đối với bạn?" La Vạn dừng việc đang làm và nghiêm túc hỏi. 

Anh lắc đầu, lúng túng nói: “Kỳ thực không phải như vậy, chỉ là một số vật dụng thường ngày thôi…”

"Trong trường hợp đó, hãy để mẹ xử lý việc đó." La Vạn duyên dáng vẫy tay, trong giọng điệu có một tia kiên quyết không thể phản bác. 

"Nói địa chỉ cho mẹ, sẽ cử người đến liên hệ với chủ nhà để hủy hợp đồng thuê nhà. Về phần hành lý của con... con đừng mang theo những bộ quần áo cũ đó, dù sao con cũng sẽ ở đây."

Thấy làm như vậy là đương nhiên, tôi thật sự không còn gì để nói, chỉ biết ngơ ngác gật đầu và làm theo mọi sự sắp xếp của “Mẹ”. 

Lúc này, La Vạn dường như nhớ ra điều gì đó, đứng dậy, nghiêng người về phía giữa bàn ăn, với tay lấy mứt dâu đặt ở đầu kia. 

"Suýt nữa tôi quên mất cái này. Món trứng tráng có vị đậm đà hơn với một ít mứt." Cô nói nhẹ nhàng. 

Nhưng do tác động nghiêng về phía trước lớn nên đường viền cổ khoét thấp với đường viền cổ rộng và họa tiết mềm mại đã bị trọng lực kéo xuống khiến đường viền cổ áo hoàn toàn hở hang. 

Nơi anh đang ngồi tình cờ lại đối diện với cô, nên từ góc độ này, cặp vú dưa chín có kết cấu đáng kinh ngạc đang lắc lư nặng nề từ bên này sang bên kia, tạo ra một vòng cung lắc lư giữa không trung, như thể chỉ cần nghiêng thêm vài độ nữa, hai quả bóng thịt mềm như tuyết sẽ hoàn toàn thoát khỏi sự kiềm chế của lớp vải và rơi hoàn toàn xuống bàn. 

"Hả? Lọ mứt này có vẻ hơi khó mở..."

La Vạn khẽ lẩm bẩm, cuối cùng cũng lấy được mứt và ngồi xuống. 

Tôi chỉnh lại cổ áo một cách tao nhã, rồi nhận ra vẻ mặt gần như đờ đẫn của mình, và nghiêng đầu bối rối. 

"Có chuyện gì vậy? Maverick?" Trong mắt cô hiện lên vẻ khó hiểu, "Sao mặt anh đỏ thế? Bữa sáng không hợp khẩu vị à?"

"Không... không!" Anh chợt tỉnh táo lại, cúi đầu nhanh chóng nhét một miếng bánh mì nướng lớn vào miệng, ngập ngừng che đậy: “Chỉ là… tôi vừa chợt nhớ ra điều gì đó về bài tập khởi động, có chút thất thần.”

Anh vội vàng đắm mình vào món ăn trên đĩa, không thèm thưởng thức vị trứng tráng thơm ngon mà nhanh chóng quay trở lại phòng ngủ trên tầng hai, dựa vào khung cửa hít một hơi thật sâu. 

Anh lắc đầu rồi rửa mặt bằng nước lạnh để bình tĩnh lại. 

Là một huấn luyện viên thể hình chuyên nghiệp, bạn không thể mất bình tĩnh khi đưa ra hướng dẫn. 

Trong hơn một giờ, tôi ngồi trên mép giường và xem nhanh các động tác yoga nâng cao khác nhau bằng điện thoại di động, đặc biệt là phần kéo giãn và ổn định cốt lõi. Tôi mô phỏng trong đầu cách duy trì sự hướng dẫn chuyên nghiệp sau này mà không bị phân tâm bởi cơ thể duyên dáng quá tiến và lùi. 

Lúc mười giờ sáng, tôi đã khởi động xong. 

Đến phòng khách rộng rãi ở tầng một, tôi nhìn thấy ngay La Vạn đang đứng trên tấm thảm trong phòng khách chờ đợi, mặc bộ đồ tập yoga hai mảnh màu hoa oải hương và xám nhạt. 

Chiếc áo vest ngắn màu hoa oải hương ở phần thân trên có thiết kế lệch vai, để lộ bờ vai trắng ngần và che trọn bộ ngực khủng của cô. 

Nhưng vì sức nặng đè lên ngực quá lớn nên bộ quần áo tập yoga dày đặc bị kéo căng vô cùng bó sát, lộ ra cảm giác nặng nề rắn chắc. Ngay cả khi bị quần áo tập yoga co giãn kéo lên, chúng vẫn có xu hướng đi xuống một cách tự nhiên. Bộ ngực khủng chìm xuống rốn, mỗi cử động nhỏ cũng sẽ gây sóng. 

Nhìn xuống, chiếc rốn trắng nõn lộ ra ở giữa lại càng được chăm chút kỹ càng hơn. Không có chất béo nào cả. Nó càng thon gọn hơn dưới tác động trực quan của bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn. 

Về phần chiếc quần yoga màu xám nhạt ở phần thân dưới, chúng che chắn chắc chắn cặp mông hình đĩa dày và rộng, móng guốc lạc đà lõm và lồi rõ ràng hiện rõ trong chiếc quần bó sát. 

Lúc này, La Vạn đang ngồi khoanh chân trên thảm để điều chỉnh nhịp thở. Khi nhìn thấy tôi đi xuống lầu, cô ấy đứng dậy với nụ cười trên môi và nhẹ nhàng hỏi: "Tiểu Ngưu, mẹ nên bắt đầu lớp học yoga đầu tiên ở đâu?"

Nghe câu hỏi như vậy, tôi nhanh chóng bình tĩnh lại, nhịp tim chậm lại và duy trì giọng điệu chuyên nghiệp của huấn luyện viên: "Hãy bắt đầu với 'Tư thế Mèo-Bò' cơ bản nhất. Điều này có thể giúp cột sống thư giãn và kiểm tra sự ổn định cốt lõi của bạn." 

Nói xong.

Hãy hít một hơi thật sâu, quỳ xuống tấm thảm ở một bên và tự mình thực hiện các động tác. 

Cố tình đi chậm lại và thể hiện tư thế chuẩn là cúi xuống khi hít vào, ngẩng đầu và hóp bụng, cong lưng khi thở ra. 

“Như thế này, chuyển động của bạn phải phối hợp với hơi thở của bạn.” Anh đứng dậy, lau mồ hôi trên lòng bàn tay, ra hiệu cho La Vạn thế chỗ. 

La Vạn gật đầu và tựa người xuống tấm thảm. 

Khi cô đặt tay xuống đất và đầu gối vững vàng, cặp vú nặng trĩu theo trọng lực rơi xuống đất, gần như chạm vào thảm. 

"Vậy sao? Mavericks..." La Vạn nói trong khi cố gắng ấn xuống thắt lưng của anh. 

Khi vai đẩy về phía trước, cặp mông đầy đặn tự nhiên nâng lên, đường nét hình quả đào không chút nghi ngờ hướng về phía này mà không hề dè dặt. Tôi không khỏi cảm thấy khát nước nên phải cố gắng giữ thái độ bình tĩnh, bước đến bên cạnh cô ấy và ngồi xổm xuống. 

“Đừng khóa khuỷu tay, và đẩy lưng xuống một chút…”

Để điều chỉnh động tác của mình, lòng bàn tay của cô không thể tránh khỏi di chuyển xuôi dòng để chạm vào mép trên của mông. Chỉ cần chạm vào đầu ngón tay, cô có thể thực sự cảm nhận được độ đàn hồi mềm mại và sức nóng rực rỡ của cặp mông đầy đặn đó. 

Nhưng ngay khi động tác của anh dừng lại vì lòng bàn tay chạm vào cơ hông, La Vạn dường như đã nhận ra điều gì đó.

Cô duy trì tư thế quỳ gối theo kiểu mèo bò, đôi mắt quyến rũ quyến rũ không có chút chê trách nào mà thay vào đó lại thể hiện thái độ tin tưởng của một trưởng lão. 

"Tiểu Ngưu, sao em lại dừng lại?" Cô thì thầm với giọng chân thành: “Con chạm vào cơ thể cũng không ngại. Mẹ đã nhờ con dạy nên mẹ chỉ mong được sự chỉnh sửa chuyên nghiệp nhất. Nếu động tác không chuẩn vì sợ xúc phạm thì buổi học này chẳng phải là vô ích sao?”

"Xin hãy chắc chắn hướng dẫn tôi về tư thế cho đến khi nó hoàn toàn chính xác."

“Mẹ chỉ là học sinh trước mặt huấn luyện viên thôi phải không?”

Ối! 

Sau khi nghe những lời này, dục vọng nóng bỏng trong lòng tôi lập tức bị một cảm giác xấu hổ mãnh liệt đè nén. 

Tôi tự nguyền rủa mình trong lòng. Mọi người hết lòng tin tưởng bạn và coi bạn như một đứa trẻ và một huấn luyện viên chuyên nghiệp. Tại sao bạn lại chứa đầy những hình ảnh tục tĩu như vậy? Đó chỉ đơn giản là một sự báng bổ đối với nghề nghiệp của chính mình! 

Nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu và buộc bản thân phải gạt bỏ những suy nghĩ xao lãng. 

Khi anh mở mắt ra lần nữa, sự bối rối trong mắt anh đã tiêu tan đi rất nhiều, thay vào đó là sự điềm tĩnh chuyên nghiệp của một huấn luyện viên. 

"Tôi hiểu rồi, chúng ta tiếp tục nhé."

Bây giờ đã có sự cho phép chính thức, anh không còn nương tay nữa. Anh ngồi xổm chéo sau lưng cô, đặt lòng bàn tay vững chắc lên đùi và mông cô, đẩy từ từ và tập trung điều chỉnh góc nghiêng của xương chậu cô. 

"Thở...đúng rồi, bây giờ thở ra và từ từ cong lưng lại, giống như một con mèo."

Dùng lòng bàn tay để hướng phần mông đầy đặn xuống dưới, cảm nhận sự co giật run rẩy của cơ mông lớn, nghiến chặt răng và kiểm soát từng inch tiếp xúc trong phạm vi lực của hành động khắc phục. 

La Vạn rất hài lòng với sự thay đổi thái độ của tôi và anh ấy đã điều chỉnh trọng tâm của mình theo cử chỉ. 

Nhưng ngay khi điều chỉnh trọng tâm, có vẻ như các cơ cốt lõi đã quá mệt mỏi do duy trì tư thế hỗ trợ trong thời gian dài và trọng tâm đột nhiên dịch chuyển về phía sau vào thời điểm thắt lưng chuyển sang tư thế con mèo. 

"A──!"

Cô kêu lên, suýt mất thăng bằng và ngã về phía sau. Những người ở đây sợ hãi đến mức theo bản năng lao về phía trước mà không kịp suy nghĩ, đồng thời đưa tay phải ra cố gắng đỡ cơ thể cô từ phía sau. 

Chụp! 

Tuy nhiên, lực anh ta sử dụng trong lúc tuyệt vọng đã hoàn toàn mất đi độ chính xác, lòng bàn tay ấn thẳng vào giữa cặp mông đầy đặn. 

Bởi vì động lượng giật lùi rất lớn, để ổn định động lượng, năm ngón tay vô thức siết chặt và tác dụng lực. Kết quả là toàn bộ lòng bàn tay chìm sâu vào rãnh mông, ngón giữa và ngón đeo nhẫn thậm chí còn thọc thẳng vào bộ mông đầy đặn thông qua chất liệu quần yoga màu xám nhạt. 

"!?"

Khi cảm giác ấm áp và mềm mại truyền qua đầu ngón tay, anh nhận ra rằng mình không chỉ nắm lấy mông cô mà ngón tay của anh đang trực tiếp ấn vào làn da mềm mại của âm đạo kín đáo nhất của phụ nữ qua lớp vải! 

Vào lúc đó, thời gian dường như đóng băng. 

Nếu lúc này rút sức, cô ấy chắc chắn sẽ ngã xuống thảm, nhưng nếu không buông ra, hai ngón tay sẽ ấn và bóp chặt nơi kín đáo nhất của cô ấy...

Thế là tôi phải đứng chết lặng ở đó, nín thở, buông ra, không buông ra. Cả người rơi vào tình trạng mâu thuẫn và bối rối. 

"Ồ...cái đó..."

May mắn thay, lúc này La Vạn đã đến ứng cứu. 

Dù sau gáy trắng nõn nhuốm màu đỏ thẫm nhưng cô không hề hoảng sợ. Ngược lại nàng dựa vào lòng bàn tay chống đỡ, giọng run rẩy thấp giọng nói: "Tiểu... Maverick, giúp mẹ đứng lên trước..."

"Được rồi!"

Nghe những lời này, tôi cảm thấy như được ân xá. 

Anh nhanh chóng duy trì động tác vụng về đưa lòng bàn tay vào rãnh hông, nghiến răng nghiến lợi dùng sức nâng cô lên. Mãi đến khi xác định chân đã vững vàng, hắn mới nhanh chóng thu tay lại, đặt ra sau lưng, siết chặt. 

Mặc dù cô không còn tiếp xúc gần gũi với da thịt bí mật ở háng mình, nhưng cảm giác chìm vào da thịt vẫn đọng lại ở đầu ngón tay, khiến tim cô đập thình thịch trong lồng ngực, thậm chí cô còn không dám nhìn cô nữa. 

"Con xin lỗi...Mẹ ơi, con chỉ..."

“Không sao đâu, là mẹ không đứng vững.”

La Vạn đưa tay vuốt thẳng mái tóc rối bù trên thái dương, vẫn cố gắng giữ thái độ đứng đắn như một trưởng lão, "Nghỉ ngơi đi, lát nữa chúng ta sẽ tiếp tục hành động tiếp theo."

"Bạn có muốn tiếp tục bước tiếp theo không?"

Anh ta ngạc nhiên ngẩng đầu lên, trong giọng điệu có một cảm giác xấu hổ không che giấu được. 

Rốt cuộc, mức độ liên lạc vừa rồi đã hoàn toàn vượt qua ranh giới đỏ. Tôi tưởng mọi chuyện sẽ dừng lại ở đó, nhưng cô ấy lại nhìn tôi ngơ ngác và cười khúc khích: "Con đang nghĩ gì vậy con? Vừa rồi là trường hợp khẩn cấp. Con chỉ vô tình chạm vào mông thôi. Mẹ không bận tâm nữa đâu. Con xấu hổ về điều gì vậy?"

Nhìn vào đôi mắt điềm tĩnh của cô ấy, tôi không khỏi choáng váng. 

Thay vào đó, tôi bắt đầu tự hỏi liệu mình có nghĩ quá nhiều về va chạm vật lý thuần túy hay không. 

Có lẽ kiểu tiếp xúc thân thể này giữa huấn luyện viên và học sinh thực sự không có gì to tát như cô nói? 

"... Hiểu rồi."

Vì vậy, tôi nghỉ ngơi một lát và quay trở lại thảm. 

Trong một giờ tiếp theo, anh tiếp tục hướng dẫn cô một số động tác để thư giãn cột sống và mở ngực cho cô. 

Mặc dù trong quá trình điều chỉnh tư thế, tay anh vẫn không tránh khỏi việc chạm vào cơ thể gợi cảm của cô, nhưng anh cũng cố gắng học tập thái độ cởi mở đó. Hai má anh vẫn nóng bừng nhưng động tác điều khiển đã ổn định hơn rất nhiều. 

Buổi tập yoga thót tim này vẫn chưa kết thúc cho đến khi đồng hồ điểm đến trưa. 

"Huh...tôi đổ mồ hôi nhiều quá."

La Uyển duyên dáng đứng dậy, đưa tay lau mồ hôi trên trán. Chiếc quần tập yoga ướt đẫm mồ hôi và dường như ôm sát hơn vào làn da của cô, khiến đường nét của bộ ngực và mông của cô càng trở nên vô hình. 

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, huấn luyện viên bò chuyên nghiệp." Cô nháy mắt, và người “huấn luyện viên” mà cô gọi cũng rất thân thiện và đáng mến. "Đi tắm và chuẩn bị ăn trưa đi. Lát nữa mẹ muốn đưa con đi đâu đó đi dạo." 

． ． ． ． ． ． 

Nơi La Vạn nói đến hóa ra là một trung tâm mua sắm cao cấp trong thành phố. 

Mặc dù cô nhiều lần nói rằng mình có thể mua bất cứ thứ gì cô muốn cho nhu cầu thiết yếu hàng ngày và quần áo, không cần phải tiêu nhiều tiền như vậy, nhưng La Vạn vẫn bướng bỉnh nói: “Con ngoan, mẹ hứa sẽ giúp Tiểu Lang chăm sóc con thật tốt, vì vậy con sẽ chịu trách nhiệm giúp mẹ xách hành lý, việc lựa chọn giao cho mẹ.”

Trong vài giờ ở trung tâm mua sắm, tôi đã trải nghiệm sâu sắc thế nào là mua sắm xa xỉ. 

La Vạn lần lượt đưa tôi ra vào các cửa hàng quần áo nam cao cấp. Tôi không chỉ chọn quần áo bình thường để đi chơi mà còn đích thân sờ từng chất liệu của đồ lót và váy ngủ để đảm bảo rằng chúng sẽ thoải mái khi mặc. 

Sau khi ăn tối ở một nhà hàng bên ngoài, khi chúng tôi trở về biệt thự, ngăn sau đã chất đầy rất nhiều túi giấy. 

Sau khi vào nhà, cô có vẻ hơi mệt mỏi. 

Tôi được yêu cầu nghỉ ngơi sớm và ngay lập tức trở về phòng. Tôi xách những chiếc túi đó trở lại phòng ngủ và bước vào phòng tắm để gột rửa những mệt mỏi tích tụ suốt cả ngày. 

9:37 tối

Nằm cởi trần trên chiếc giường êm ái, hai tay chắp sau đầu, anh ngơ ngác nhìn lên trần nhà. 

Không biết vì lý do gì, câu hỏi tu từ trên xe tối qua của Mộ Lãng chợt hiện lên trong đầu. 

"Ngươi không biết Lạc Vạn là ai sao?"

Từ giọng điệu có phần ngập ngừng và kiêu ngạo của Mặc Lãng, có thể thấy cái tên này có rất nhiều bối cảnh. 

Bị thúc đẩy bởi sự tò mò mạnh mẽ, tôi lấy điện thoại di động của mình từ bàn cạnh giường ngủ ra và gõ từ "La Vạn" vào hộp nhập công cụ tìm kiếm. 

Sau đó, một danh sách dài các kết quả tìm kiếm hiện ra. 

Thông tin cho thấy La Vạn là một người mẫu tài năng nổi lên cách đây hơn 20 năm. 

Khi đó, cô nhanh chóng càn quét các tuần lễ thời trang lớn với gương mặt xinh đẹp và vóc dáng đáng tự hào. Tuy nhiên, khi sự nghiệp siêu mẫu của cô đã trở nên toàn cầu, cô tuyên bố giải nghệ mà không báo trước, sau đó một mình kinh doanh và thành lập một công ty đồ lót. 

Cá nhân cô đóng vai trò là nhà thiết kế và người mẫu, phát huy tối đa gu thẩm mỹ thiết kế độc đáo của mình. Công ty mở rộng từ quy mô nhỏ và phát triển thành một công ty đa quốc gia nổi tiếng chỉ trong mười năm. 

Vào thời điểm doanh nghiệp đang ở đỉnh cao, bà lại một lần nữa bộc lộ bản tính ngang ngược và nhanh chóng giao lại quyền lực cho con gái nuôi Mộ Lãng. Cô hoàn toàn biến mất khỏi mắt công chúng và trở thành nữ doanh nhân huyền thoại. 

"Mạnh mẽ như vậy...?"

Đầu ngón tay của tôi lướt qua những tập tin báo cũ được quét mờ trên màn hình. 

Dù độ phân giải của bức ảnh không cao nhưng vẫn có thể thấy La Vạn mặc bộ bikini được thiết kế táo bạo, khoe thị giác căng thẳng đến nghẹt thở trước ống kính. 

"..."

"..."

Nhìn qua từng bức ảnh ghi lại, tôi cảm thấy một cơn buồn ngủ nặng nề dần dần xâm chiếm mình. 

Thế là sau khi ngáp dài, anh đặt điện thoại lên bàn cạnh giường, bật đèn ngủ, lật người rồi ngủ trên chiếc giường lớn còn vương mùi của Mặc Lãng. 

Tuy nhiên, vào giữa đêm, tôi bị đánh thức bởi một tiếng rên rỉ vô cùng nhẹ nhàng và buồn bã. 

Anh chợt mở mắt, nín thở và chăm chú lắng nghe. 

Lúc đầu tôi còn tưởng là tiếng gió ngoài biệt thự, nhưng âm thanh đó có sự thăng trầm rõ ràng - ngoài tiếng thở gấp, còn xen lẫn những giọng nói trầm thấp dường như bị cưỡng ép đè nén. 

"Âm thanh gì?"

Anh bối rối vén chăn ra khỏi giường, lần theo chuyển động mơ hồ không đáng kể trong phòng, cuối cùng phát hiện ra nguồn gốc của âm thanh thực ra là bức tường dựa vào phòng bên cạnh. 

Theo Mộ Lãng, phòng ngủ này cách âm rất tốt. Đáng lẽ không nên có âm thanh rõ ràng như vậy phát ra từ cửa bên cạnh. Thế nên anh cau mày và áp tai vào tường. Chẳng mấy chốc, anh đã đến gần tấm tường trang trí cạnh bàn trang điểm. Anh rất ngạc nhiên khi phát hiện ra có một lỗ nhìn trộm có kích thước bằng hạt đậu nành. 

"Cái gì?"

Nhận ra công dụng của cái lỗ này, anh từ từ tiến lại gần hơn với nhịp tim đập nhanh hơn. Anh nhắm mắt vào cái lỗ nhỏ, kinh ngạc phát hiện qua cái lỗ đó anh có thể nhìn thẳng vào cảnh tượng ở phòng bên cạnh. 

Đó là phòng ngủ của La Vạn. 

Lúc này, “Mẹ La Vạn” thanh lịch và trang nghiêm, người đã dịu dàng nói lời tạm biệt với tôi cách đây không lâu, giờ đang quỳ trên chiếc giường lớn, quay lưng về phía lỗ ngắm cảnh. 

Tôi nhìn thấy chiếc váy ngủ bằng lụa một mảnh trong suốt được đẩy lên đến thắt lưng, để lộ hoàn toàn cặp mông đầy đặn và dày dặn như quả đào chín. Khi những đầu ngón tay cọ xát liên tục, tôi thở hổn hển và phát ra những tiếng rên rỉ bị kìm nén và giật gân nhất. 

"Cái này!?"

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, tôi vô thức nín thở, căng cơ, ngó qua lỗ nhìn thấy cặp mông đầy đặn vì phần thân trên đang quỳ trên giường, bị ép xòe sang hai bên, khiến lỗ âm đạo của phụ nữ ở giữa lộ ra trước mắt mà không có chút phòng bị nào. 

Có thể thấy rõ rằng phần lông ở vùng kín của cô tuy dày quá mức nhưng không hề lộn xộn và nhiều lông mà được chải chuốt gọn gàng. 

Về phần hai môi lớn dày đặc trong bụi cây đen, chúng có màu đỏ rực, nhiều sợi tơ pha lê bị kéo ra khi bị ngón tay liên tục trêu chọc. 

Nhưng điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là âm vật khổng lồ nằm ngay phía trên môi âm hộ. 

Hai ngón trỏ đó đang điên cuồng xoa bóp âm vật to gần bằng ngón tay cái của cô, đồng thời chúng đung đưa eo, hông và hông của cô run rẩy lên xuống, rất có tác động trực quan. 

"Ừm...haha..."

Những tiếng thở hổn hển, rên rỉ liên tục phát ra từ cái lỗ trên tường khiến tai nóng bừng. Nhưng điều khiến máu dồn dập hơn nữa chính là điều cô lẩm bẩm ngắt quãng trong những tiếng rên rỉ cố tình kìm nén:

"Thật tuyệt...vâng...đúng rồi..."

Vừa ôm và nhào nặn thật mạnh cặp mông đầy đặn của anh, đầu ngón tay thọc sâu vào da thịt, như đang mô phỏng hành động vô tình nắm lấy mông anh sáng nay, "Nắm chặt lấy mông to của mẹ... ngon quá... mạnh hơn một chút... để mẹ trở thành của con... trở thành đồ chơi của bò..."

Nghe những lời thì thầm giật gân của La Vạn, tôi không thể kiềm chế được và thở hổn hển. Tay tôi run rẩy khi cởi bộ đồ ngủ và làm theo bản năng rút con cặc dày đặc ra. 

Vừa dán mắt vào cái lỗ nhỏ xíu, dùng ánh mắt tham lam ngấu nghiến từng tấc cơ thể La Vạn, hắn bắt đầu thủ dâm và trút hết cảm giác tội lỗi đầy ắp qua bức tường lạnh lẽo, hòa theo nhịp điệu của những tiếng rên rỉ bên cạnh. 

La Vạn ở đầu bên kia đang cực kỳ điên cuồng. 

Cặp vú dưa nặng nề đang thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau do sự cọ xát của năm ngón tay. Hạt âm vật cỡ ngón tay cái bị tắc nghẽn dữ dội dưới sự cọ xát mạnh mẽ, lộ ra màu đỏ sẫm gần như tím. 

"Bò... bê... mẹ ngứa quá... mau đến ăn thịt mẹ đi..."

Nghe cô ấy không ngừng lẩm bẩm tên tôi, cặp mông đầy đặn của cô ấy vặn vẹo điên cuồng cọ xát trên giường. Cô nhìn vùng kín đầy đặn và đỏ mọng của mình trở nên trơn trượt do dịch tiết tràn ra. Đầu ngón tay của cô di chuyển ra vào bụi cây rậm rạp màu đen, tạo ra những âm thanh ẩm ướt. 

Đồng thời, các động tác thủ dâm ở đây càng lúc càng nhanh, tâm trí tôi đang điên cuồng mô phỏng lại cảnh tượng say đắm từ phía sau đâm vào cặp mông béo ngậy đó, đến nỗi lúc này hơi thở của tôi và tiếng rên rỉ của cô ấy chồng lên nhau xuyên qua bức tường một cách kỳ diệu.

"A... Nó sắp gãy rồi... Ngưu Nhi!" 

Theo tiếng hét cực khoái sắp sụp đổ của La Vạn, cơ thể tuyệt đẹp với bộ ngực lớn và cặp mông béo của cô đột nhiên uốn cong và duỗi thẳng, cặp mông khổng lồ của cô không khỏi co giật và run rẩy, một lượng lớn nước ép tình yêu phun ra và bắn tung tóe dọc theo khe màu đỏ tươi. 

Đồng thời, hắn cũng phát ra một tiếng gầm nhẹ, trong cơn choáng váng dữ dội, hắn trút nỗi khao khát bấy lâu nay vào tường. 

Bụt──

Phồng phập──

Dù bị ngăn cách bởi một bức tường nhưng chúng tôi vẫn rơi vào trạng thái cực khoái gần như cùng một lúc. 

Nhìn thấy La Vạn nằm trên giường thở hổn hển, cô tưởng rằng buổi nhìn lén đã kết thúc nên giữ bí mật chuyện này, đợi Mặc Lãng quay lại xử lý. 

Nhưng hắn không ngờ rằng khi hắn chuẩn bị rời đi, La Vạn chậm rãi quay đầu lại, nhìn về hướng lỗ nhìn trộm bằng đôi mắt quyến rũ đầy ươn ướt. 

cái này! ? 

Có thể nào! ? 

"Ừm..."

Cô nở một nụ cười thần bí, sau đó kéo chăn đắp lên người rồi tắt đèn ngủ. 

Anh bị bỏ lại dựa vào bức tường lạnh lẽo, nhịp tim đập như trống, rất lâu vẫn không thể ngủ được. 

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Đoạn tiếp theo vẫn là một giấc mơ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Cái lỗ ở đâu! ?

Sáng hôm sau, tôi bước xuống cầu thang với cảm giác kiệt sức như nôn nao. Việc do thám xuyên tường đêm qua giống như một giấc mơ quá chân thực, thật khó để phân biệt thực tế và thực tế. 

Sau khi bước vào nhà hàng, anh nhìn thấy La Vạn đang đứng ở bàn ăn bày đồ ăn. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy dài cổ trắng tinh với đường cắt trang nhã và thanh lịch.

Nhưng dù được quấn chặt nhưng chiếc rương vẫn lộ ra hai đường nét chắc nịch và đầy đặn, hơi đung đưa khi cà phê được khuấy. 

"Chào buổi sáng, Niu'er."

La Vạn ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng mỉm cười. 

"Chào buổi sáng...Mẹ."

Anh kéo ghế rồi ngồi xuống, lúng túng đặt tay lên đầu gối. 

"Tối qua cậu ngủ có ngon không?" Cô ấy nhẹ nhàng hỏi, đẩy đĩa bữa sáng nóng hổi ra trước mặt tôi. 

"Không sao đâu."

"Thật sự?"

La Uyển duyên dáng đưa tay đỡ cằm, trìu mến hỏi: “Nhưng mẹ hình như đêm qua nghe thấy động tĩnh gì đó ở nhà bên cạnh… Giường mềm quá, khiến cậu bé dễ thương của mẹ ngủ không yên sao?”

Vừa nói, anh vừa duỗi bàn chân trái trắng nõn mềm mại xuống gầm bàn, cố ý hay vô ý để ngón chân cọ vào bắp chân, nụ cười trên mặt càng đậm. 

Và sau đó anh ấy xoa nó, thậm chí còn trêu chọc nó cao hơn, từ bắp chân đến bên trong đầu gối. Phong thái của anh rất táo bạo, khác hẳn với khí chất đoan trang ngày hôm qua. 

cái này! ? 

Cô ấy có ý đó! ? 

Vì vậy, dưới sự tiếp xúc rõ ràng như vậy, anh cuối cùng cũng không thể kìm nén được sự lo lắng và xung động bên trong mình nữa. Anh đột ngột cúi xuống, nắm lấy mắt cá chân mảnh khảnh đang gây rắc rối dưới gầm bàn và giữ chặt nó trong lòng bàn tay dày chai sạn của mình. 

"Ồ?"

La Vân nhẹ nhàng hừ một tiếng. 

Nhưng cơ thể cô không hề nao núng. Thay vào đó, cô ấy đẩy bắp chân đầy đặn của mình vào sâu hơn giữa hai chân, như thể cô ấy muốn tôi ôm cô ấy chặt hơn, khoe tư thế đĩ điếm của mình. 

"Mẹ ơi..."

Anh ngẩng đầu lên và nhìn cô bằng ánh mắt rực lửa và hung hãn. 

Lần này, anh không còn ngước nhìn cô với vẻ khiêm nhường của một “con ngoan” mà với tư cách một người đàn ông, cố gắng dẫn đầu trong trò chơi này. 

“…Tối qua cậu có nghe thấy gì không?”

Anh khàn giọng hỏi, dùng đầu ngón tay ấn mạnh vào làn da mỏng manh ở chỗ trũng mắt cá chân, từ từ ấn và xoay. 

Nhưng La Vạn nhìn bộ dáng tức giận ở đây, không những không hề hoảng sợ mà còn nở ra nụ cười “haha” ngọt ngào như chuông bạc. 

"Haha... nhìn bộ dạng này như muốn ăn thịt mẹ vậy."

Cô bé móc ngón chân vào chân mẹ một cách tán tỉnh: "Cái gì? Con ôm chặt quá. Con có muốn giúp mẹ 'xoa bóp' mấy bắp chân hôm qua đi đường dài đến sáng sớm không? Hay là..."

Lúc này, cô cố tình dừng lại.

Phần thân trên của anh thậm chí còn nghiêng xuống thấp hơn, ép toàn bộ bộ ngực đầy đặn của anh lên bàn. 

“Hay con muốn biết thêm về mẹ?” 

Câu hỏi tu từ đầy ẩn ý của cô cuối cùng đã xé nát hoàn toàn chiếc lá sung cuối cùng giữa hai người. 

Giọng điệu tán tỉnh giống hệt như giọng thì thầm tối qua. Chắc chắn 100% rằng cô ấy không chỉ biết về màn trình diễn điên cuồng được chia sẻ xuyên tường tối qua mà còn là người đã bí mật kiểm soát mọi thứ. 

Nhưng khi nhìn chằm chằm vào La Vạn, những suy nghĩ đang chạy đua trong đầu anh. 

Nếu cô ấy thực sự đào hố thì có nghĩa là cô ấy đã lên kế hoạch ngay từ đầu để cho tôi nhìn thấy mọi chuyện. Nhưng dù ai đào hố thì hành vi “nhìn trộm” là một sự thật không thể chối cãi, có trình độ đạo đức thấp hơn một chút. 

Vì vậy hắn hít một hơi thật sâu, ép mình lấy lại bình tĩnh, từ từ buông mắt cá chân trắng như ngọc ấm áp ra. 

"Mẹ ơi... chúng ta hãy bịt cái lỗ đó trên tường lại." Nhìn thẳng vào mắt cô, anh thú nhận: “Chuyện xảy ra tối qua không tốt cho cả hai chúng ta”.

Tuy nhiên, sau khi La Vạn nghe những lời của tôi, cô ấy không những không tỏ ra xấu hổ khi bị lộ mà còn nheo đôi mắt quyến rũ và hỏi với nụ cười trên môi. 

"Ngưu Nhi? Cái lỗ nào? Ngươi đang nói cái gì vậy?" Cô nghiêng đầu dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa mép cốc cà phê: “Sao mẹ không hiểu chút nào?”

Nhìn thấy người này còn giả ngu, trong lòng tôi chợt dâng lên lo lắng, tôi đành đứng dậy. 

"Đêm qua chính là cái hố! Nếu ngươi không thừa nhận, vậy thì đi theo ta nhìn xem."

Anh dẫn La Vạn nhanh chóng lên tầng hai, mở cửa phòng ngủ của Mặc Lãng, đi tới bức tường có lỗ nhìn trộm, chỉ vào vị trí đó, kiên quyết nói: “Chính là đây, âm thanh đêm qua phát ra từ đây…”

Về phần La Vạn, người đi theo anh vào phòng, nhìn về hướng ngón tay của anh và lại nghiêng đầu với vẻ mặt bối rối. 

"Ngưu Nhi, ngươi đang nói cái hố nào? Bức tường này không tốt sao?"

"Chính là..." Nhìn thấy La Vạn còn đang giả ngu, nàng chỉ thẳng vào cái lỗ cực kỳ ẩn giấu, nhưng khi đầu ngón tay mò mẫm ở đó, giọng nói đột nhiên dừng lại. 

Anh choáng váng, toàn thân cứng đờ tại chỗ. 

Vì bức tường bằng phẳng nên có thể nói là hoàn hảo, không có một khe hở nào cả. 

Anh dùng tay vuốt ve qua lại không thể tin được, thậm chí còn ấn mạnh, nhưng khi chạm vào đầu ngón tay anh lại là một bức tường cứng cáp, rắn chắc. 

Cái lỗ nhỏ đó đã hoàn toàn biến mất! 

"Cái này, cái này sao có thể!"

Đôi mắt anh mở to, mồ hôi lạnh chảy xuống lưng làm ướt đẫm vải áo vest. 

La Uyển chậm rãi đi đến bên cạnh cô, áp tai vào tai cô, hít vào cổ cô một hơi thở ấm áp, cười khúc khích hỏi: "Em yêu, ban đêm em không phân biệt được thực tế với giấc mơ sao? Bức tường này không phải vẫn còn nguyên vẹn sao? Không có lỗ thủng."

Mặc dù trái tim tôi đang gào thét rằng điều này là không thể, nhưng dù tôi có cố gắng thế nào đi chăng nữa, bức tường vẫn vững chắc đến mức tôi thậm chí không thể tìm thấy một vết nứt nào. 

"Điều này hoàn toàn không khoa học...đêm qua đã rõ ràng..."

Anh lẩm bẩm không mạch lạc, những ngón tay hơi run lên vì gắng sức. 

Nhìn thấy hắn mê mẩn cái hố biến mất như vậy, La Vạn đứng ở một bên không khỏi che miệng cười, trong giọng điệu có chút thích thú trêu chọc: "Còn gì nữa? Ngưu Nhi, nói cho ta biết ngươi nhìn thấy cái gì kỳ diệu trong cái gọi là 'cái lỗ'?"

Đôi mắt cáo đó tỏa ra thứ ánh sáng khó đoán, trêu chọc cô từng chữ: "Em có nhìn thấy anh không? Dù sao thì cửa bên cạnh bức tường này là phòng ngủ riêng của mẹ."

Những lời này như một chiếc búa nặng nề khiến tôi không nói nên lời. 

Tôi nên nói gì đây? 

Có lẽ nào tôi phải thành thật thừa nhận rằng đêm qua tôi đã theo dõi mẹ chồng tôi qua tường, nơi bạn đang điên cuồng ngoáy vào âm hộ của mình và thủ dâm như điên trong khi hét tên tôi? 

Một khi nói ra những lời kỳ quặc như vậy, sẽ dễ dàng sống ngoài việc bị đuổi ra khỏi nhà. Tại sao lại nói về hôn nhân? 

Thấy không tìm được cái lỗ, anh đành phải ngoảnh mặt đi, cười ngượng nghịu và kiếm cớ để giải quyết ổn thỏa. 

"Không... không, tôi không thấy gì cả."

“Có lẽ là do tôi mới chuyển đến đây, còn chưa quen… Thực xin lỗi, tôi đã làm ầm ĩ lên.”

Và nhìn tôi, người có vẻ mặt chán nản, cúi đầu xin lỗi. 

La Vạn bỗng nhiên duỗi ra bàn tay ngọc mảnh khảnh thoang thoảng mùi thơm, nhẹ nhàng vuốt ve gò má của nàng. Đầu ngón tay cô từ từ trượt dọc theo đường viền quai hàm, đôi mắt cô tràn ngập tình cảm sâu sắc. 

“Mẹ biết dạo này Tiểu Lang không có ở đây, con khó tránh khỏi cảm thấy cô đơn trong căn phòng trống trải này.”

"Nhưng cũng không có gì phải xin lỗi - Ngưu Nhi, nếu con cảm thấy cô đơn thì có thể làm nũng với mẹ nhiều hơn cũng được. Mẹ sẽ rất yêu con."

"..."

Không. 

Vẫn cảm thấy có chút kỳ quái. 

Mặc dù việc La Uyển vuốt cằm khiến lưng cô tê dại, cô muốn tận hưởng sự dịu dàng của cô và không nghĩ ngợi gì, nhưng lý do duy nhất còn lại vẫn nói với cô rằng cô phải tìm ra sự thật. 

Vì vậy, tôi bối rối đến mức tự nhủ: "Mẹ ơi, có lẽ con thực sự cần phải bình tĩnh lại. Hôm nay con sẽ không tập yoga. Con muốn đến một phòng tập thể dục trong thành phố để rèn luyện và xả hơi..."

"Đi tập gym à?" Nhưng nghe vậy, La Vạn nhướng đôi lông mày mảnh khảnh lên, "Tiểu Lang không nói cho ngươi biết sao? Những thiết bị tập tạ và thiết bị thể dục nhịp điệu hoàn chỉnh và tiên tiến nhất đã được chuẩn bị sẵn ở tầng hầm trong nhà."

"Và anh cũng đã đồng ý nghỉ việc ở phòng gym nơi em ở. Việc của em trong hai tháng qua là ở lại đây chăm sóc mẹ thật tốt, mẹ sẽ trả lương cho em."

Cái gì! ? 

Tôi đã bị sa thải khỏi công việc huấn luyện thể hình của mình! ? 

Làm thế nào bạn có thể làm điều này! ? 

Nhìn thấy La Vạn nói những lời này với vẻ mặt thực tế, cảm giác không vâng lời trong lòng càng ngày càng nghiêm trọng, càng ngày cô càng cảm thấy có gì đó không đúng. 

Nhưng dù trong lòng bối rối nhưng anh cũng không chọn cách chia tay La Vạn ngay tại chỗ. 

Được rồi! 

Đã muốn làm trò ngu ngốc, đã muốn chơi "trò chơi mẹ con" này thì cứ làm những gì mình muốn đi! 

“Vì mẹ đã nói thế…”

Hít một hơi thật sâu, anh không còn nao núng như trước mà đột nhiên tiến lên một bước. 

Bụt──

Dưới cái nhìn có chút kinh ngạc của La Vạn, cô duỗi cánh tay to lớn ôm lấy vòng eo thon gọn của mình, vùi cả khuôn mặt to lớn vào bộ ngực uy nghiêm của mình. Má cô được bao quanh bởi bộ ngực mềm mại và nóng bỏng, cô cảm nhận được làn da ấm áp và đầy đặn xuyên qua lớp vải mỏng. 

Nhưng không ngờ. 

Vốn tưởng rằng hành vi xúc phạm bất ngờ này sẽ khiến cô ấy hoảng sợ và đẩy tôi ra, nhưng không ngờ La Vạn không những không đẩy tôi ra mà còn thở dài hài lòng. 

Anh chậm rãi đưa tay ra, nhẹ nhàng luồn những ngón tay qua mái tóc cứng ngắc như thú cưng rồi nhẹ nhàng xoa bóp sau gáy tôi. 

"Thật tốt..." Cô cúi đầu áp môi vào vành tai cô, giọng nói tràn đầy niềm vui thành công, "... Mẹ thích được Niu'er chiều chuộng như thế này. Con đi, hãy cư xử như một đứa trẻ hư với mẹ nhiều hơn, mẹ sẽ luôn ở bên cạnh Niu'er."

Sau đó anh duỗi thẳng ngực và ép phần mỡ phình ra trên ngực về phía mặt. Cảm giác ham muốn và áp lực gần như ngột ngạt khiến cho sự phản kháng muốn chống trả lập tức rơi vào trạng thái dịu dàng, và anh chỉ có thể miễn cưỡng đáp lại bằng giọng mũi ngắn gọn. 

“Ừm……”

. ． ． ． ． ． 

Vì tình tiết bất ngờ này xảy ra nên buổi hướng dẫn yoga trong ngày tạm thời bị hủy, La Vạn cũng nói rằng anh phải ra ngoài có việc và sẽ không quay lại cho đến khoảng giữa trưa. 

Và trước khi ra ngoài, anh ta nói: “Vì thể lực của con bò này rất mạnh nên chúng ta hãy xuống tầng hầm để phát tiết đi.”

Vì thế. 

Sau khi La Vạn đi ra ngoài, cô tò mò mở cánh cửa gỗ dày dẫn xuống tầng hầm, bước xuống cầu thang và đi vào tầng hầm. Nhìn cảnh tượng trước mắt, cô không khỏi thở dài:

"Điều này quá cường điệu..."

Ban đầu tôi nghĩ đó chỉ là một phòng tập thể dục tại nhà với vài chiếc máy chạy bộ, nhưng không ngờ mở ra trước mắt lại là một không gian chuyên nghiệp được trang bị đầy đủ như một câu lạc bộ thể hình hàng đầu. 

Không gian rộng rãi, được phân chia rõ ràng, hệ thống thông gió và điều hòa hoạt động êm ái duy trì nhiệt độ ổn định dễ chịu nhất trong phòng. 

Và các thiết bị—từ những quả tạ được sắp xếp gọn gàng trong khu vực tạ tự do, đến máy căng và giá đỡ squat—đều là những mẫu thương mại mới nhất trên thị trường, thậm chí còn có một số thiết bị hiếm được thiết kế đặc biệt cho việc tập luyện cơ và lưng mà ngay cả phòng tập thể hình chuỗi nơi tôi ở cũng không muốn giới thiệu. 

Đi đến chiếc máy ép bướm mới nhất, tôi đưa tay ra và mân mê các tấm cân. Cảm giác phản kháng mượt mà thực sự sảng khoái. 

"Có lẽ nào cô ấy đã đặc biệt chuẩn bị thứ này?"

Đang thầm đoán. 

Có lẽ Mộ Lãng đã biết tôi sẽ sống ở đây trọn hai tháng, thậm chí còn biến tầng hầm thành phòng tập thể dục chuyên nghiệp để không lãng phí thời gian tập luyện. 

Chà, đây chắc chắn là điều cô ấy có thể làm được. 

Càng nghĩ tôi càng cảm thấy điều đó có thể xảy ra, tôi không khỏi cảm thấy ấm áp khi được quan tâm. 

"Nếu trang bị đã đầy đủ như vậy, đừng lãng phí."

Điều chỉnh hơi thở, giữ thanh tạ nặng và quyết định áp dụng phương pháp luyện tập cực độ để gột rửa hoàn toàn cảm giác bồn chồn không thể giải thích được sâu trong lòng. 

Đứng trước tấm gương soi toàn thân, nhìn thân hình trần trụi trong gương. Khi ngực nở ra và căng ra, các cơ ngực cũng căng ra và nâng lên. 

“Làm thế quái nào mà cái lỗ đó lại biến mất được?” Anh lẩm bẩm với chính mình trong khi lắc vai. 

Hoàn toàn không thể nào những gì tôi nhìn thấy tối qua là ảo ảnh. 

Nhưng nếu đã vá lại thì làm sao ngay cả đường nối cũng không nhìn thấy được? 

Khi bối rối, tôi chỉ cần bước đến giá tạ, một tay nắm lấy một quả tạ nặng 50 kg và thực hiện động tác uốn cong bắp tay. 

"Một, hai, ba──"

Những đường gân trên cánh tay anh phồng lên vì sức nặng. 

Khi bạn thực hiện 10 hiệp, mỗi hiệp 30 lần cho mỗi cánh tay ở cánh tay trái và phải, não của bạn dường như đột ngột mở ra do sự tắc nghẽn ở phần thân trên của bạn. 

Anh ta đột ngột dừng lại và để quả tạ nặng nề đập xuống sàn cao su phát ra âm thanh nghèn nghẹt. 

"──Đúng vậy! Vì cậu không thể nhìn thấy hội trường từ phía bên kia phòng của Mạc Lang, sao cậu không đến phòng La Vạn và nhìn sang phía bên kia bức tường?"

Lau mồ hôi trên mặt, hơi thở của anh trở nên gấp gáp. 

Vì cô ấy đã ra ngoài làm việc vặt và ở một mình trong biệt thự nên cô ấy có thể tận mắt xác nhận điều bí ẩn ẩn giấu trong bức tường đó chỉ cần cô ấy lên đó. 

Tốt! 

Cứ làm đi! 

Cảm nhận được nhịp tim đập mạnh trong lồng ngực, anh lấy một chiếc khăn tắm và quàng lên vai. 

Mục đích của việc làm này không chỉ để thỏa mãn sự tò mò mà còn để chứng minh rằng anh ta không bị điên và ảo giác. 

Sau khi bước ra khỏi phòng tập thể dục dưới lòng đất, đi lên cầu thang xoắn ốc xuyên qua phòng khách và hướng về phía cánh cửa phòng ngủ đóng kín ở tầng hai, tôi muốn tìm hiểu. 

"..."

Đứng trước cửa, mồ hôi chảy ra từ lòng bàn tay vì hồi hộp. 

Anh đưa tay ra nắm lấy tay nắm cửa kim loại mỏng manh. Với một tiếng “click” nhẹ nhàng, nó được mở ra mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Nín thở và từ từ mở cửa. 

Trong khoảnh khắc, cảnh tượng đêm qua anh nhìn thấy qua lỗ nhòm đột nhiên hiện ra trước mắt anh. 

Chiếc giường lớn kiểu châu Âu và tấm rèm nhung tím sẫm treo cạnh giường đều giống hệt những gì tôi đã thấy và nghe trong trí nhớ. 

Từ đó chúng ta có thể thấy rằng vụ rình mò đêm qua chắc chắn không phải là một trường hợp điên rồ mà là một sự thật chắc chắn. 

“Để xem lần này cậu từ chối thế nào…”

Anh nhanh chóng đi về phía bức tường nối với phòng của Mặc Lãng, cố gắng tìm kiếm cái lỗ lẽ ra phải tồn tại. 

Theo hướng, nó phải ở giữa bức tường, nơi treo một số bức tranh trừu tượng. 

Tuy nhiên, khi tôi đứng bên tường và xem xét kỹ lưỡng, tôi chợt cảm thấy một cơn ớn lạnh thấu xương từ lòng bàn chân lên tới tận trời. 

KHÔNG! 

Thực sự không có gì!

Bởi vì bức tường hoàn toàn bằng phẳng, chứ đừng nói đến lỗ chân lông, thậm chí không có một vết sơn sửa chữa nào. Ngay cả khi bạn đặt tay lên tường và liên tục mò mẫm, gõ cửa, tất cả những gì bạn nghe thấy chỉ là âm thanh buồn tẻ phát ra từ bức tường kiên cố. 

"...không thể...tuyệt đối không thể!"

Nhìn chằm chằm vào bức tường hoàn hảo này với đôi mắt mở to. 

Ngay cả khi bạn không thể tìm thấy một cái lỗ trên bức tường đằng kia, tại sao ngay cả đầu này cũng không có? 

Nhưng ngay lúc tôi đang bối rối, chợt nghe thấy tiếng cửa mở nhẹ và tiếng giày cao gót gõ nhẹ lên sàn đá cẩm thạch từ tầng dưới. 

"Ối!"

Tim tôi choáng váng và mồ hôi lạnh chảy dọc sống lưng. 

Nếu La Vạn phát hiện ra anh ta đột nhập vào phòng ngủ của cô mà không được phép thì đó không phải là chuyện đùa. Anh ta sẽ nhanh chóng lẻn ra khỏi phòng với tư thế cúi thấp và đóng cửa nhẹ nhất có thể. 

Vừa quay người đi về phía hành lang, bóng dáng La Vạn đã xuất hiện ở đầu cầu thang, tay cầm chiếc túi xách vừa mua. Anh ta đụng phải tôi, cởi trần, mồ hôi đầm đìa, với những bước đi tao nhã. Anh không khỏi nghiêng đầu ngạc nhiên. 

"Ngưu Nhi? Tại sao ngươi lại đứng ở chỗ này?"

“Là tôi…tôi vừa tập thể dục xong và đang chuẩn bị đi tắm.”

Trong cơn hoảng loạn, hắn tùy tiện kiếm cớ, không dám dừng lại một giây phút nào, vội vàng đi đến trước cửa phòng Mặc Lãng, cố gắng che giấu cảm giác tội lỗi của mình. 

"Chúng ta đi tắm đi..."

La Vạn dường như thực sự bị thuyết phục bởi lý do này. Cô không hỏi tiếp mà dừng lại nói: “Ừ, đổ mồ hôi nhiều như vậy, nên tắm rửa sạch sẽ. Tắm xong xuống ăn trưa. Mẹ vừa mang một ít nguyên liệu tốt về nấu, mẹ muốn giúp con bồi bổ cơ thể.”

"Được... được rồi, mẹ."

Anh nhanh chóng đồng ý rồi đẩy cửa bước vào. Mãi đến khi lưng cô tựa vào cửa, cô mới nghe thấy La Vạn đi về phòng mình, đóng cửa lại rồi thở ra một hơi dài nặng nề. 

Mặc dù tạm thời hắn đã thoát khỏi tai họa, nhưng cảm giác hư ảo càng ngày càng mạnh mẽ. 

Nếu cái lỗ đó hoàn toàn không tồn tại thì những gì tôi nhìn thấy tối qua thực sự là ảo giác của tôi? 

Anh bước vào phòng tắm, bật vòi hoa sen, để dòng nước lạnh xối xuống đầu. 

Dù rất bối rối nhưng tôi cũng không thể làm gì được. 

Vì vậy tôi ở trong phòng tắm một lúc, để nước lạnh rửa trôi cơ thể. Cho đến khi nỗi hoảng loạn trong lòng hoàn toàn lắng xuống và chắc chắn rằng mắt mình không còn chớp nữa, tôi mặc chiếc áo phông khô ráo thường ngày và bước ra khỏi phòng. 

Bước xuống cầu thang vào nhà hàng, mùi thịt thơm nồng nặc xộc vào mũi. 

"Ngưu Nhi, nhanh ngồi xuống, còn nóng ăn."

La Vạn được nhìn thấy đeo tạp dề trắng và cầm bát súp trên bàn. 

Tôi nhìn kỹ bàn ăn và thấy tuy đồ ăn khá phong phú nhưng hình như có điều gì đó không ổn. 

Chiếc nồi lớn ở giữa chứa đầy súp máu rùa có màu đậm. Bên cạnh là mấy đĩa thịt ba ba hầm, cật xào cùng một số nguyên liệu không tên chỉ nhìn thôi đã khiến người ta nhớ đến từ “đại bổ”. 

"Ừm...bữa trưa này có hơi no quá không?" Anh cười khô khan hỏi, ánh mắt vô thức quét qua bộ ngực đầy đặn vẫn còn lộng lẫy dưới chiếc tạp dề của cô. 

"Bạn có muốn bổ sung không? Bạn là huấn luyện viên thể hình nên bổ sung nhiều protein chất lượng cao hơn."

La Vạn dường như hoàn toàn không biết ý nghĩa của những món ăn trên bàn. Anh nhiệt tình kéo ghế cho tôi ngồi, tự tay múc đầy bát canh máu rùa rồi đưa cho tôi. 

"Đây là rùa mới mổ được người ta đặc biệt mua về, con trai là tốt nhất, uống lúc còn nóng."

Nhìn vẻ mặt quan tâm của La Vạn, tất cả những câu hỏi ban đầu anh muốn hỏi đều bị tắc nghẽn trong cổ họng. 

Có lẽ tôi thực sự nghĩ quá nhiều. 

"Được, cảm ơn mẹ."

Anh gật đầu, cầm lấy chiếc bát sứ và hớp một ngụm lớn súp rùa ấm áp dưới ánh mắt đầy yêu thương và mong đợi của La Vạn. 

Cảm nhận hơi nóng thơm ngon trượt xuống cổ họng, và sau một lúc, bạn cảm thấy một luồng hơi nóng mơ hồ dâng lên ở vùng bụng dưới. 

Và năng lượng của “bữa ăn bổ sung lớn” này cũng thật tuyệt vời. 

Sau khi ăn hết nồi canh huyết rùa và các món bổ dưỡng khác, toàn bộ cơ bắp trên cơ thể anh đều sưng tấy và căng cứng do dư thừa năng lượng, anh cảm thấy như có một nguồn sức mạnh vô tận khắp cơ thể. 

Nhưng khi cô dùng bữa xong muốn bỏ chạy, Lạc Uyển lại duyên dáng đặt khăn ăn xuống, đi đến bên cạnh cô nhẹ giọng nói:

"Xem con ăn xong toát mồ hôi như thế nào. Chúng ta cùng mẹ đi dạo trong vườn để tiêu bớt đồ ăn nhé."

Sau đó cô duỗi cánh tay thon dài củ sen của mình ra để chạm vào cánh tay này một cách cực kỳ tự nhiên. 

Còn chưa kịp từ chối một cách lịch sự, anh liền cảm thấy khuỷu tay trái của mình đang lún vào một khối mềm mại đến mức khó tả. Khi anh đến gần hơn, sự viên mãn đáng kinh ngạc đó không ngừng cọ xát và siết chặt trên cánh tay anh, cắt đứt hoàn toàn suy nghĩ từ chối của anh. 

Trong cơn choáng váng, La Vạn và cô đi qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn cạnh phòng khách và đi đến sân vườn tươi tốt. 

Ánh nắng chiều ấm áp chiếu lên hoa cỏ, trong không khí thoang thoảng hương đất và hoa, nhưng tất cả mùi hương trong vườn cũng không thể lấn át được mùi hương cơ thể trưởng thành của La Vạn bên cạnh. 

“Nhìn xem, đây là bông hồng mà Tiểu Lang yêu thích, phía sau là hồ bơi.”

Khi họ đi dọc theo, La Vạn dẫn anh đi quanh phòng trưng bày hoa và sau đó anh nhìn thấy một bể bơi ngoài trời trong xanh. Sóng nước lấp lánh dưới ánh nắng trông vô cùng mát mẻ. 

"Bởi vì chúng ta sẽ tìm nhân viên đặc biệt thường xuyên dọn dẹp, chất lượng nước tuyệt đối sạch sẽ, ngươi có thể xuống nước bất cứ lúc nào."

La Vạn quay đầu lại và nhìn Tiantian. 

Nhưng nhìn làn nước trong vắt, những suy nghĩ trong đầu anh bắt đầu chạy loạn và hoàn toàn mất kiểm soát. 

Hãy tưởng tượng La Vạn cởi chiếc váy trắng trang nghiêm đó và mặc bộ đồ bơi một mảnh xẻ cao cực kỳ cắt may. Cặp mông đầy đặn của cô ấy sẽ ly kỳ và duyên dáng đến mức nào? 

Liệu một bộ bikini thong với ít vải như vậy có thể che đi được bụi cây đen rậm rạp đã được chải chuốt kỹ lưỡng không? 

Tâm trí thậm chí còn hình dung ra cảnh cô đứng trên mép bể bơi, tác động trực quan là hai bộ ngực béo và nặng phủ đầy giọt nước, lắc lư dữ dội theo trọng lực, và vẻ ngoài quyến rũ của chất liệu áo tắm mỏng manh được ngâm trong nước và hoàn toàn tôn lên hình dáng bạo lực. 

"Ừm..."

Anh rên rỉ, và chỉ cần tưởng tượng thôi, anh đã cảm thấy háng mình bắt đầu sưng lên đầy máu và dịch tuyến tiền liệt rỉ ra. 

Không──

Làm sao bạn có thể ham muốn mẹ chồng──

Đừng nghĩ về nó──

Nghiến răng, anh không ngừng đọc thuộc lòng các động tác deadlift khác nhau và các thuật ngữ giải phẫu nhàm chán trong phòng tập, cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn sinh lý không lành mạnh dựa trên ham muốn tình dục. 

"Ngưu Nhi, sao ngươi đỏ mặt như vậy?"

La Vạn dừng lại và quay mặt lại với vẻ quan tâm. 

Nhưng khi cô đến gần hơn, phần ngực đầy đặn lại ấn vào cánh tay cô. 

Tôi nhanh chóng quay đầu đi dưới áp lực, cố gắng hết sức để không có phản ứng sinh lý, đồng thời lắp bắp đáp: “Không, không sao đâu… Chỉ là món súp này thôi… Món súp này thực sự rất bổ. Thật là sảng khoái.”

"Tuyệt vời! Vì con thích như vậy nên sau này mẹ sẽ chuẩn bị nhiều hơn để cơ thể con ngày càng khỏe mạnh hơn!"

La Vạn cười tươi đến nỗi nhướng mày, giọng điệu tràn ngập niềm vui thuần khiết từ tận đáy lòng. Cô trìu mến ôm cánh tay, vừa xoa vừa siết chặt cánh tay vừa cười. Mãi đến khi bóng cây trong sân nghiêng về phía Tây, La Vạn mới hài lòng dẫn tôi về nhà. 

Cuối cùng cảm thấy được ân xá, tôi nhanh chóng tìm cớ trở về phòng, cố gắng chợp mắt một lát để xoa dịu cơn nóng đang dâng trào trong cơ thể. 

Tuy nhiên, khi bước vào quán lần nữa vào buổi tối, tôi phải chết lặng hoàn toàn. 

Bàn ăn vẫn đầy ắp những món ăn rực rỡ nhưng các món đã được thay đổi từ “bữa bổ tươi sông” buổi sáng sang một “bữa tiệc ngon núi rừng” khác đầy hương vị lạ miệng nhưng cũng không kém phần bổ dưỡng. 

Chính giữa là một đĩa lớn dương vật hươu cay nồng tỏa ra mùi thơm cay nồng. Bên cạnh là tinh hoàn cừu om kích thích tình dục được ninh từ từ trong mỡ cừu, mềm mại và thơm ngon. Mỗi cái đều đầy đặn đến mức gần như nhỏ giọt dầu. 

Ngoài ra còn có một đĩa hàu nướng rắc tỏi tây và một chén canh roi bò hầm từ từ với nhiều loại dược liệu Trung Hoa. 

"Cái này...Mẹ ơi, tối nay mẹ có ăn như thế này không?" Cô sững người tại chỗ, giọng nói có chút run rẩy. 

"Tất nhiên, bữa tối sau khi tập thể dục là điều quan trọng nhất."

La Vạn được nhìn thấy đang thay một chiếc váy liền mảnh bằng lụa màu tím sẫm, khe núi tuyết không đáy đang rung chuyển dữ dội với hành động dọn súp. 

Múc canh xong, anh ngẩng đầu lên, ánh mắt dịu dàng tràn đầy mong đợi và vui mừng: "Ăn đi, bò. Món này mẹ nấu đã lâu rồi, ăn rất ngon đúng không?"

Nhìn nàng bộ dáng như tiểu thiếu nữ đang mong được khen ngợi, nàng đành phải nuốt lời muốn từ chối. Cô kéo một chiếc ghế ra và ngồi xuống. Cô nhặt một miếng tinh hoàn cừu đã được hầm chín hoàn hảo và cho vào miệng. 

Ừm...

Ngon…

Phải nói rằng tài nấu nướng của La Vạn quả thực là tuyệt vời. 

Mùi thịt cừu đã được loại bỏ hoàn toàn, thay vào đó là hương vị vô cùng đầy đặn và thơm ngon, với kết cấu dai và đầy nước sốt. 

Trong lúc đang thở dài trước món ăn ngon lành không chút tì vết, tôi cảm nhận được một luồng nhiệt mạnh mẽ đang điên cuồng hội tụ về phía bụng dưới. 

Ăn ngấu nghiến những "món ngon" có thể khiến một người đàn ông trưởng thành thức cả đêm, La Vạn đối diện anh ta ưu nhã chống cằm, ánh mắt liếc nhìn xương quai xanh và cơ ngực nóng hổi và đẫm mồ hôi, khóe miệng nhếch lên một đường cong mơ hồ cùng nhau ăn. 

Vậy là đêm đó──

"Ha...haah...ha...haah..."

Nằm trên giường, tôi trằn trọc, ý thức lơ lửng trong giấc ngủ. 

Trong giấc mơ hỗn loạn, hắn đè lên lưng Mặc Lãng, di chuyển điên cuồng. 

Tuy nhiên, khi người phụ nữ trong giấc mơ quay đầu lại, khuôn mặt của cô ấy chồng lên nhau một cách khủng khiếp giống như La Vạn. Bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô đang bị đôi bàn tay to lớn của cô nhào nặn, run rẩy kịch liệt dưới tác động, cô không khỏi lẩm bẩm với nụ cười dâm đãng: "Con trai ngoan, cố gắng lên..."

"Hừ... ha ha!"

Mở mắt ra và ngồi dậy đột ngột! 

Ngực anh phập phồng dữ dội, mồ hôi trên trán rơi xuống tấm chăn dọc theo má. 

Anh lắc đầu thật mạnh, cố gắng rũ bỏ dư vị vô luân trong giấc mơ, nhưng đúng lúc này, giọng nói quen thuộc lại một lần nữa xuyên vào tai anh như giòi bám vào xương. 

"Hmm...ah...ngư nhi...sâu quá..."

Lại nghe thấy tiếng rên rỉ bị đè nén phát ra từ bức tường, anh cứng ngắc quay đầu nhìn chằm chằm vào bức tường đá cẩm thạch đã được kiểm tra nhiều lần, lẽ ra phải nhẵn bóng không tì vết. 

Cái lỗ đó thực sự lại xuất hiện! 

Anh mở chăn ra khỏi giường và đi về phía cái lỗ. 

"Điều này không khoa học... Nó xuất hiện như thế nào? Làm sao nó biến mất?"

Đứng trước cửa hang chỉ còn lại vài chục cm. 

Mặc dù rất muốn tìm hiểu, nhưng lý trí lại mách bảo tôi nên quay người rời đi, vào phòng tắm tắm nước lạnh, càng tránh xa thứ này càng tốt. 

Nhưng cuối cùng, bản năng đàn ông của cơ thể đã thành thật phản bội. 

Con cặc dày đặc dưới háng anh đang run rẩy điên cuồng trong quần lót của anh, anh nóng lòng muốn xác nhận xem thân thể cực kỳ dễ chịu và dâm đãng đêm qua có còn quằn quại điên cuồng ở đó hay không. 

"Ha... ha ha..."

Những ngón tay run rẩy vẫn ép vào bức tường lạnh lẽo, anh từ từ cúi đầu xuống, lại nhắm ánh mắt vào cái hố phản bội đầy cám dỗ. 

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Chương tiếp theo vẫn sẽ là thế giới mộng mơ, có kết thúc ngắn gọn rồi quay lại cốt truyện tu tiên. 

Lạc đề 2:

Tiến độ của cốt truyện trong mơ của chương mẹ chồng con rể hiện mới đạt khoảng 1/5.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Con có muốn ngủ với mẹ không?

Rốt cuộc, anh ta đã bị đánh bại bởi bản chất động vật nguyên thủy đang khuấy động ở bụng dưới. Anh ta mở to mắt phải và nhìn vào lỗ nhìn trộm. 

Khi mắt anh lại xuyên qua cái lỗ hẹp, anh thấy rõ ràng La Vạn đang nằm ngửa trên chiếc giường nhung lộn xộn, thân trên chìm sâu vào chiếc gối mềm mại, cổ họng trắng nõn cao lên, không khỏi rên rỉ cầu xin thương xót. 

Điều khiến cô sôi máu chính là cặp đùi đầy đặn đầy thịt ở gốc của cô bị xòe ra hết mức trong tư thế hướng ngoại, lộ ra vùng cấm bí ẩn trước lỗ nhòm mà không hề dè dặt. 

Trong bụi cây đen rậm rạp được cắt tỉa gọn gàng, âm vật mập mạp mềm mại to bằng ngón tay cái đang run rẩy đập vào những nếp gấp thịt đỏ mọng ẩm ướt bằng những ngón tay thon dài vuốt ve nhanh chóng. 

"Hmm...ah...bò...bê..."

Những tiếng rên rỉ không chỉ đầy chán nản mà còn mang theo một loại trụy lạc và ham muốn gần như sụp đổ. Chúng xuyên thủng rõ ràng các lỗ trên tường và cọ vào màng nhĩ người nghe:

"Vào đi... vào và chết tiệt mẹ ơi..."

"Dùng thứ thô bạo đó... hiếp mẹ thật mạnh..."

"Coi người như phương tiện trút giận hèn hạ nhất... trên bàn, trên giường... đập nát mông mẹ... A ha!"

Chíp──

Tweet──

Trong khi nói những lời tục tĩu có thể phá hủy bất kỳ điểm mấu chốt đạo đức nào, anh ta thay đổi cử chỉ và đút hai ngón tay mảnh khảnh như ngọc vào cái lỗ màu hồng không ngừng tràn ngập chất lỏng tình yêu trong suốt, liên tục phát ra những âm thanh "chip kep" nhớp nháp và ẩm ướt. 

Nhìn thấy La Vạn thể hiện thái độ quyến rũ và điên cuồng như vậy, cảm giác phản bội tột cùng cùng dược tính của “bữa cơm lớn” lúc này đã hoàn toàn hòa quyện vào nhau. 

Nhìn da thịt âm đạo ẩm ướt và mềm mại cùng với những lời thì thầm van xin khoái cảm, dòng lý trí vốn đã bị kéo căng đến cực hạn đã hoàn toàn bị phá vỡ. 

"Chết tiệt..."

Không cần suy nghĩ, anh ta thô bạo cởi quần lót của mình ra và rút ra con cặc to đã sưng tấy đến mức đau đớn. Sau đó, anh ta đặt một tay vào tường để giữ thăng bằng, tay còn lại giữ con cặc khổng lồ với những đường gân phồng lên và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. 

"Ồ...mẹ chồng...mẹ ơi..."

Qua bức tường, tôi bắt đầu thở dốc và bất tỉnh. 

Trong khi tham lam nhìn tư thế tự an ủi đầy dục vọng của cô, anh tưởng tượng con cặc to lớn của mình sẽ đào xuyên qua bụi cây đen rậm rạp, điên cuồng mở rộng lãnh thổ giữa môi âm hộ dày và đỏ, và biến cô hoàn toàn thành người phụ nữ của riêng anh. 

Trong quá trình này, tần suất thủ dâm của hai người tại một thời điểm nhất định đã đạt đến sự đồng bộ. 

Tôi nhìn thấy La Vạn duỗi thẳng eo và điên cuồng chạy ngón tay quanh âm vật khổng lồ. Cô cũng nghiến răng dùng lòng bàn tay xoa xoa con cặc dày đặc nhanh đến mức hiện lên dư ảnh. Cô hoàn toàn bị cuốn vào vở kịch dâm đãng của bức tường có đôi mắt. 

Cho đến khi đạt đến đỉnh cao──

"──Ồ... ừm!"

Khi có cảm giác sắp xuất tinh, bạn nhanh chóng rút tờ giấy vệ sinh đầu giường ra. 

Một giây tiếp theo, tinh dịch màu trắng đặc như sền sệt lần lượt phun ra từ mắt ngựa, dễ dàng thấm qua mấy lớp khăn giấy vệ sinh. Anh phải vội vàng rút chúng ra liên tục, phải đến khi kéo được hơn hai mươi tờ, anh mới khó có thể hấp thụ được tinh dịch. 

"Huh...huh...huh..."

Anh ngồi tựa vào tường, thở dốc. 

Khi hơi thở của bạn dịu lại một chút, hãy đặt mắt vào lỗ một lần nữa. 

La Vạn ở phía bên kia cũng đang ở đỉnh cao cuối cùng. 

Vòng eo và cột sống của Xuerun cong cao, toàn thân cô giống như một chiếc cung căng. Đôi chân thon thả của cô co giật dữ dội. Một lúc lâu sau, cơ bụng dưới của cô mới thả lỏng, cô ngồi phịch xuống nệm như thể xương cốt đã rút hết. 

"Lần này... ngươi không thể chạy trốn."

Lau mồ hôi trên trán, nhìn cái lỗ nhỏ, trong mắt hiện lên một tia hung ác, hắn quyết định đêm nay ở lại đây, không đi chỗ kia. 

Anh kéo tấm chăn ra và quấn quanh người, giống như một người canh gác, quay lưng vào tường, quay đầu nhìn chằm chằm vào cái lỗ, nghĩ rằng chỉ cần anh nhìn chằm chằm không chớp mắt, anh có thể khiến cái lỗ biến mất dưới mũi mình. 

Tuy nhiên, cuối cùng tôi đã đánh giá thấp phản ứng sinh lý sau “bữa ăn thịnh soạn” đó. 

Vừa xuất tinh suôn sẻ đã giải phóng toàn bộ năng lượng tích lũy bấy lâu chỉ trong một hơi thở. 

Khi những dây thần kinh vô cùng căng thẳng bắt đầu thả lỏng, sự mệt mỏi tràn ngập dâng trào như thủy triều khiến mí mắt trở nên nặng trĩu như chì. 

Dù cố gắng siết chặt đùi nhưng ý thức của anh vẫn dần mờ đi. Cuối cùng, anh không thể cưỡng lại bản năng sinh học của mình nên quấn mình trong chăn và ngủ thiếp đi bên bức tường chứa đầy bí mật. 

"..."

Khi ánh nắng ban mai chiếu vào mắt tôi và tôi chợt tỉnh dậy, phản ứng đầu tiên của tôi là đưa tay chạm vào điểm trên tường. 

Tuy nhiên, ấn tượng đầu tiên vẫn là bức tường đá cẩm thạch lạnh lẽo, cứng và phẳng. 

Cái lỗ giật gân phát ra ánh sáng mờ ảo đêm qua và mang theo hơi thở dâm đãng dường như chưa từng tồn tại trước đây và lại biến mất không dấu vết. 

Đây là loại thủ đoạn gì? 

Dù ở lại đây nhưng anh vẫn không thể tìm ra lý do tại sao mình biến mất. 

Không chịu bỏ cuộc, tuần sau hoàn toàn rơi vào vòng luân hồi mang tên “dục vọng”. 

Mỗi ngày vào buổi trưa và buổi tối, trên bàn ăn có đủ loại món ăn kích dục được chuẩn bị kỹ càng. Trong bữa ăn, La Vạn luôn mặc những chiếc váy dài màu trơn trang nhã, thanh lịch và nhìn tôi ăn từng miếng một với ánh mắt trìu mến. 

Khi màn đêm buông xuống, cái lỗ bí ẩn sẽ xuất hiện trên tường đúng lúc. 

Ở phía đối diện bức tường, La Vạn sẽ từ một bà mẹ chồng dịu dàng và tao nhã trở thành một con điếm dâm đãng và biến thái. Bà sẽ thực hiện nhiều tư thế xấu hổ khác nhau trước cái hố, dùng những ngón tay trắng nõn vuốt ve vùng da thịt bí mật dày và đỏ của âm đạo một cách điên cuồng, và thú nhận với bức tường rằng bà khao khát được con rể mạnh mẽ của mình ấn mạnh ở nhiều nơi để cưỡng hiếp bà theo ý muốn. 

Sự tương phản quá lớn này giống như một loại thuốc kích thích tình dục mãn tính, dần dần khiến tôi nghiện. 

Kể cả khi tôi luôn tự nhủ rằng không được xem nữa! Hãy tránh xa trò hề này! 

Nhưng cơ thể tôi như bị nam châm hút. Tôi nhìn đi nhìn lại nó và vuốt ve nó nhiều lần. Ngay cả vào buổi tối, tôi vẫn tưởng tượng hôm nay mình sẽ phải xem thể loại phim biến thái nào. 

Cho đến sáng ngày thứ tám, tôi đứng trước bồn rửa và nhìn mình trong gương. 

Gò má hơi hóp, xung quanh mí mắt có những quầng thâm đen mờ. Trong mắt anh có cảm giác trống rỗng và bối rối sau khi thức khuya. 

“Chúng ta không thể tiếp tục như thế này…”

Bám chặt vào bồn rửa, anh thở hổn hển. 

Đây không chỉ là hành vi mãn nhãn mà là một cuộc đi săn, và rõ ràng tôi là người rơi vào bẫy và bị cạn kiệt sức lực. 

Dù là cơ lỗ hay bàn đầy đồ ăn kích dục thì chúng ta cũng phải có một cuộc “nói chuyện” vui vẻ với La Vạn. 

Bước ra khỏi phòng tắm, tôi nghe thấy tiếng đĩa lanh canh vang lên dưới lầu, cùng tiếng cười nhẹ như chuông bạc của La Vạn: “Ngưu Nhi, sáng nay mẹ nấu cháo hàu tươi cho con.”

Nhưng khi anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp đó thật gần và hít một hơi thật sâu chuẩn bị đối đầu trực diện với cô, La Vạn đã dẫn đầu. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt lấp lánh ấy bỗng sáng lên vẻ miễn cưỡng. Anh đưa đôi tay mảnh khảnh ôm lấy gò má, dùng đầu ngón tay xoa xoa quầng thâm đen mờ quanh mắt rồi đau khổ nói:

"Ôi Niu'er... sao mặt em lại trông tệ thế?"

“Con không quen ngủ trong phòng đó à? Nhìn quầng thâm dưới mắt con, mẹ thật sự rất đau lòng.”

“Không phải tất cả…” Nghiến răng nghiến lợi, câu “Không phải tất cả là do anh làm phiền nhà bên” gần như thốt ra. 

Nhưng La Vạn không cho cô cơ hội lên tiếng. Cô như chợt nghĩ ra ý hay, đôi mắt xinh đẹp sáng lên, cô nhẹ nhàng nói: “Việc này không được đâu. Vì con ngủ không ngon trên giường đó nên từ hôm nay trở đi hãy ngủ trên giường của mẹ, mẹ sẽ ngủ với con, được không?”

Cái gì! ? 

Thay vào đó hãy ngủ ở đó đi! ? 

Nghe đến đây, anh ta sốc đến mức hàm gần như rơi xuống đất. Toàn thân anh cứng đờ tại chỗ, não đột nhiên ngừng hoạt động. 

Nhưng anh đã bình tĩnh lại ngay sau cơn hoảng loạn. 

Nhìn vào đôi mắt cao thượng và nhân hậu của La Vạn, cô cảm thấy không phải vậy. 

Có lẽ ý định của bà chỉ đơn giản là “ngủ chung giường với mẹ và con rể”. 

Anh ngập ngừng nhìn cô, cổ họng khô khốc hỏi: "Mẹ... chuyện này thực sự ổn chứ? Dù sao con cũng đã..."

"Có chuyện gì vậy?" La Vạn che miệng cười khúc khích: "Chỉ là để ngủ thôi. Tiểu Lang vốn thích lên giường của mẹ, làm ra vẻ hư hỏng, sau khi rời đi mới thay đổi thói quen này."

"Còn... Nữu Nhi sẽ không thích mẹ già như mẹ sao? Đây chính là lý do chúng ta không muốn ngủ chung sao..."

Khi cô ấy nói điều này, đôi mắt vốn tràn đầy năng lượng của cô ấy lập tức mờ đi.

Lông mi dài hơi rũ xuống, trong mắt tràn ngập hơi nước như pha lê. Họ trông đầy sốc và thất vọng, toát ra một cảm giác tội lỗi không thể cưỡng lại được. 

Nhìn thấy bộ dáng cô đơn của La Vạn, não cô đột nhiên mất đi khả năng phán đoán, cô vô thức buột miệng: "Không! Làm sao con có thể ghét mẹ được! Con, con cũng muốn ngủ với mẹ!"

Tuy nhiên, vừa dứt lời, cô nhận ra mình dường như đã rơi vào cái bẫy mình đã giăng ra. 

Bởi vì khoảnh khắc cô bày tỏ lập trường của mình, cảm xúc cô đơn và chán nản mạnh mẽ trên khuôn mặt cô biến mất ngay lập tức, thay vào đó là cảm giác vui mừng gần như thể kế hoạch của cô đã thành công. 

Tốc độ thay đổi khuôn mặt của anh ta thậm chí còn cường điệu hơn cả việc lật một cuốn sách, như thể vẻ mặt buồn bã vừa rồi chỉ là mồi câu cá. 

"Tuyệt vời! Chính bạn đã nói điều này." La Vạn mỉm cười rạng rỡ và cắt đứt đường trốn thoát trước, với vẻ quyến rũ không thể nhầm lẫn trong giọng nói. "Vậy tối nay con sẽ ngủ với mẹ. Không được phép phản đối hay hối hận."

"..."

Nhìn khuôn mặt tràn đầy chiến thắng và vui sướng đó, tôi thầm hét lên. 

Người phụ nữ này rõ ràng đã mong đợi rằng tôi sẽ làm điều này, và thậm chí có thể đã lên kế hoạch cho việc cô ấy sẽ "ngủ" tối nay như thế nào. 

Ngay khi anh nghĩ đến bộ dạng đồi trụy và dâm đãng của cô ở bên kia hang động, rồi nhìn mẹ chồng đang mỉm cười yêu thương, một cảm giác mâu thuẫn trái ngược ập đến trong lòng cô, cô chợt cảm thấy choáng váng. 

La Vạn thật là bên nào? 

Ai có thể cho tôi biết câu trả lời thực sự? 

"Được... được rồi, mẹ."

Trong lúc tuyệt vọng, anh chỉ có thể miễn cưỡng gật đầu đồng ý yêu cầu, đồng ý đến phòng cô ngủ tối nay. 

． ． ． ． ． ． 

Đêm hôm đó, cả người như mất trí. 

Mặc dù trên bàn vẫn còn một bữa tối ngon lành được chuẩn bị chu đáo nhưng tôi không thể nhớ được mùi vị của nó như thế nào. Tôi cứ máy móc nhét nó vào miệng, trong đầu chỉ nghĩ được một điều là “Lát nữa tôi sẽ ngủ ở phòng mẹ chồng.” 

Lúc này suy nghĩ của tôi chia thành hai luồng ý kiến ​​cực đoan. 

Tà ác điên cuồng xúi giục bên tai hắn: "Như vậy không đúng sao? Thay vì đào bức tường bên kia, không bằng trực tiếp đi đến căn cứ! Chỉ cần chúng ta có thể hợp pháp vào căn phòng đó, có lẽ tối nay chúng ta có thể hoàn toàn giải mã được bí mật của cái hố biến mất!"

Nhưng bản thân lương thiện còn lại đang cố gắng lôi kéo điểm mấu chốt của đạo đức: "Thật nực cười! Làm sao con rể có thể ngủ chung giường với mẹ vợ? Mặc Lang nếu biết chuyện sẽ nghĩ sao? Hãy coi hôm nay là hoàn thành tâm nguyện của bà, sau khi ngủ ngon giấc, ngày mai hắn sẽ kiếm cớ ngủ riêng phòng!"

Và trong cái suy nghĩ rối rắm gần như khổ dâm này, tôi ăn xong bữa tối và đi tắm. 

Mặc bộ đồ ngủ rộng thùng thình, tôi cảm thấy tim mình đập nhanh đến mức tưởng như sắp nổ tung trong lồng ngực. Mỗi lần tôi bước một bước về phía cuối hành lang, cảm giác ngột ngạt của sự vô đạo đức lại càng mạnh mẽ hơn. 

"Hừ..." Đứng trước cửa, hắn hít sâu một hơi, chậm rãi mở cửa phòng La Vạn. 

Bước vào phòng, một mùi hương quen thuộc phả vào mặt. 

Lúc này, La Vạn đang ngồi bên cạnh chiếc giường lớn kiểu châu Âu. Hình như cô vừa mới tắm xong, tóc còn hơi ướt. 

Khi thấy tôi bước vào, cô ấy đặt chiếc máy tính bảng trên tay xuống, giơ cao hai tay để duỗi eo, bộ ngực cao và đầy đặn cũng được kéo dài ra. 

"Ngưu Nhi, ngươi tới rồi." Cô ấy nhìn tôi với nụ cười trên môi, đôi mắt dịu dàng như một hồ nước suối. 

Nhìn kỹ hơn vào quần áo của cô, hầu hết các dây thần kinh căng thẳng của cô lập tức được thả lỏng. 

Bởi vì La Vạn đang mặc một bộ đồ ngủ liền mảnh bằng cotton màu hồng nhạt, nhìn có vẻ khá mềm mại. Chiều dài váy dài tới đầu gối. Phần thân trên cũng được quấn chặt, thậm chí cổ áo cũng được cài cúc cao. Nó hoàn toàn khác với bộ quần áo mỏng manh, gần như khỏa thân và nhếch nhác mà cô đã lén nhìn qua những cái lỗ trước đây. 

Không tệ...

Anh thầm thở phào nhẹ nhõm, nhịp tim hơi trở lại bình thường. 

Có vẻ như bà rất muốn tìm người ngủ cùng vì thấy cô đơn, chứ không phải cái bẫy đào mà bà tưởng tượng ra để “xử tử ngay tại chỗ”. 

"Tới đây, sao còn đứng đó?" La Vạn vỗ vỗ tấm nệm mềm bên cạnh, dùng giọng thân thiện thúc giục: “Mẹ đã sưởi ấm giường rồi.”

Được rồi. 

Hiện tại đã đến điểm này, không thể nào rút lui khỏi trận chiến được. 

Vì thế cô thận trọng bước đến bên giường. Cùng lúc đó, La Vạn chủ động nghiêng người, giọng điệu nhàn nhạt nói: "Ngưu Nhi, con có thấy mẹ hai ngày nay rất kỳ lạ không? Thực ra mẹ có lý do."

"Hả?"

Khó khăn? 

Ngồi ở mép giường, thần kinh căng thẳng của tôi lại căng thẳng vì lời “thú nhận” bất ngờ này. 

Nín thở, tim đập thình thịch. 

Đang tới! 

Liệu nó sắp tiết lộ bí mật về cái hố biến mất hay sự ăn chơi trác táng vào đêm khuya của cô? ? 

Không ngờ La Vạn lại không hề đề cập đến chuyện tường thành hay rình mò mà lại bất lực thú nhận: “Ngưu Nhi, thật ra ta muốn ngủ với con bởi vì mẹ có một năng khiếu rất kỳ lạ… tức là vừa ngủ, mẹ ngủ rất sâu, cho dù có sấm sét cũng không thể tỉnh lại.”

"Trừ phi ngươi tự nhiên tỉnh lại, bằng không căn bản không biết bên ngoài đang xảy ra chuyện gì. Loại cảm giác này kỳ thật rất bất an, nhất là Tiểu Lang không có ở nhà..."

Cái gì?

Nghe được lời này, tôi không khỏi có chút sửng sốt. Mẹ chồng tôi vẫn còn triệu chứng như vậy? 

Cảm nhận được sự kinh ngạc, La Vạn chuyển chủ đề và cười khúc khích: "Nhưng tài năng như vậy không phải là không có lợi ích. Có lẽ là do đầu óc và cơ thể có thể được nghỉ ngơi hoàn toàn nhất. Thể chất của mẹ được duy trì rất tốt, làn da và thể lực của mẹ thậm chí còn khỏe hơn rất nhiều cô gái trẻ."

"..."

Nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp và dịu dàng của La Vạn, anh gật đầu nhận ra.

Điều này có ý nghĩa. 

Nói một cách logic, La Vạn đáng lẽ phải là một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi, nhưng dù trông cô ấy thế nào, cô ấy cũng trông giống như một thiếu nữ ở độ tuổi hai mươi.

Tài năng của thần ngủ say này thực sự có thể giúp cô duy trì vẻ đẹp bất chấp tuổi tác. Nó hiệu quả hơn tất cả các sản phẩm chăm sóc da trên thị trường. Nó đơn giản là một kỹ năng kỳ diệu mà mọi phụ nữ đều mơ ước.

“Vậy Ngưu Nhi…” La Vạn nghiêng người tắt đèn đầu giường. Căn phòng chợt chìm vào bóng tối mơ hồ, chỉ còn lại ánh trăng mờ ảo từ cửa sổ chiếu vào căn phòng. “Nếu tối nay con có thể ở lại với mẹ, mẹ có thể ngủ ngon. Con phải ‘bảo vệ’ mẹ thật tốt.”

Nói xong, La Vạn kéo chăn lên và duyên dáng nằm xuống bên cạnh cô. 

Sau đó anh cũng chui vào trong chăn, cẩn thận nằm bên cạnh cô, trong lòng không khỏi thầm nghĩ. 

Nếu cô ấy thực sự không biết gì sau khi chìm vào giấc ngủ, thì hành vi thủ dâm mà cô ấy nhìn thấy ở lỗ nhìn trộm vài đêm trước là được thực hiện khi cô ấy thức, hay chúng xảy ra khi cô ấy đang mộng du? 

Nhưng nghĩ đến chuyện đó, tôi vẫn không hiểu tại sao. 

Tôi chỉ đơn giản ngừng suy nghĩ về nó và im lặng chờ đợi. 

Anh chờ tiếng thở từ bên hông dần dần dài và đều đặn, sau đó anh nín thở, từ từ xoay người trong bóng tối. 

"Mẹ ơi?" cô gọi một cách ngập ngừng. 

Nhưng ngoài hơi thở đều đặn như thủy triều ra thì không có chút phản ứng nào cả. 

Vì thế hắn mạnh dạn đưa tay ra, dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào bờ vai tròn trịa của anh. 

Cô vẫn bất động. 

Lần này anh táo bạo hơn một chút, dùng toàn bộ lòng bàn tay che vai cô, thậm chí còn lắc nhẹ. 

La Vạn tuy thân thể lắc lư nhưng khuôn mặt xinh đẹp vẫn nhắm mắt ngủ say. 

"Thật ra thì đúng là..."

Nhìn La Vạn đang ở rất gần, anh quay người đứng dậy và quét phòng ngủ trong bóng tối. 

Vì lúc này cô đang trong tình trạng mất điện tuyệt đối nên cô có thể lục soát căn phòng thật kỹ để tìm ra cơ chế của lỗ nhìn trộm. 

Vì thế hắn nhẹ nhàng nhấc chăn bông ra khỏi người, dùng chân trần bước lên tấm thảm mềm mại rồi xuống giường kiểm tra bức tường đá cẩm thạch thông với phòng của Mặc Lãng. 

Anh lấy điện thoại di động trong túi ra, dựa sát vào tường, cẩn thận quét từng chút một dưới ánh sáng mờ nhạt của màn hình. Anh ta thậm chí còn áp tai vào tường, cố gắng nghe bất kỳ âm thanh nào của hoạt động máy móc. 

Tuy nhiên, thực tế lại một lần nữa giáng một đòn mạnh. 

"Chết tiệt..."

Anh buông thõng cổ, cảm giác mất mát và lo lắng dâng lên trong lòng. 

Anh không còn cách nào khác đành chán nản bò trở lại giường, lên giường thở dài rồi ép mình nhắm mắt ngủ thiếp đi. 

． ． ． ． ． ． 

"..."

Nhưng khi ngủ đến nửa đêm, anh bị đánh thức bởi một phản ứng sinh lý vô cùng khó chịu. 

Đặc tính kích thích tình dục của bữa trưa và bữa tối bùng nổ vào lúc nửa đêm. Phần bụng dưới nóng như dung nham nóng khiến chiếc quần đùi rộng thùng thình nâng đỡ một chiếc lều lớn. 

"Hừ... ha..." Hắn xoay người lẩm bẩm: "Ngày mai... ta nhất định phải nói với nàng ta nhất định phải điều chỉnh công thức... ta thật sự không thể tiếp tục bù đắp như thế này..."

Nhưng giữa câu, giọng nói đột nhiên dừng lại. 

Bởi vì đột nhiên tôi cảm thấy lòng bàn tay phải của mình dường như bị bao phủ bởi một nhóm vật thể vô cùng kỳ lạ. 

Nó cho cảm giác cực kỳ mềm mại khi chạm vào nhưng cũng có độ đàn hồi mạnh mẽ và trọng lượng rắn nặng. Hơi ấm thấm vào lòng bàn tay, thậm chí bạn có thể cảm nhận được một cục vàng cứng nhô lên ấn vào lòng bàn tay. 

Anh cứng ngắc quay đầu lại và nhìn xung quanh. 

Dưới ánh trăng mờ ảo, cô có thể nhìn thấy lòng bàn tay chai sạn vốn đã trở nên dày khác thường do luyện tập lâu dài của mình đang che đi bộ ngực đầy đặn của cô như thế này! 

"!"

Trong phút chốc, những ngón tay lập tức khép lại do bản năng sợ hãi. Kết quả là, năm ngón tay lún sâu hơn vào cơ thể mềm mại và béo ngậy, nắm lấy năm dấu vết rõ ràng trên đỉnh bộ đồ ngủ. 

Anh nín thở và sợ hãi đến mức tim gần như ngừng đập. 

Tuy nhiên, mặc dù bộ ngực đầy đặn và mềm mại bị nắm lấy một cách thô bạo, La Vạn bên cạnh vẫn chìm trong giấc ngủ sâu, nhịp thở đều đều và dài, không hề có dấu hiệu tỉnh lại. 

"..."

Đây là mẹ của Mặc Lãng, bà sẽ trở thành mẹ chồng của ta, trưởng lão! Đặt tay lên ngực cô ấy như thế này đơn giản là một hành động còn tệ hơn cả một con vật! 

Nhưng cảm giác nóng rát ở bụng dưới không ngừng tấn công lý trí của anh, thậm chí anh còn có thể cảm nhận rõ ràng độ căng mọng của những viên thịt khổng lồ đó khi chúng bị lòng bàn tay bóp chặt, thực sự khiến anh không thể thoát ra được! 

"Cô ấy đang ngủ... không biết gì cả..."

Những ác niệm len lỏi vào tâm trí tôi như những con rắn độc, không ngừng cố gắng thuyết phục bản thân. 

Nếu cô ấy nói rằng cô ấy không có nhận thức về thế giới bên ngoài sau khi ngủ say, đây không phải là cơ hội tốt nhất để xác minh sao? 

Cô ấy chỉ đang xác nhận xem tài năng của mình có thực sự mạnh mẽ đến thế hay không──đúng, chỉ vậy thôi. 

Dù đang nghĩ ra vô số lời bào chữa khoa trương nhưng đầu ngón tay run rẩy của anh đã phản bội ham muốn nam tính sâu thẳm trong lòng anh. 

Vì vậy, lòng bàn tay không còn hài lòng với việc chỉ che ngực mà cẩn thận bắt đầu nhào nặn phần thịt vú nở ra đầy đặn và ấm áp. 

Qua bộ đồ ngủ bằng vải cotton, tôi nhẹ nhàng ấn ngón tay cái lên cái núm vú cứng, cảm thấy nó trở nên cứng hơn và sưng lên dưới sự ma sát của đầu ngón tay, thậm chí còn phình ra thành hình quầng vú rõ ràng trên chất liệu lụa mềm mại. 

Khi đầu ngón tay từ từ tạo áp lực lên bộ ngực khổng lồ, nhịp thở đều đặn vốn có của La Vạn dần dần trở nên hơi gấp gáp, đôi chân thon dài gợi cảm của cô vô thức cọ xát và kẹp vào nhau dưới chăn. 

"Ừm... Ờ..."

Những tiếng thì thầm mơ hồ thoát ra từ khe hở giữa môi anh, không phải lời nói rõ ràng mà là tiếng vo ve ở mũi. 

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô, hoàn toàn chìm trong giấc ngủ sâu nhưng vẫn phản ứng theo bản năng khi tiếp xúc thân thể, ánh mắt anh đưa lên trên và cuối cùng dừng lại ở khuôn mặt cô. 

Lúc này, La Uyển môi hơi hé ra, lộ ra hàm răng trắng nõn. Đôi môi cô đầy đặn và ẩm ướt, hơi ửng hồng dưới ánh trăng mờ ảo. 

Nhìn đôi môi anh đào trước mặt, cô nuốt khan. 

Nghiêng người về phía trước, muốn nhìn kỹ đôi môi này, để xem trong cái miệng ngày thường nói những lời đàng hoàng, đêm khuya này lại nói những lời dâm ô như thế nào. 

Khi khuôn mặt cô ấy càng ngày càng gần, cô ấy đủ gần để thấy mũi mình khẽ cử động, và đủ gần để cảm nhận được hơi thở nóng hổi cô ấy thở ra phả vào má mình. 

"Chỉ cần... lại gần hơn một chút..."

Khi anh tự nhủ, lòng bàn tay nhào nặn ngực anh trở nên mãnh liệt hơn do tập trung quá mức, bóp bộ ngực dẻo dai hướng ra ngoài, môi anh chỉ cách đôi môi đỏ mọng quyến rũ đó vài centimet. 

Dưới ánh trăng mờ ảo lạnh lẽo, hãy ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp này thật gần trong tầm tay. 

Đôi môi hiện lên một màu đỏ thẫm như trái chín trong ánh sáng mờ ảo. Đường viền của môi trên giống như hai gò đất ép sát vào môi dưới. Môi dưới đầy đặn và đầy thịt hơi cong ra ngoài. Những đường nét thanh tú trên môi hiện ra dưới ánh trăng, khiến chúng trông đặc biệt ẩm ướt và đàn hồi. 

Với đôi môi mềm mại, đầy đặn đầy quyến rũ của phụ nữ trưởng thành này, bộ não bắt đầu thích nghi với ham muốn tình dục và điên cuồng mô phỏng nhiều cảnh cấm kỵ khác nhau. 

Hãy tưởng tượng bây giờ bạn sẽ cảm thấy thế nào nếu cúi đầu hôn và mút đôi môi căng mọng đó? 

Nếu đôi môi đầy đặn trang nghiêm này quấn chặt quanh con cặc cứng cáp và sưng tấy dưới háng thì làm sao mà hút được? 

Tác động thị giác như vậy, kèm theo tình huống ham muốn tưởng tượng trong đầu, bộ ngực kiêu hãnh bị bóp thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay, khiến nhịp thở dần trở nên thô ráp và đục ngầu. 

"Hả... hừ..."

Và ở thời điểm quan trọng của cuộc chiến khốc liệt giữa lý trí và ham muốn, La Vạn đột nhiên lật nhào mà không hề báo trước. 

Vào lúc đó, vì mặt tôi đang nhô lên trên mặt cô ấy nên khoảng cách giữa môi tôi ngay lập tức giảm xuống 0──

"Ừm!"

─Đôi môi căng mọng đỏ tươi mím chặt vào nhau như một lớp keo dày, ấm áp, ẩm ướt và đàn hồi được thấm chặt.

Cùng lúc đó, La Vạn dường như đã tìm thấy thứ gì đó để dựa vào trong giấc mơ của mình. Cặp đùi thon thả và gợi cảm của cô đột nhiên di chuyển dọc theo bên hông và kẹp thẳng vào eo cô. 

Đây là một tư thế ôm mang tính sở hữu rất cao. 

Nửa dưới cột sống thắt lưng bị cặp đùi cường tráng khóa chặt, phần bụng mềm mại áp sát đáy áo ngủ, hương thơm nữ tính nồng nàn và trưởng thành tràn ngập mũi. 

Dưới ảnh hưởng của sự kích thích kép cực độ của khứu giác và xúc giác, những làn sóng cảm giác ngứa ran từ lưng và cột sống dâng lên dữ dội. 

"Ồ, ồ──"

Đảo mắt, anh chìm đắm trong cơn cực khoái. 

Con cặc dày vốn đã chật cứng đến mức giới hạn trong chiếc quần đùi bắt đầu co giật điên cuồng mà không cần dùng tay xoa bóp, dẫn đến xuất tinh. 

phun! 

Gặp sự cố! 

Tinh dịch trắng nóng và dính vừa trào vào quần lót boxer. Mỗi lần phun ra đều mang lại khoái cảm tột độ, thấm đẫm cả lớp vải cotton và dính chặt vào đầu đùi. 

Tôi không biết phải mất bao lâu tôi mới chợt tỉnh dậy sau dư âm của cơn cực khoái gần như thoát xác đó. 

Cảm nhận được cảm giác nóng hổi, ​​ẩm ướt và nhớp nháp trong quần lót, lý trí cuối cùng cũng quay trở lại trong đầu anh. 

"Chết tiệt...mình đã làm gì thế này..."

Hơi thở nặng nề. 

Nhìn thấy La Vạn vẫn đang ngủ say, trên môi còn nở nụ cười nhàn nhạt, phản ứng đầu tiên của cô là trốn khỏi giường lớn, quay về phòng Mặc Lãng dọn dẹp. 

Nhưng điều phản tác dụng là cặp đùi đầy gợi cảm của La Vạn vẫn bị khóa chặt ở thắt lưng và sống lưng của anh, khiến anh không thể cử động được chút nào. 

Để thoát thân, tôi phải nghiến răng đưa tay mò mẫm lên đầu gối tròn trịa, cố gắng tìm điểm chịu lực và dang rộng đùi. 

"Huh... mở ra... mở nhanh lên..."

Ngay khi lòng bàn tay anh nắm lấy đùi trong của La Vạn thì tai nạn đã xảy ra. 

Có lẽ vì làn da của La Vạn quá mịn màng và mỏng manh nên lòng bàn tay của cô đột nhiên trượt xuống, trượt thẳng vào sâu trong đùi cô phát ra một tiếng "rít". 

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy lòng bàn tay mình chạm trực tiếp vào một mảnh tóc ấm, ẩm và cực dày, ôm chặt môi âm hộ dày đang tỏa nhiệt. 

"!"

Sau khi hiểu được mình đã bắt được thứ gì, toàn thân hắn đột nhiên cứng đờ, đồng tử co rút dữ dội. 

Chúng ta hiện đang ở trong một tình thế mâu thuẫn chưa từng có. 

Nếu rút tay ra, bạn sẽ không thể thoát khỏi cặp đùi đang kẹp quanh eo mình, nhưng nếu không làm vậy thì sẽ là xâm phạm đến cô ấy. 

Nhưng trong tình thế tiến thoái lưỡng nan, giọng nói tà ác trong đầu anh dần dần chiếm thế thượng phong. 

Dù sao thì cô ấy cũng đang ngủ say nên không biết bạn đã làm gì. Bạn chỉ muốn thả lỏng đùi của mình. Thay vì lo lắng bị phát hiện, việc giải quyết vấn đề hiện tại càng sớm càng tốt là đúng đắn. 

"..."

Với suy nghĩ này trong đầu, anh cẩn thận dò dẫm trong bụi cây đen ẩm ướt bằng những đầu ngón tay run rẩy, và rất nhanh chóng chạm vào hạt chạm nổi lẽ ra có thể giải tỏa được tình trạng khó khăn hiện tại. 

Nhưng khi đầu ngón tay thực sự ấn vào âm vật, tôi vẫn choáng váng trước kích thước đáng kinh ngạc, nó to bằng ngón tay cái khiến tôi phải nín thở. 

Kết cấu mềm mại, phần trên tròn và trơn, ẩn dưới lớp mũ âm vật dày đặc và co giật không ngừng khi đầu ngón tay mân mê nó. 

"Nó thực sự... thực sự rất lớn..."

Cô đang mải mê giữ lõi thịt giữa ngón trỏ và ngón giữa, nhẹ nhàng xoa và ấn vào. 

Khi chạm vào giống như chạm vào một quả nho có vỏ ấm, nhưng kết cấu chắc hơn và rực rỡ hơn nho. 

Khi sự vuốt ve tăng cường, âm vật dày đặc dường như lại mở rộng, lỗ âm đạo bên dưới tiếp tục tiết ra nước tình ướt át và trơn trượt, nhuộm hai ngón tay một mùi dâm đãng. 

May mắn thay. 

Cặp đùi đầy đặn khóa chặt vòng eo cuối cùng cũng bắt đầu lỏng ra dưới sự kích thích của sự vuốt ve ngày càng tăng dần này. 

"Ha... ha..."

Khi đầu ngón tay mân mê nhanh hơn, hơi thở của La Vạn trở nên gấp gáp và rời rạc, khuôn mặt nghiêm nghị hiện lên vẻ đỏ bừng, cơ đùi dần yếu đi, đầu gối dang rộng ra để nhường chỗ cho tôi lùi lại. 

Tốt! 

Cuối cùng cũng có thể rời đi! 

Ngay khi cô cảm thấy cặp đùi săn chắc của mình cuối cùng cũng mềm nhũn và chuẩn bị rút ra, hơi thở gấp gáp và hỗn loạn của La Vạn đột nhiên dừng lại một cách kỳ lạ trong một giây. 

Nhìn xuống trong tiềm thức. 

Tôi nhìn thấy đôi lông mi dài chậm rãi run rẩy, rồi đôi mắt đẹp lẽ ra phải nhắm chặt lại lặng lẽ mở ra mà không hề báo trước. 

Ở khoảng cách gần như vậy, ánh mắt của hai bên chạm vào nhau. 

"Mẹ, mẹ...con..."

Khi nhìn thấy cô tỉnh dậy, mặt anh tái nhợt vì sợ hãi. 

Tuy nhiên, những tiếng la hét hay những cái tát giận dữ như mong đợi đã không xuất hiện. 

La Vạn chỉ lặng lẽ nhìn tôi, trong mắt không có dấu vết bối rối như vừa tỉnh dậy. 

Không chỉ đôi mắt trong veo đến kinh ngạc, khóe miệng thậm chí còn chậm rãi nhếch lên, lộ ra nụ cười mê người và rùng rợn nhất mà hắn từng thấy trong đời. 

Kế hoạch thành công, người thợ săn mỉm cười đắc thắng khi thấy con mồi cuối cùng cũng bước vào bẫy. 

"Ngưu nhi... Âm vật của mẹ có thoải mái không?"

Vừa lẩm bẩm như vậy, ông không những không đẩy lòng bàn tay dày cộm đang vùi dưới háng mình ra mà còn ôm thân thể mềm mại ấm áp của mình vào trong vòng tay của con rể. 

Cặp đùi vừa mới thả ra lại siết chặt, lần này thay vì khóa chặt vào thắt lưng, chúng lại quấn thẳng quanh hông, ép phần thân dưới gần như tách ra, lùi vào rễ sâu ẩm ướt của đôi chân. 

"Con thực sự nghĩ rằng mẹ sẽ ngủ say đến mức không cảm thấy gì khi bị hôn lén hay bị chạm vào âm đạo một cách bí mật à?"

Nghe được những lời này, cả người đều có cảm giác như rơi vào hầm băng, suy nghĩ trong đầu hoàn toàn bị đóng cửa trong cơn sốc tột độ, không thể phản ứng lại bất cứ điều gì. 

Cảm giác đáng sợ khi bị nhìn thấu hoàn toàn và bị chơi đùa giữa lòng bàn tay khiến toàn bộ lông trên cơ thể bạn dựng đứng. 

Tuy nhiên, La Vạn không có ý định cho tôi cơ hội thở. 

Tôi nhìn thấy cánh tay như bông sen trắng đó đột nhiên giơ lên, nhanh chóng ôm lấy gáy. 

Sau đó anh chủ động tiến đến gần cô, nặng nề áp đôi môi đỏ tươi căng mọng đó lên môi mình. 

Chíp! 

Chíp! 

"!?"

Và tất nhiên nụ hôn sâu vô cùng hung hãn này sẽ không kết thúc chỉ bằng việc chạm môi. 

Không đợi ai kịp phản ứng, chiếc lưỡi nóng bỏng mềm mại và khéo léo đã mạnh mẽ cạy những chiếc răng ra và đâm vào sâu trong miệng một cách vô lương tâm. Đầu lưỡi khuấy động nước bọt, lướt qua vòm miệng rồi cuộn tròn, khuấy động theo ý muốn. 

Cảm giác bị phản bội tột độ khi bị mẹ chồng cưỡng hôn này khiến những suy nghĩ vốn đã đờ đẫn và choáng váng vì xuất tinh mãnh liệt của cô lại rơi vào hỗn loạn và bối rối. 

Thật lâu sau, nụ hôn sâu gần như nghẹt thở này mới kết thúc. 

Khi Luo Wan chậm rãi và chủ động lùi lại, một sợi nước bọt trong suốt và mảnh mai bị kéo vào giữa đôi môi. Sau khi bị kéo căng đến cực hạn, nó lặng lẽ vỡ ra và treo ở khóe môi nhau.

Khuôn mặt cực kỳ quyến rũ của La Vạn nở một nụ cười kiêu hãnh, cô tao nhã thè cái lưỡi đỏ mọng ra và nhẹ nhàng liếm đi nước bọt ngọt ngào còn sót lại ở khóe miệng. 

"Ngưu Nhi... Giờ con có thể bình tĩnh lại và nghe mẹ nói được không?"

"..."

Nhìn tình yêu điên cuồng trong mắt cô, khi nụ hôn sâu đến nghẹt thở kết thúc, nhịp tim đập thình thịch suýt gãy cả lồng ngực của cô dần dần dịu xuống. 

Trong phòng có một sự im lặng ngắn ngủi và đáng sợ. 

Im lặng một lúc, cuối cùng anh cũng khàn giọng hỏi: "Cái lỗ đó là sao vậy? Tại sao mỗi lần tôi thức dậy đều biến mất?"

La Vạn mỉm cười ngọt ngào sau khi nghe điều này.

"Muốn biết à? Được rồi." 

Cô tao nhã vén chăn bông ra khỏi giường, dùng chân trần giẫm lên thảm. 

Anh bước đến ngăn kéo cạnh giường và lấy ra một cục nam châm cực mạnh trông không dễ thấy. Sau đó anh bước đến bức tường và nhẹ nhàng đặt nam châm lên tường. 

Một tiếng “tách” nhẹ vang lên, dưới sức hút của nam châm cực mạnh, một dải từ tính dài có cùng màu với họa tiết trên tường và được cắt hoàn hảo đã bị hút ra khỏi tường. 

Khi dải từ di chuyển đi, lỗ nhìn trộm khó nắm bắt lại xuất hiện. 

La Vạn quay đầu nghịch nghịch dải từ tính được chế tác tinh xảo trong tay: “Chỉ cần đặt dải từ trở lại đây, từ phía bên kia sẽ thấy một bức tường hoàn chỉnh.”

"Ngưu Nhi, ta đã suy nghĩ rất nhiều, để ngươi có thể 'biết ơn' mẹ vào đêm khuya."

Cái này──

Nhìn dải từ xoay vòng trong đầu ngón tay của La Vạn rồi bị ném xuống thảm, một cơn ớn lạnh đột nhiên chạy dọc sống lưng. 

Bởi vì đây không chỉ là một cái lỗ nhìn trộm mà còn là một cái bẫy được thiết kế riêng cho tôi. 

“Tại sao…” Giọng nói khàn khàn, trong giọng nói có chút sợ hãi, “Vì sao anh lại muốn thiết kế tôi như thế này? Tại sao anh lại muốn dụ dỗ tôi như thế này?”

Nhưng sau khi La Vạn nghe được lời này, động tác của hắn đột nhiên dừng lại. 

Sau đó, như thể anh ta đã nghe thấy một trò đùa lố bịch nhất trên thế giới, anh ta lại cười khúc khích. 

"Quyến rũ bạn?"

Cô mỉm cười rồi kiễng chân trở lại giường như một con mèo, từ trên cao nhìn xuống cô. 

"Ngưu Nhi, mẹ mới là người nên nói điều này phải không?" Cô đưa ngón tay nhẹ nhàng nâng cằm tôi lên, giọng điệu có chút vui tươi, giễu cợt: “Ai mà đêm nào cũng thức trắng nhìn chằm chằm vào cái hố, nhìn mẹ đào hố, nhìn mẹ thủ dâm? Cuối cùng người xoa bóp con cặc to cho đến khi nó phun ra tinh dịch thơm là ai?”

“Là con đang quyến rũ mẹ… Con rể thân mến, chính con khiến mẹ nổi cơn thịnh nộ như vậy, đều là lỗi của con!”

Vừa dứt lời, La Vạn đã lao vào vòng tay cô như một con báo cái ngửi thấy mùi máu.

"Ồ!" 

Bộ ngực to tròn, đầy đặn đập mạnh vào ngực tôi, lực tác động mạnh khiến tôi ngã ngửa ra gối theo quán tính. 

Cô cảm thấy La Vạn vùi mặt thật sâu vào hõm cổ cô, lỗ mũi phập phồng dữ dội, như đang cố gắng hít hết mùi hương nam tính trộn lẫn với mồ hôi và mùi cơ thể vào phổi. 

“Đây là mùi…mùi này tràn đầy sức sống và sức mạnh…”

Trong khi mút một cách bừa bãi, cô phát ra một tiếng rên rỉ vui vẻ và bừa bãi, đôi tay tham lam lang thang khắp cơ thể, đôi môi căng mọng không ngừng cọ xát vào làn da ngực. Đùi cô lại quấn quanh người cô, và cái lồn ướt át và mỏng manh của cô áp vào con cặc hơi cứng vẫn chưa hoàn toàn mềm ra qua viền váy ngủ mỏng của cô. 

"Ngưu Nhi... Mẹ đã vất vả chờ đợi ngày này rồi..."

Tôi nhìn thấy La Vạn đưa tay đỡ cơ thể cô ấy sau khi mút và liếm chân cô ấy. Khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần, với vẻ mê hoặc gần như điên cuồng của cô ấy ghé sát vào tai cô. Cùng với những tiếng rên rỉ nóng bỏng và hỗn loạn của mình, cô đã tiết lộ sự thật thực sự khiến mình như rơi vào hầm băng. 

"Ngưu Nhi... Ngươi thật sự cho rằng ngươi vừa vặn gặp được Tiểu Lang, sau đó trở thành con rể của ta sao?"

"Mẹ đã bỏ ra rất nhiều công sức để có được một con người hoàn hảo... Mẹ đã đích thân sàng lọc những người hiến trứng và tinh trùng tốt nhất, sau đó kết hợp một cách chính xác trong phòng thí nghiệm để tạo ra con bây giờ."

“C-Cậu vừa nói gì thế!?”

Đôi mắt anh mở to với vẻ hoài nghi trên khuôn mặt. 

Nhưng bất chấp cú sốc ở đây, La Vạn rõ ràng đang đắm chìm trong kiệt tác vĩ đại của mình và tiếp tục lẩm bẩm:

"Để nuôi dưỡng con thành người mẹ thích nhất, mẹ sẽ theo dõi con chặt chẽ mỗi ngày."

“Con học trường nào, tiếp xúc với bạn bè nào đều được mẹ sắp xếp cẩn thận.”

“Ngay cả cái chết của cha mẹ nuôi cũng chỉ là cảnh tượng do mẹ sắp đặt mà thôi.”

"Họ chưa chết chút nào. Họ vẫn đang nhận tiền trợ cấp từ mẹ ở một nơi nào đó trên thế giới."

Nói xong, nàng tham lam lè đầu lưỡi, nhẹ nhàng liếm dái tai, vui vẻ thở dài:

"Chỉ bằng cách để bạn trải qua sự cô đơn, bạn mới có thể phát triển tính khí cứng rắn của mình như một con bò."

“Nhìn con lớn lên từng ngày, nhìn con dần dần trở thành con rể được mẹ yêu thích, sau đó sắp xếp cho con gặp Tiểu Lang… Tất cả đều là đêm nay, để con bò đực mạnh mẽ nhất này trở về trong ngực mẹ.”

"Bây giờ con trâu nhỏ xinh đẹp này cuối cùng cũng đã trưởng thành."

Cô đột nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt tràn ngập cảm xúc yêu đương vô cùng méo mó, lòng bàn tay không ngừng trượt xuống trên chiếc quần lót ướt sũng của mình, "Mau, để mẹ nhìn xem đứa bé do chính tay mình nuôi dưỡng có thực sự mạnh mẽ như trong video không..."

Thế thôi.

Nghe lời thú nhận đầy hoang tưởng của La Vạn, tất cả những bước ngoặt bất ngờ và những sự trùng hợp bí ẩn trong quá khứ cuối cùng cũng hội tụ lại thành những câu trả lời dễ hiểu vào thời điểm này. 

Tại sao trải nghiệm cuộc đời của tôi lại quanh co đến vậy?

Tại sao mỗi khi rơi vào tình thế tuyệt vọng, bạn luôn biến nguy hiểm thành may mắn? 

Hóa ra cuộc đời tôi không phải là lịch sử đấu tranh mà là một bộ phim tài liệu phát triển được viết và chỉ đạo cẩn thận. 

Nghĩ đến đây, nỗi sợ hãi lẽ ra còn đọng lại trong lòng anh lại biến thành một ý nghĩ tức giận không thể kiềm chế được với cảm giác phi lý tột độ. Lòng bàn tay nắm lấy thắt lưng của La Vạn vô tình tăng thêm lực, đầu ngón tay đâm sâu vào phần thịt mềm mại, nhéo ra những vết đỏ tươi. 

"Đồ điên..." Anh nghiến răng nghiến lợi thốt ra những lời này. 

Nhưng khi hắn nhìn xuống, nhìn thấy khuôn mặt say sưa của La Vạn, lộ ra vẻ vui mừng vì bị đối xử thô bạo, một cơn ớn lạnh khiến hắn lập tức bình tĩnh lại. 

KHÔNG! 

Bạn không thể làm theo mong muốn của cô ấy! 

Nếu gặp rắc rối với tên điên hoàn toàn này, bạn sẽ chỉ rơi vào kịch bản được cô chuẩn bị kỹ càng mà thôi. 

Hít một hơi thật sâu, nhìn chằm chằm vào mắt cô, anh hỏi câu hỏi cuối cùng trong lòng, cũng là câu hỏi mà anh sợ phải đối mặt nhất: "Mạc Lang thì sao? Cô ấy chỉ là con tốt mà anh sắp đặt để 'yêu' tôi thôi sao?"

Tại thời điểm này. 

Khi Luo Wan nghe thấy tên của Mạc Lang, trong mắt anh ta hiện lên một vẻ phức tạp, và anh ta lắc đầu với sự tiếc nuối thực sự trong giọng nói. 

"Thật đáng tiếc, Ngưu Nhi." Cô đưa đầu ngón tay ra, âu yếm vuốt ve lông mày: "Tiểu Lãng... cô ấy thật sự rất yêu em."

“Loại tình yêu hết lòng, không chút giả dối đó thậm chí còn vượt quá sự mong đợi của mẹ”.

"Nói thật, nhìn thấy chính mình công khai chính mình ngươi, mẹ thật sự ghen tị, ghen tị gần như phát điên..."

Lúc này, vẻ mặt của La Vạn lại một lần nữa chuyển sang cảm giác vui sướng lạnh người. 

Cô chủ động di chuyển cơ thể về phía trước, để âm vật mập mạp của mình lại chạm chính xác vào phần ẩm ướt và lạnh lẽo của quần đùi, đồng thời phát ra một tiếng cười khúc khích tán tỉnh. 

"Nhưng không sao đâu, mẹ rất hào phóng mà."

"Ta không ngại chia sẻ con với Tiểu Lang... Kỳ thật mẹ rất mong được nhìn thấy con bị kẹp giữa hai mẹ con chúng ta. Loại tình huống khó xử đó, nhưng lại vướng mắc đến mức không thể tự giải thoát, chắc chắn là cảnh đẹp nhất trên đời."

Nói xong. 

Cô lại vòng qua cổ cô, đưa đôi môi căng mọng ẩm ướt lên tai, hít một hơi thở nóng bỏng: "Nào, Ngưu Nhi, mẹ sẽ dạy con tất cả những điều cấm kỵ và những cách biến thái mà Tiểu Lang không thể dạy con, để con có thể chơi với mẹ như thế nào."

"..."

Nghe những sự thật ớn lạnh và phi lý này, rồi nhìn vào khuôn mặt dâm đãng nhưng vô cùng xinh đẹp bên dưới, những cảm xúc mãnh liệt sâu thẳm trong lòng vốn đã bị đè nén bấy lâu, bị nhiều món ăn kích dục đè nén và xúc tác lại dâng lên như một cơn sóng thần. 

được rồi...

Con mụ này đã sẵn lòng làm đồ chơi dễ thương để dụ dỗ con rể thì sao không làm theo ý muốn của nó? 

Cùng nàng tàn phá, đùa giỡn với nàng, cùng nàng rơi vào vực sâu tội lỗi trên chiếc giường xa hoa này, tận hưởng trọn vẹn thú vui tột cùng này, đó chẳng phải là thú vui tột cùng sao? 

Nhưng vào lúc đầu ngón tay sắp véo vào chiếc cổ thanh tú, ý nghĩ bạo liệt đã bị cưỡng ép đè nén. 

không thể...

Tôi không thể trở thành con thú mà cô ấy giao trong kịch bản, cũng không thể để cô ấy hoàn toàn chiến thắng trong trò chơi tâm lý này. 

"Hừ..."

Hít một hơi thật sâu, khuôn mặt vốn tức giận dữ tợn dần dần trở lại bình tĩnh. 

Nghiêm khắc cúi đầu nhìn La Vạn, hắn duỗi ra lòng bàn tay vừa rồi vẫn đang xoa nắn bộ phận kín của mình, nhẹ nhàng chậm rãi vuốt ve gò má mềm mại hoàn mỹ. 

"Mẹ chồng." Nhìn thẳng vào mắt cô, giọng điệu của anh bình tĩnh đến mức chính anh cũng phải ngạc nhiên: "Anh biết em muốn gì. Em muốn thấy anh mất kiểm soát và thấy anh hoàn toàn trở thành nô lệ của em, nhưng anh sẽ không để em có được thứ em muốn... ít nhất không theo hướng em đã thiết kế."

La Vạn hơi sửng sốt, tựa hồ không ngờ có thể thoát ra khỏi vũng lầy ham muốn và tức giận nhanh như vậy. 

Thấy mình đã phần nào kiểm soát được tình thế, cô ấy tăng nhẹ lực trên tay, buộc phải nhìn thẳng vào mắt tôi, trầm giọng hỏi: “Bây giờ, hãy nói cho tôi biết tại sao anh lại bỏ ra hơn hai mươi năm để tu luyện tôi theo cách biến thái này.”

“Tôi muốn nghe sự thật do anh nói một cách chân thành, chứ không phải kịch bản nào đó được dựng lên để chơi với tôi.”

La Vạn nhìn tôi đã lấy lại bình tĩnh, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. 

Sau đó, cảm giác ngạc nhiên chuyển thành cảm kích khó thấy hơn. Anh liếm đôi môi đỏ mọng, sưng tấy và ẩm ướt của mình, khóe mắt và lông mày lộ ra cảm giác tiếc nuối vì không thể ngay lập tức trải qua sự đối xử bạo lực và nhục nhã. 

"Ồ? Đúng như mong đợi về con bò nhỏ do chính tay tôi nuôi dưỡng, nó bình tĩnh lại nhanh quá..."

"...Được rồi, nếu Nữu Nhi muốn nghe, mẹ sẽ nói rõ ràng cho con biết. Về lý do tại sao con được tạo ra, và lý do thực sự đằng sau tất cả những điều này."

Khi nói về quá khứ của mình, vẻ quyến rũ trên khuôn mặt La Vạn lập tức mờ đi. 

Thay vào đó là sự thờ ơ lạnh thấu xương. 

"'Người phụ nữ' đã sinh ra tôi là mẹ tôi. Bà ấy giống hệt tôi mà bạn thấy bây giờ." La Vạn ngơ ngác nhìn về phía trước và lạnh lùng nói: "Cô ấy có ham muốn kiểm soát mạnh mẽ và coi 'sự hoàn hảo' là tín ngưỡng tối cao."

“Từ ngày con chào đời, từng sợi tóc, từng hơi thở đều phải đáp ứng những yêu cầu kỹ thuật của con. Tôi đã nghĩ mình sẽ phải dành cả cuộc đời mình để bị kiểm soát trong cảm giác ngột ngạt như vậy”.

Lúc này, cô nhếch khóe miệng giễu cợt: "Nhưng số mệnh thích đùa giỡn."

“Khi tôi còn học cấp hai, nữ tử đó đã chết trong một vụ tai nạn máy bay, cô ấy hoàn toàn biến mất, chỉ để lại một tài sản thừa kế lớn, cả đời này cũng không thể hoang phí.”

"Mặc dù sau đó tôi được tự do nhưng tôi cũng phát điên hoàn toàn."

"Tôi đã mất niềm tin vào việc hướng tới tương lai và tôi không biết một người 'hoàn hảo' nên định nghĩa bản thân như thế nào sau khi mất đi khả năng kiểm soát."

Lúc này, La Vạn quay người lại, duỗi những đầu ngón tay dài ra mà không có chút kiêng kỵ nào, bàng hoàng chạm vào đường viền của chiếc quần xuyên qua lớp quần đùi thấm đẫm tinh dịch. 

“Trong những năm qua từ khi trưởng thành đến nay, tôi đã gặp vô số đàn ông…” Nói đến đây, đầu ngón tay của anh không nhịn được mà vòng quanh tấm vải ướt. "Có người tự cho mình là ưu tú, có người thô bạo hoang dã - nhưng nói trắng ra, bọn họ đều là những kẻ hèn hạ như nhau. Ngoài việc thèm muốn bề ngoài, họ chỉ quan tâm đến tài sản đằng sau. Dưới mỗi khuôn mặt lộ ra tình yêu đều có mùi chua chát ghê tởm của lòng tham."

“Nhưng đừng lo lắng, mẹ không giao trinh tiết quan trọng nhất của mình cho những thứ đó đâu, mẹ phải để lại cho con bò bảo bối.”

Cho đến nay. 

Cô cúi xuống, áp trán và nói một cách hoang tưởng: "Vì vậy, tôi quyết định không tìm kiếm một người đàn ông nữa mà tự mình 'tạo ra' một người đàn ông tồn tại hoàn toàn theo ý muốn của tôi và chỉ dành riêng cho tôi."

“Nhưng để tạo ra một thứ ‘thuộc về’ bằng chính đôi tay của mình, bạn cần nhiều chip hơn.”

"Nhiều tiền hơn, địa vị cao hơn, quyền lực đủ để che mờ luật pháp và đạo đức..."

"Những âm mưu trong trung tâm mua sắm đó đối với tôi quá đơn giản. Chỉ cần tra cứu tên của chúng trên Internet là bạn có thể thấy tôi đã chà đạp những kẻ ngu ngốc tham lam đó dưới chân mình như thế nào và chơi đùa với chúng. Tất cả những nỗ lực này đều là vì 'thu hoạch' cuối cùng."

Lúc này, cơ thể cô bắt đầu căng thẳng run lên, hơi thở trở nên nặng nề và nóng bức, toàn thân rơi vào trạng thái tự sướng tột độ. 

"Sau đó ta dùng hết mọi nguồn lực, như tuyển chọn tác phẩm nghệ thuật, sàng lọc từ ngân hàng gen hàng đầu thế giới, cuối cùng tìm ra được một cặp tinh trùng và trứng hoàn hảo nhất... Cho nên khi ngươi được sinh ra bởi người mẹ thứ ba, ta đã đích thân đi đỡ đẻ, Ngưu Nhi, không đùa đâu..."

La Vạn đột nhiên đến gần hơn, đồng tử của cô giãn ra đến mức cực độ, và toàn bộ khuôn mặt của cô trông càng quyến rũ và xinh đẹp hơn do sự nhiệt tình tột độ của cô. 

“Khi anh nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn nhăn nheo của em và nghe thấy tiếng khóc đầu tiên của em, nơi của anh…” Vừa nói, cô ấy vừa điên cuồng nắm lấy tay tôi, ấn mạnh vào vùng kín đã thấm đẫm chất dịch tình yêu của cô. “Con ướt, ướt quá! Cảm giác như tâm hồn khô héo và khô héo của con hoàn toàn bị nhấn chìm trong một cơn lũ. Từ lúc đó con biết đứa bé trước mặt chính là đứa con định mệnh duy nhất của Mẹ!”

"Anh là người đàn ông duy nhất trên thế giới có tư cách, có quyền gieo hạt trên đất của mẹ! Giờ phút này, mẹ đã chịu đựng hơn hai mươi năm trống rỗng, chịu đựng dày vò nhìn con và Tiểu Lang thân mật... Bây giờ quả chín rồi, mẹ sẽ nuốt chửng con bằng da bọc xương, biến con hoàn toàn trở thành một bộ phận trong cơ thể của ta!"

Lúc này, La Vạn làm sao còn có chút tôn nghiêm của trưởng lão? 

Nhìn người phụ nữ gần như điên loạn này, sau khi sự thật kinh hoàng đó được phơi bày hoàn toàn, cơn tức giận tràn ngập như mong đợi ban đầu sâu trong lòng cô đã lắng xuống một cách thần kỳ. 

Thay vào đó là cảm giác thương hại, giống như nhìn một con vật bị mắc bẫy.

La Vạn tuy điên nhưng cũng là một kẻ có tâm hồn tội nghiệp, chưa bao giờ làm chủ được cuộc sống của chính mình. Cuối cùng, anh ta chỉ có thể xác nhận sự tồn tại của chính mình bằng cách điều khiển người khác. 

Anh đưa tay ra, đầu ngón tay nhẹ nhàng lướt qua đôi má nóng bừng vì hưng phấn của cô:

"Thật ra, cậu... luôn cô đơn."

Nghe này. 

Vẻ mặt điên cuồng của La Vạn cứng đờ vì sự dịu dàng đột ngột, sau đó giống như một con mèo được thuần hóa, cô ngoan ngoãn nheo mắt và tham lam cảm nhận hơi ấm trong lòng bàn tay mình. 

"Cô đơn...?" Cô lẩm bẩm như đang mơ, mở to đôi mắt đầy dục vọng và ám ảnh: "Vậy, Ngưu Nhi thân mến, sau khi nghe tất cả những điều này và biết rằng anh chỉ là 'sáng tạo' của tôi, quyết định của anh là gì?"

Khi câu hỏi được nêu ra, không khí trong phòng trở nên căng thẳng. 

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, anh ấy trả lời từng chữ một cách rõ ràng:

“Nếu cậu thực sự muốn tìm người chơi cùng thì để tôi chơi cùng cậu nhé.”

"Nhưng có một điều kiện, ngươi phải đảm bảo rằng Mặc Lãng không bao giờ biết chuyện này. Đây là điểm mấu chốt và điều kiện duy nhất."

Nghe được điều kiện và điểm mấu chốt như vậy, khóe miệng La Vạn chậm rãi nhếch lên. 

Cô không nói mà cứ cọ xát đôi má mềm mại của mình vào ngón tay đặt trên mặt, hé đôi môi đỏ mọng, dùng chiếc lưỡi ẩm ướt nhẹ nhàng quấn quanh đầu ngón tay rồi đưa ngón giữa vào cái miệng hẹp và ấm áp. 

Trong khi nhẹ nhàng cắn các đốt ngón tay bằng răng, anh ta phát ra âm thanh mút đến thấu xương. Đôi mắt đẹp của anh tràn đầy niềm đam mê chiến thắng và anh đã thốt ra những lời tuyên bố có thể thay đổi cuộc đời anh trong tương lai:

"Thỏa thuận." 

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

La Vạn trong giấc mơ sẽ tuân thủ nghiêm ngặt và đắm chìm trong bối cảnh nhân vật do mình đặt ra, vì vậy La Vạn trong giấc mơ vừa là người thật vừa là nhân vật trong giấc mơ. 

Lạc đề 2:

La Vạn rất vui khi làm hư hỏng nhân vật chính, nhưng nhân vật chính được người đứng sau trang web lựa chọn chính xác là vì ý chí của anh ta cực kỳ khó bị tha hóa. 

Lạc đề 3:

Lần sau chúng ta sẽ chuyển về cốt truyện thế giới tu tiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Trúc đen sấm sét

Nắng sớm xuyên qua bóng cây trong sân, rải những bóng lốm đốm xuống đất. 

Đang thư giãn trong không khí mát mẻ, câu hỏi nực cười mà Tần Lương Viễn nêu ra mấy ngày trước vô tình hiện lên trong đầu. 

"Sư phụ... đồ đệ có chuyện muốn hỏi..."

“…Vì tu sĩ không cần bài tiết từ ruột nên lỗ hậu môn có tác dụng gì?”

Không sao để nêu ra câu hỏi này. Suy cho cùng, việc người tập tò mò về cấu tạo của cơ thể là điều bình thường. Nhưng sau đó cô gái hỏi: “Sư phụ, ngài có bao giờ cảm thấy như bị đâm vào cửa sau không?”

Nghe một câu hỏi lớn như vậy, đến tận bây giờ tôi vẫn cảm thấy hơi choáng ngợp. 

Nếu không phải mấy ngày trước cô lẻn vào căn nhà nơi cô và Mạc Vô Kỵ đang tạm trú, tận tai nghe thấy tiếng nói chuyện khiêu dâm “đụ trước, sau dính” giữa giường của một cặp đôi xa lạ, tôi sẽ cho rằng cô chỉ là ngẫu hứng mà hỏi những câu hỏi ngẫu nhiên. 

Cô gái này không tìm kiếm sự thật, cô ấy đang "tìm kiếm bằng chứng". 

Nhưng suy cho cùng, bị ảnh hưởng bởi những giá trị của kiếp trước, tôi không phản đối lắm với loại phương pháp cửa sau này, nhưng mục tiêu không thể chấp nhận rằng đó là người cùng giới. 

Vì vậy, lúc đó anh đã chống lại ý muốn ném cô xuống đất, thay vì mắng cô, anh lại cố tình nhịn cười, nói với giọng điệu khó hiểu:

“Có lẽ trên thế giới cũng có người yêu thích kiểu chơi này và thích thú.”

Lúc này, hắn cố ý dừng lại, nhìn đôi mắt hạnh sáng ngời kia, nói rõ ràng:

"Nhưng ta đối với 'Mở cửa sau' đối với 'Mở cửa sau' ta cũng không có ý tưởng gì, nếu ngươi thật sự có hứng thú tìm tòi, có thể chính mình đi thử, đừng hỏi."

Tôi nghĩ rằng vì thái độ của tôi đã được nêu rõ nên chủ đề này nên kết thúc ở đây. 

Không ngờ sau khi nghe lời đề nghị này, khuôn mặt trái xoan nhỏ nhắn của cô lại lộ ra vẻ trầm ngâm, như đang nghiêm túc cân nhắc xem có nên thử hay không. 

Đang suy nghĩ về điều này, những bước chân vững chắc và mạnh mẽ từ bên ngoài bức tường truyền đến, ngay sau đó Tần Lương Viễn bước vào. 

Cô không cười đùa vui vẻ như thường lệ khi họ gặp nhau. Ngược lại, cô ấy hơi cúi đầu, trên mặt lộ ra vẻ nghiêm túc hiếm có. Cô đứng yên, chắp tay và cúi chào:

"Sư phụ, ta có một câu hỏi muốn hỏi ngươi."

Nghe câu mở đầu quen thuộc này, mí mắt tôi bất giác giật lên, trong lòng thầm tự hỏi phải chăng cô gái này đã nghĩ ra ý tưởng kỳ quái nào đó?

"Nói." 

Đưa hai tay ra sau lưng tạo thành một khí thế uy nghiêm, hắn muốn xem lần này trong bầu bầu bán loại thạch cao nào. 

Tôi được phép đặt câu hỏi. 

Tần Lương Viễn ngẩng đầu liếm môi, hai mắt sáng ngời hưng phấn hỏi:

"Sư phụ, hôm nay ở Thiên Linh Sơn có linh thực nào có uy lực sấm sét không? Tương tự như cây rừng hay thứ gì đó tương tự?"

Sức mạnh của sấm sét?

Nghe đến đây, anh hơi giật mình. Anh vốn tưởng rằng cô sẽ hỏi lại chuyện cấp ba, nhưng anh không ngờ rằng đó là một cuộc điều tra nghiêm túc. 

Nhưng việc sử dụng một thứ như vậy là gì? 

"Đúng, có—có một thung lũng trũng bên ngoài núi Thiên Lăng. Bởi vì nó chứa đựng những mạch đất từ ​​tính đặc biệt nên rất dễ thu hút sấm sét. Có một loại trúc đen sấm sét mọc ở đó."

Nhưng khi nói đến điều này, ông đặc biệt nói thêm:

"Nhưng thứ đó kỳ thực cũng không có tác dụng mấy, mặc dù ẩn chứa lực lượng sấm sét, nhưng cùng lắm là có chút ngứa ran. Trúc vừa giòn vừa cứng, thậm chí còn không đủ tiêu chuẩn làm vũ khí bình thường, gần như vô dụng."

Tuy nhiên, sau khi nghe mô tả, Tần Lương Viễn không hề thất vọng mà đôi mắt hình quả hạnh tròn trịa của cô lại càng sáng lên. 

"Cảm giác hơi ngứa ran... Ừ! Đủ rồi, đủ rồi!"

"Sư phụ, hôm nay sư phụ có thể dẫn đệ tử đi hái mấy củ rễ được không?"

Nhìn thấy sự phấn khích của cô ấy, linh cảm kỳ lạ trong lòng tôi càng mạnh mẽ hơn. 

Chẳng lẽ cô gái này muốn lấy lại cây trúc nhiễm điện đó và làm chuyện gì khủng khiếp với Mạc Vô Kỵ? 

Bất quá, trong lòng suy nghĩ một chút, cây trúc đen lôi này không có uy lực, chỉ có thể khiến người ta tê tay chân, có lẽ sẽ không gây ra phiền toái gì lớn. 

Còn chiêu trò đôi vợ chồng trẻ lén lút chơi tre điện là việc nhà của họ, các ông chủ không cần phải xen vào việc riêng của mình. 

Vì vậy, anh ấy gật đầu và trả lời đơn giản: "Được rồi... nếu bạn muốn, tôi sẽ đưa bạn đi du lịch."

Vì máng tạo sấm sét nằm ở sườn núi Thiên Lĩnh nên cách xa ngôi làng ở cửa thung lũng. Nếu dựa vào đôi chân của mình để leo qua những ngọn núi và rặng núi thì chắc phải mất vài ngày. 

Vì vậy, hắn chỉ đơn giản vung lên cánh tay phải, cuộn lên cơn lốc mạnh mẽ, dẫn Tần Lương Nguyên từ dưới đất lên, hóa thành hai luồng ánh sáng bay đi trong gió. 

Trong lúc bay, Tần Lương Nguyên nhìn biển rừng nguyên thủy đang nhanh chóng rút lui dưới chân mình, không khỏi nghẹn ngào hỏi:

"Sư phụ! Đệ tử của ta vẫn luôn muốn hỏi, nếu chúng ta có thể bay theo gió, tại sao khi dẫn ta đi săn, ngươi luôn phải đi bộ? Bay đến đó rõ ràng là nhanh hơn nhiều phải không?"

Nghe câu hỏi này, anh quay đầu lại liếc nhìn cô, trên môi nở nụ cười tinh nghịch:

"Bay trên không đến Thiên Linh Sơn? Cũng không phải là không thể, nhưng với tu vi hiện tại của ngươi, ngươi đã xa nhà rồi. Nếu muốn bay ngang trên núi Thiên Linh, ít nhất phải đợi đến cảnh giới Hà Đạo."

"Vương quốc Hedao!?"

Tần Lương Nguyên nghe được lời này mở to hai mắt, trên mặt hiện đầy vẻ bối rối. 

Suy cho cùng, theo cách hiểu của cô, chỉ cần bước vào cảnh giới xây dựng nền móng, bạn có thể sử dụng vũ khí tâm linh hoặc cưỡi gió để du hành. Tại sao phải ở trong cõi huyền thoại đó mới có thể bay được...

Tuy nhiên, trước khi cô có thể đặt ra những câu hỏi trong đầu, cô đột nhiên cảm thấy xung quanh đột nhiên tối sầm lại. 

Trong tiềm thức, anh ngước lên rồi sững người. 

Tôi nhìn thấy vài con đại bàng lông đen khổng lồ với sải cánh dài cả trăm thước, giống như những đám mây khổng lồ che phủ bầu trời, từ từ bay qua độ cao hàng nghìn thước trên bầu trời. Khí thế của họ thật đáng sợ. Với tu vi cảnh giới kiến ​​trúc của chính mình, tôi thậm chí không thể cảm nhận được cảnh giới cụ thể của đối thủ. 

Đối với phản ứng kinh ngạc tự nhiên của cô, anh vẫn tỏ ra thờ ơ, thậm chí không thèm liếc nhìn con đại bàng khổng lồ thêm vài lần:

"Ngươi có cảm giác được không? Có thể phi hành trên Thiên Linh Sơn Tiên Thiên phần lớn đều là từ Hư Không Vực nhảy xuống, chúng nó có lãnh địa rất mạnh cảm giác."

"Với trình độ tu luyện của ngươi, ngươi có thể bay lên trời. Trong mắt người khác, ngươi thậm chí không thể coi là đồ ăn nhẹ giữa hai hàm răng. Ngươi còn muốn bay lên trời trước Hedao giới không?"

Nghe được những lời này, Tần Lương Viễn đột nhiên rụt cổ, vội vàng tiến lại gần. Cô không còn dám nói "Sao anh không bay?" 

một thời gian dài. 

Tần Lương Nguyên co rúm lại một lúc, dần dần nhận ra những con đại bàng khổng lồ trên đầu mình chỉ đang nhàn nhã lượn vòng mà không có ý định sà xuống tấn công. 

Thấy nguy hiểm vẫn chưa đến, lòng dũng cảm của cô gái lại dâng lên như thể bị thổi bay. 

Tôi thấy cô ấy đang lén nhìn cái bóng khổng lồ trên bầu trời cao, nhìn nó với ánh mắt ngưỡng mộ, liền hỏi nhỏ:

"Sư phụ... Ta thậm chí còn không dám khiêu khích ngươi đối với quái vật trong thế giới thực tế ảo. Vậy cảnh giới thực sự của ngươi là gì...?"

Nhìn khuôn mặt đầy tò mò suy nghĩ, anh cố tình không trả lời thẳng mà để trống:

“Bất cứ lĩnh vực nào bạn nghĩ để trở thành một giáo viên là lĩnh vực đó.”

"!"

Tần Lương Viên đã bị sốc khi nghe điều này. Anh hít một hơi khí lạnh, ngay cả thân hình đang bay của anh cũng lắc lư. 

Anh nuốt khan và lắp bắp:

“Có phải… có phải là nơi huyền thoại có thể biến tay thành mây, biến tay thành mưa… cõi Đại thừa không!?”

Trong mắt một tu sĩ xuất thân từ đại gia tộc như cô, Kim Đan đã là cao thủ, Yuanying là một lão quái vật, còn đối với cảnh giới Đại thừa chỉ có tên trong sách vở thì càng mạnh mẽ hơn, đủ sức trấn áp các vị thần đất của triều đại. 

Nhưng nghe cô đoán, vẻ mặt nơi đây vẫn bình tĩnh, anh chỉ nhẹ nhàng nói ba chữ:

"Quá thấp."

"Quá thấp!?"

Ba chữ ngắn gọn này đánh vào trái tim Tần Lương Nguyên như một chiếc búa nặng nề, đầu óc ong ong.

Ngoài cõi Đại thừa còn có gì nữa? 

Cô vốn tưởng rằng sư phụ do tỷ tỷ Mặc Lang giới thiệu là một lão quái vật Nguyên Anh bí ẩn, nhưng không ngờ lại hoàn toàn khác. 

Nhìn vẻ mặt sửng sốt đó, tôi thấy buồn cười thầm. 

Suy cho cùng, từ khi sinh ra đến giờ chưa từng có ai bị chấn động bởi trình độ tu luyện này. 

Người mẹ chỉ nghĩ rằng trình độ tu luyện của con trai mình là điều hiển nhiên. Về phần người dân trong làng, họ không có nhiều kiến ​​thức về lĩnh vực trồng trọt. Nhiều nhất, họ cho rằng Nữu Oa rất giỏi săn bắn. 

Vì vậy, có thể biểu diễn trước mặt Tần Lương Viễn, hơi thỏa mãn cảm giác kiêu ngạo là khá tốt. 

"Được rồi, đừng ngơ ngác nữa, đi xuống dưới lấy thứ mình muốn đi."

Thấy sắp đến đích, hắn dừng chủ đề, chỉ vào thung lũng tối tăm cách đó khoảng trăm dặm trước mặt và nói:

“Nhu cầu cao thì có thể hái thêm. Không thể ngừng luyện tập và đến đây hái tre”.

"Đúng!"

Một lúc sau, hai bóng người nhẹ nhàng đáp xuống đáy Thung lũng Sấm sét.

Do sét đánh thường xuyên ở thung lũng này nên trên mặt đất không có cỏ. Chỉ có những khối đá gồ ghề, kỳ lạ đã bị sét đánh cháy đen và nứt nẻ. Trong không khí thoang thoảng mùi lo lắng.

Xung quanh thung lũng có những cụm thực vật tâm linh kỳ lạ mọc lên, đó chính là Trúc Hắc Lôi. 

Thân tre có chiều rộng bằng năm ngón tay của một người bình thường. Nó đen như mực, bề mặt nhẵn như thể được phủ một lớp sơn mài dày sáng bóng. Thỉnh thoảng, những tia điện li ti sẽ lóe lên giữa các mối tre, phát ra những âm thanh “xèo xèo” rất nhẹ. 

"Ồ~"

Tần Lương Nguyên nhìn những cây trúc sấm sét màu đen này, hai mắt sáng ngời, dường như nhìn thấy bảo bối quý hiếm nào đó, nóng lòng đưa ngón tay ra, thăm dò chạm vào thân tre.

"Vâng!" 

Khi anh thở nhẹ, anh cảm thấy một dòng điện chạy dọc cánh tay dọc theo đầu ngón tay, mang theo cảm giác ngứa ran và ngứa ran. 

Mức độ sét này thậm chí không thể làm tổn thương làn da của người tập thể chất, nhưng cảm giác điện phù hợp với mong đợi khiến nụ cười trên khuôn mặt cô rộng mở và cô dần trở nên phấn khích. 

"Chính là nó! Chủ nhân, cảm giác này thật đúng đắn!"

Nói xong, hắn đột nhiên tiến lên một bước, năm ngón tay tạo thành một cái móc, dùng sức nắm chặt thân trên của một cây trúc lôi màu đen nào đó. Các cơ bắp ở cánh tay anh phồng lên và phồng lên. Anh ta hét lên trong miệng, và với sức mạnh vũ phu mạnh mẽ, anh ta buộc nhổ bật cây Tre Sấm đang cắm sâu vào kẽ đá. 

Ngay sau khi làm điều tương tự, âm thanh “kéo tre” vang lên không ngừng. 

Một lúc sau, trên vai trái phải của cô gái mỗi người đều vác mười mấy bó trúc sấm sét đen, giống như người bán tre đã thu hoạch được rất nhiều từ trên núi. 

Nhìn thái độ gánh đầy đồ trở về nhà, khóe miệng anh giật giật. 

Chỉ cần chọn một hoặc hai cây gậy và quay lại nghiên cứu chúng. Chọn ra hai mươi cái này... rốt cuộc cô ta định đâm Mạc Vô Kỵ cái gì? 

Tuy nhiên, ngay lúc hắn chuẩn bị nói đùa điều gì đó, sâu trong tâm hồn hắn bỗng nhiên có một chấn động không hề báo trước. 

Nó giống như một sợi dây vô hình bị di chuyển một cách thô bạo, mang theo hơi thở gấp gáp và nguy hiểm - cảm giác hư vô chính là lời cảnh báo mà “Kỹ thuật xử lý đường ruột” đưa ra. 

Vào lúc này, cảm giác cảm động đó đang đến từ phía nam. 

Anh nén nụ cười và nhìn qua biển mây tới bầu trời phía Nam. 

"Vương Yến?"

Đếm từng ngày, khoảng thời gian dài này đã đủ dài rồi. 

Vì Vương Diễm, người có tu vi kim đan có thể gặp nguy hiểm, nên đối thủ là kim đan hay Nguyên Anh phía trên? 

Bây giờ lời cảnh báo đến từ “Quyết ruột”, tôi không còn rảnh để tiếp tục nhìn đồ đệ của mình hái tre nữa. 

Ánh mắt hắn hơi tập trung, khí tức toàn thân đột nhiên thay đổi. Không chần chừ thêm nữa, anh ta giơ tay lên khoảng không trước mặt và dùng dao chém xuống. 

Nước mắt──

Trực tiếp tách ra một đạo không gian tối tăm và sâu thẳm, bên trong có một cơn bão không thời gian hung hãn. 

"Sư phụ, sư phụ?"

Nhìn thấy tình cảnh này, Tần Lương Nguyên vác trên vai hắc lôi trúc, trợn mắt há hốc mồm. 

Không mất nhiều thời gian để giải thích. 

“Tôi có việc quan trọng phải làm với tư cách là giáo viên, nên buổi tập hôm nay bị hủy.”

Hắn vừa dứt lời, một bàn tay khổng lồ có ngọn lửa vàng rộng vài thước hình thành, nó tóm lấy Tần Lương Nguyên và cây trúc như một con gà, gọn gàng nhét vào trong thông đạo không gian! 

"Ồ ồ──!"

Khi tiếng hét the thé của Tần Lương Viên vang vọng trong thung lũng, vết nứt không gian nhanh chóng đóng lại, dịch chuyển cô trực tiếp về làng. 

Sau đó vuốt sang hướng Vương Yến đang ở trong cảm biến. 

"Chào."

Anh ta hung bạo xé hai tay ra, một lần nữa mở ra một đường hầm không gian xa xôi cách xa hàng triệu dặm, bước vào đó với tâm trạng hết sức mong đợi. 

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Chiến đấu lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Đấu Kim Đan

Dưới mái vòm xanh rộng lớn là vùng đất hoang vu bao la và rộng lớn ngút tầm mắt. 

Ồ──

Ồ──

Những con sóng mịn lung linh dưới sự phản chiếu của cặp mặt trời trên bầu trời, gió biển thổi chậm rãi, đẩy vài đám mây cô đơn chậm rãi di chuyển. 

Dưới những đám mây cô đơn, một hòn đảo hoang xa xôi đứng lẻ loi trên biển. 

Khoảng một trăm feet phía trên đảo hoang, năm luồng khí vàng kim đang bế tắc. 

"..."

Người bị bao vây không ai khác chính là Vương Yến. 

Lúc này cô đang mặc một chiếc váy cổ tích màu xanh đậm. Phần trước xẻ thấp ôm sát vòng một kiêu hãnh của cô, chiếc váy có đường xẻ cao hai bên dài đến tận eo. Khi gió biển thổi qua, đôi chân ngọc dài thẳng tắp đầy đặn của cô hiện ra lờ mờ, càng tăng thêm sự cám dỗ. 

Lúc này, cô không cầm song roi như thường lệ mà cầm chặt một thanh kiếm dài ba tấc tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo. 

Tuy vẫn có nụ cười vui tươi có kiểm soát nhưng trên trán lấm tấm chút mồ hôi, bộc lộ sự căng thẳng bên trong. 

Ba người đàn ông trung niên xung quanh cô đã chặn mọi lối thoát, và trình độ tu luyện của họ dao động từ giai đoạn đầu đến giai đoạn giữa của Golden Core. 

Mỗi người đều mặc áo bào màu xanh lá cây, đỏ và vàng, ánh mắt không khỏi dừng lại ở bộ ngực đầy đặn và đôi chân trắng nõn của cô, trong mắt họ có lòng tham và dục vọng không che giấu. 

Cách Vương Ngôn không xa, một ông già mặc áo choàng đen tuyền đứng chắp tay sau lưng, xung quanh có rất nhiều linh hồn còn sót lại và năng lượng chết chóc. Trong bàn tay phải khô héo và giống như móng vuốt của mình, anh ta cầm một lá cờ linh hồn màu đen tuyền. Lá cờ tung bay không có gió, mơ hồ có những âm thanh ma quái và tiếng hú. 

Nhìn thấy đối tượng mục tiêu đã bị bao vây hoàn toàn, không có cách nào trốn thoát. 

Đôi mắt đục ngầu lạnh lùng đó nhìn chằm chằm vào Vương Ngôn, âm trầm nói:

"Vương trưởng lão, ngươi mang theo liên minh bảo vật giá trị nhất chạy trốn tới đây. Ngươi thật sự cho rằng, sa mạc Trường Hạ này có thể giấu được ngươi sao?"

"Lý sư phụ, tại sao ngài lại nói nhảm với kẻ hèn nhát này?" Lúc này, người đàn ông mặc áo choàng màu vàng liếm môi, cười khẩy: “Chỉ cần hạ được nàng xuống, chúng ta sẽ trực tiếp lục soát linh hồn của nàng, xem nàng mấy ngày nay ẩn náu trong vòng tay của kẻ hoang dã nào, để các huynh đệ học hỏi nàng. Vương trưởng lão có thực sự ngây ngất như lời đồn nói không?”

"..."

Nghe được những lời ngông cuồng này, tay cầm kiếm của Vương Ngôn hơi siết chặt, trong lòng dâng lên tuyệt vọng, thậm chí còn nghĩ đến việc cho nổ tung kim đan. 

Nhưng vào lúc này, một sự thay đổi đột ngột xảy ra——

"──Nói đến, Tấm Luyện Hồn Cờ này thực sự được làm rất tốt. Có ít nhất hàng chục triệu linh hồn con người trong đó. Tôi có thể thấy rằng bạn đã làm việc rất chăm chỉ cho một việc nhỏ như vậy."

Một giọng nói trầm thấp đầy từ tính đột nhiên vang lên từ bên tai của ông già mặc áo choàng đen mà không có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào:

"Ai!?"

Lông trên người lão giả áo bào đen dựng đứng. Anh ta kinh hoàng khi biết mình, một người tu luyện Jindan cấp cao, lại có thể bị bắt nạt ở cự ly gần như vậy mà không hề nhận ra. 

Kinh ngạc quay đầu lại, ánh mắt lướt qua bờ vai đang bị đè xuống, chợt nhìn thấy một người đàn ông vạm vỡ cao hơn bảy thước, toàn thân cơ bắp như đồng, đứng cao cao ở bên phải cơ thể. 

Tôi thấy người đàn ông đó để ngực trần, chỉ quấn một chiếc váy thô bằng da thú quanh eo. Vẻ mặt hắn thờ ơ, thậm chí có chút lười biếng, như thể không phải đang tham chiến ở Jindan mà đang thong thả đi dạo trong khu vườn của chính mình. 

“Nhưng tôi không thực sự thích những kẻ tu luyện tà ác, vì vậy đừng lãng phí thời gian thuyết giảng và giết chết chúng.”

"Bạn──"

Đồng tử của lão giả áo bào đen chợt co rút lại, hắn đang định mở miệng kích hoạt Cờ Luyện Hồn để đánh trả, nhưng lòng bàn tay dày đặc trên vai hắn đột nhiên phun ra ngọn lửa vàng óng rực khiến hắn chói mắt! 

Khoảnh khắc ngọn lửa vàng bốc cháy, không có tiếng nổ kinh thiên động địa... mà nhiệt độ cực cao lập tức khiến ông già mặc áo choàng đen bốc hơi. 

Trước khi kịp hét lên, cơ thể khô héo đã bị hỏa lực thuần túy nuốt chửng hoàn toàn. 

Chỉ chưa đầy nửa hơi, chuyên gia linh dược vàng cấp cao vừa oai phong vừa rồi đã biến mất hoàn toàn. 

Không có sương mù máu, không có tứ chi còn sót lại, cùng với lá cờ hắc ám linh hồn hòa tan biến mất, ngay cả Từ Canhui cũng không thể rơi xuống. 

Cứ như thể một nhân vật như vậy chưa từng tồn tại trên thế giới và chỉ còn là lịch sử phù du trong ký ức của thế hệ tương lai. 

Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là ông già mặc áo đen vẫn có người thân và con cháu sẵn sàng tưởng nhớ ông. 

Lúc này, gió biển mát lạnh vẫn chậm rãi thổi qua mọi người. 

Nhưng nhìn người đàn ông vạm vỡ trước mặt, ba tu sĩ thuốc tiên vàng đang kiêu ngạo hét lên trông giống như những con gà trống bị bóp cổ. Lòng tham và ác ý trên mặt họ lập tức đông cứng lại, biến thành nỗi sợ hãi khó tả. 

"Về phần ngươi..."

Anh ta thản nhiên xua đi vài sợi lửa vàng còn sót lại trên đầu ngón tay, như thể đã bóp chết một con ruồi tầm thường. 

Anh ta ngẩng đầu lên và chậm rãi quét về phía các tu sĩ Jindan đang vây quanh Vương Yến. Anh ta nhìn quanh họ, há miệng nhe hàm răng trắng nõn nói: "...trông cũng được. Nghiệp lực trên người tuy bẩn thỉu nhưng cũng không khoa trương như của tên đó."

"Hãy làm điều này. Tôi sẽ cho bạn một cơ hội để tấn công bằng toàn bộ sức mạnh của mình. Nếu bạn có thể nghĩ ra cách nào đó tử tế để làm tôi vui lên, điều đó không phải là không thể-"

Tuy nhiên, lời còn chưa dứt, tu sĩ áo vàng đã hoàn toàn bị nỗi sợ hãi lấn át. Anh ta gầm lên một tiếng lớn, biến thành một luồng ánh sáng chói lóa rồi bỏ chạy về phía sau. Trong chớp mắt, anh ta đã bị cuốn đi hàng trăm mét và sắp biến mất trong những đám mây trên cao. 

Nhưng trước khi mọi người có mặt kịp phản ứng với sự trốn thoát đột ngột, họ đã thấy người đàn ông vạm vỡ biến mất ngay lập tức. 

Chớp mắt một cái, bóng dáng của nó lại xuất hiện ở vị trí ban đầu, như thể chưa từng rời đi. 

Điểm khác biệt duy nhất là hắn đang ôm đầu Hoàng Bảo Kim Đan trong lòng bàn tay, biểu cảm trên khuôn mặt người đứng đầu cứng đờ vì kinh hãi. 

Nhìn ngọn lửa vàng rực phun ra, làm tan chảy đầu và linh hồn của vị sư áo vàng. 

lưới...

Gege...

Tiếng nghiến răng giòn vang vọng khắp biển chết. 

Lúc này, tu sĩ áo đỏ và áo xanh đều cứng đờ tại chỗ, không thể cử động. Dù gió biển có làm xù tóc họ thế nào đi chăng nữa, không ai dám bước một bước khi chưa được phép chứ đừng nói đến việc bỏ chạy. 

Vương Diễm đứng cách đó không xa tương đối bình tĩnh, nhưng bàn tay trần cầm kiếm của cô không khỏi run nhẹ. 

Trong lòng tuy rằng tạm thời thoát chết, nhưng trong lòng hắn lại cảm thấy sợ hãi người đàn ông vạm vỡ đó. 

Mặc dù trước đây anh đã buông tha bản thân nhưng lần này anh có thể làm như vậy không? 

"..."

Tôi liếc nhìn hai "Viên kim dược cường đại" gần như sợ hãi đến phát điên, cảm thấy có chút bất lực. 

Trên thực tế, tôi thực sự không phải là một con quỷ giết người. Ngoại trừ lão tu sĩ tà ác phải chết, hắn có giết những người còn lại hay không cũng không sao cả. 

Chỉ có thể nói, vừa rồi thiếu niên mặc áo vàng đã lo lắng đến mức vội vàng đầu thai trước khi kịp nói hết lời. 

Than ôi...

Hãy nhớ đừng quá lo lắng khi bạn tái sinh ở kiếp sau...

“X-Thưa ngài…”

Thấy dường như có một tia hy vọng, người đàn ông mặc áo đỏ dẫn đầu, giọng run run hỏi: "Những lời ngươi vừa nói... còn tính không? Chỉ cần chúng ta cố gắng hết sức để khiến ngươi vui vẻ, liệu chúng ta có thể để chúng ta sống không?"

"Tất nhiên, tôi luôn nói thành thật."

“Hãy sử dụng tất cả những chiêu thức đỉnh cao đó và đừng nghĩ đến việc để lại phương án dự phòng, nếu không bạn sẽ chết nhanh chóng.”

Để tỏ ra công bằng, anh ta thậm chí còn hạn chế việc tu luyện của mình dưới ánh mắt nghi ngờ, và điều chỉnh chính xác cảnh giới của mình đến cấp độ của linh dược vàng trung cấp. 

"Nhìn xem, bây giờ tu vi của ta đã gần bằng ngươi rồi, ta hiện tại dám ra tay phải không?"

Trong những tình huống tuyệt vọng, khát vọng sống sót thường có thể truyền cảm hứng cho sự tàn nhẫn thuần khiết nhất và vặn vẹo nhất. 

Nhìn thấy đối thủ lại chủ động áp chế tu vi của mình đến Kim Đan trung tầng, các tu sĩ áo đỏ và áo xanh nhìn nhau, nỗi sợ hãi trong mắt dần dần bị thay thế bằng sự điên cuồng. 

Trong thâm tâm họ biết rằng đây là cơ hội sống sót duy nhất của họ, và dù chỉ có một phần vạn cơ hội, họ cũng phải làm hài lòng con quái vật này cho đến khi bỏ cuộc. 

"Giết──"

Hai tiếng hét lớn gần như nổ tung cùng một lúc, hào quang vàng kim bốc lên trời, hai chiến trường với phong cách hoàn toàn khác nhau diễn ra trong vòng một trăm thước. 

Người đàn ông mặc áo choàng đỏ phát động một chiến trường đẫm máu, bán kính trăm thước tràn ngập không khí đỏ sậm dày như bột giấy. Đó là không khí đẫm máu tích tụ qua vô số vụ giết chóc. Nó có thể can thiệp vào tâm trí của đối thủ, dần dần mất đi sự tỉnh táo và rơi vào trạng thái điên loạn trong trận chiến. 

Các tu sĩ mặc áo choàng xanh phát động chiến trường trói bóng. Vô số luồng ánh sáng xanh đen như tơ mịn đan xen trong hư không, khiến con mồi bị mắc kẹt trong đó cảm thấy nặng nề, trói buộc như sắp chết đuối. 

Khi hai chiến trường chồng lên nhau, hai lọ thuốc tiên màu vàng lập tức va chạm với nhau với đà bị tiêu diệt cùng nhau! 

Đứng trong tâm bão, nhìn máu và bóng tối đang gào thét, hắn không những không né tránh mà còn lộ ra vẻ mặt thích thú. 

rất tốt! 

Vậy đó─Hãy chiến đấu vui vẻ nhé! 

Trong đầu thoáng chút suy nghĩ, hắn cực kỳ nén chiến trường bất khả chiến bại của mình, biến nó thành một luồng sáng vàng mỏng manh như sương mù bao phủ làn da trên cơ thể. 

Lớp ánh sáng vàng này nhìn có vẻ yếu ớt nhưng lại giống như một vực sâu không thể vượt qua. Cho dù năng lượng tà ác đẫm máu có cố gắng ăn mòn tinh thần và lý trí như thế nào, và các sợi bóng màu xanh quấn quanh phần thân trên như thế nào, nó cũng không thể chạm vào cơ thể. 

"Chào!"

Cơ thể anh ta đột ngột lắc lư và anh ta lao vào trận chiến giữa hai người đàn ông bằng tay không. 

Xuyên qua song công, đôi khi nghiêng người để tránh ánh kiếm có thể san phẳng đỉnh núi, đôi khi chỉ bằng một cái búng tay, đánh bay mũi tên bóng tối có thể xuyên vàng và đá. 

bùm! 

bùm! 

bùm! 

Chỉ trong vài hơi thở, trên đảo hoang liên tục vang lên tiếng nổ khí gas. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt của người đàn ông mặc áo choàng đỏ đỏ bừng, thanh huyết kiếm ngưng tụ của anh ta nhảy ra thành một vệt máu khắp bầu trời. Mỗi thanh kiếm nặng như một hòn đá, trực tiếp lấy đi mạng sống của đối thủ. 

Về phần các tu sĩ mặc áo choàng xanh, họ lang thang khắp hai bên sườn, tạo ấn bằng tay và kích hoạt vô số sợi bóng để biến thành những mũi tên sắc nhọn, chuyên chọn kẽ hở của đối thủ để tấn công và đâm. 

Trận chiến bắt đầu từ phía trên hòn đảo cho đến tận phía dưới. 

Thân hình vạm vỡ lôi ra vô số dư ảnh màu vàng kim trong không khí, trên mặt nở nụ cười hung ác, nắm đấm tuôn ra như mưa xối xả. Mật độ và sức mạnh đòn tấn công của anh ta hoàn toàn nằm ngoài phạm vi nhận thức của người tu luyện Golden Core. 

"Hahaha! Đó là tất cả những gì bạn có à?"

"Nhanh hơn! Khó hơn!"

Nghe thấy tiếng cười điên cuồng và tiếng sấm bên tai, nhà sư áo xanh không còn cách nào khác ngoài phát ra tiếng gầm của thú vật bị mắc kẹt, nhanh chóng lật lòng bàn tay và kích hoạt tất cả bùa bảo vệ cấp cao trên cơ thể để chiến đấu.

Một tầng, hai tầng, mười tầng! 

Nhiều thuộc tính khác nhau và những tấm khiên hào quang đầy màu sắc nhanh chóng được đặt bên ngoài cơ thể, cố gắng giành được cơ hội sống sót dưới đòn tấn công cận chiến bạo lực và vô song. 

Tuy nhiên, mọi biện pháp bảo vệ chẳng qua chỉ là một lớp khăn giấy mỏng manh trước mắt đối phương. 

Bang! 

Bang! 

Bang! 

Sau hàng loạt đòn oanh tạc nặng nề dường như vô tận, các lớp mảnh ánh sáng lá chắn phát nổ rải rác khắp bầu trời như pháo hoa. 

Mỗi một lớp vỡ ra, nỗi tuyệt vọng trong mắt tu sĩ áo xanh lại càng sâu thêm. 

Khi cú đấm ngắn cuối cùng xuyên thủng lớp phòng thủ cuối cùng, vị tu sĩ áo xanh cảm thấy hơi thở của mình như ngưng trệ, cảm thấy cổ họng mình đang bị một lòng bàn tay khổng lồ bá đạo như thép đúc bóp nghẹt. 

"Này hahahahaha──!"

Hắn vừa cười điên cuồng, vừa dùng lòng bàn tay to lớn nắm lấy thi thể của hòa thượng áo xanh, đột nhiên xoay người, giống như một thiên thạch khổng lồ kéo theo ngọn lửa vàng, dùng lực cực lớn lao về phía trung tâm hoang đảo! 

Nhìn thấy tu sĩ áo xanh sắp biến thành xác thịt dưới đòn này, tu sĩ áo đỏ đang chờ cơ hội gầm lên. 

Anh ta biết rằng nếu người bạn đồng hành của anh ta chết, anh ta sẽ là người tiếp theo. 

Vì vậy, vào thời khắc sinh tử, hắn cưỡng bức đốt đi thần dược màu vàng của mình, khí tức dâng trào, toàn thân biến thành cầu vồng màu máu lao xuống. Anh ta giơ một tấm khiên dày màu máu bằng cả hai tay và ấn nó vào người bạn đồng hành của mình, cố gắng chia sẻ tác động kinh hoàng với hai người họ. 

Rầm rộ──

Vào thời điểm bị ném bom, hòn đảo hoang vắng rung chuyển. 

Đất và sỏi biến thành những đợt sóng lớn và dâng lên thành một vòng tròn. Lấy điểm rơi là tâm của vòng tròn, sóng xung kích vật lý trộn lẫn với ánh hào quang màu vàng sẫm tạo thành một vòng tròn và lan ra những gợn sóng kinh hoàng có thể phá hủy mọi thứ. 

Khi bụi dần tán đi, cục diện bi thảm ở trung tâm hố lộ rõ. 

"Ha...ha...ha...ha...ha..."

Tu sĩ áo đỏ đang quỳ một chân, máu đỏ chảy ra từ các lỗ chân lông khắp cơ thể. Chiếc áo choàng đỏ từ lâu đã bị xé thành từng mảnh, cánh tay vặn vẹo biến dạng, đó rõ ràng là cái giá phải trả cho việc cưỡng bức gánh chịu đòn kinh hoàng đó. 

Nhưng trên khuôn mặt đầy vết máu đó vẫn còn đó một sự kiên trì gần như điên cuồng.

Trong khoảnh khắc sinh tử đó, cuối cùng anh cũng lao tới giây phút cuối cùng và chặn đứng phần lớn sát lực dành cho người bạn đồng hành bất tỉnh của mình. 

Mặc dù tu sĩ mặc áo xanh phía sau bị sốc đến mức chảy máu từ các lỗ và nội tạng bị gãy, nhưng ông vẫn có thể giữ được hơi thở yếu ớt của sức sống với sự trợ giúp tuyệt vọng này. 

Ở giữa hố, người đàn ông vạm vỡ từ từ đứng thẳng lên. 

Nhìn xuống vị sư mặc áo đỏ đang trong tình trạng xấu hổ, bị tàn phế cả hai tay, nhưng vẫn kiên quyết bảo vệ đồng đội của mình, ánh sáng hung bạo và hung dữ vốn có trong mắt người đàn ông hơi dịu đi, khóe miệng hiện lên một nụ cười vui tươi. 

"Các bạn rất tốt."

Bùm──

Thậm chí còn mãnh liệt hơn trước, ngọn lửa vàng bùng phát từ cơ thể anh ta, chiếu sáng toàn bộ hố như ánh sáng ban ngày. 

Nhà sư mặc áo đỏ ngước nhìn ngọn lửa khủng khiếp đang bao trùm bầu trời. Vẻ sống sót trong mắt anh cuối cùng cũng biến mất. Anh chỉ có thể cười khổ, tuyệt vọng nhắm mắt lại, chờ đợi cái kết. 

Tuy nhiên, cái chết như mong đợi đã không đến. 

Tôi nhìn thấy những ngọn lửa vàng khắp bầu trời dần dần nén lại và ngưng tụ trong khoảng không, cuối cùng biến thành một chiếc chuông cổ màu vàng trong suốt cao hàng chục thước. Bề mặt chuông có khắc những đường nét kỳ lạ, khó hiểu. 

Bùm──

Một tiếng chuông du dương và dày đặc gợn lên, mọi thứ mà sóng âm truyền qua đều trở về trạng thái ban đầu. 

Nhà sư mặc áo đỏ kinh hoàng khi thấy cánh tay vô dụng của mình đang được định hình lại và phục hồi với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Thuốc tiên vàng đầy vết nứt do vụ nổ tuyệt vọng đã nhanh chóng được chữa lành dưới sự rửa tội của chiếc chuông, và trở lại trạng thái hoàn hảo trước chiến tranh. 

Điều tương tự cũng đúng với các nhà sư mặc áo cà sa màu xanh lá cây. 

Sau khi đích thân trải nghiệm một phương pháp lợi hại như vậy, hai nhà sư đều sửng sốt, thậm chí quên quỳ xuống tạ ơn. 

Cùng lúc đó, người đàn ông vạm vỡ nhìn xuống họ và cười sâu sắc nói:

"Ngươi được phép kể lại chuyện hôm nay, sau đó nhớ kỹ, người phụ nữ đó là tài sản của ta."

"Cảm ơn ngài! Cảm ơn ngài vì lòng tốt của ngài!"

Nghe vậy, các tu sĩ áo đỏ và áo xanh như được ân xá, kinh ngạc gật đầu với người đàn ông, sau đó không chút chần chừ, họ liều lĩnh dùng hết linh lực bay lên không trung, hóa thành hai luồng ánh sáng kinh hãi, chạy ra khỏi hòn đảo, sợ nếu chậm lại một hơi sẽ mất mạng lần nữa.

Vì vậy, hòn đảo hoang ngoài biển trở lại im lặng. 

"..."

Nhìn kẻ thù mạnh mẽ bỏ chạy nhanh chóng, Vương Yến, người nghe thấy những gì đối thủ nói bằng chính đôi tai của mình, từ từ đáp xuống rìa hố với vẻ mặt đỏ bừng, và bước về phía trước với đôi mắt phượng đỏ đầy sương nước. 

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Lần sau lái xe nhé.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Thiên Chiếu Huyền Âm Mã

Trên một hòn đảo lớn ở biển Trường Hạ, có một dinh thự cực kỳ sang trọng được xây dựng dựa vào núi, nằm giữa những hàng cây tươi tốt. 

Là thành viên của gia đình địa phương, nơi ở riêng của Vương Yến rất tráng lệ. 

Trong phòng ngủ, bình phong làm bằng trầm hương khảm ngọc tròn và ngọc bích, giường trải thảm lông cáo trắng mềm mại, bếp đồng đang đốt hương nước bọt êm dịu êm dịu, tất cả đều cho thấy địa vị của hắn rất được tôn trọng, thực sự có phong thái "thần dược vàng". 

Tuy nhiên, trong ký túc xá cổ điển lẽ ra phải yên tĩnh, vào lúc này lại tràn ngập tình yêu thầm kín. 

Nếu nhìn qua tấm rèm gạc màu đỏ tươi treo thấp bên cạnh giường, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một người đàn ông cao lớn đang đè lên người phụ nữ từ tấm rèm cuốn hơi đung đưa. 

Cơ thể của hai người quấn chặt vào nhau, gợn sóng dữ dội khiến tấm vải mỏng màu đỏ tươi không ngừng rung lên, rung chuyển. Bên trong tấm rèm khép chặt, tiếng rên rỉ, rên rỉ bị đè nén và đau đớn của người phụ nữ tiếp tục vang lên, như thể cô đang trải qua một vụ cướp vô nhân đạo. 

"Không...làm ơn...đó là...ahhh..."

"Ừm... ugh... Tôi sắp bị... hút khô mất..."

Trên chiếc giường bừa bộn bên trong tấm rèm cuốn màu đỏ tươi, thân hình đầy đặn thanh tú trông yếu đuối dưới vòng tay bằng đồng. Bộ ngực kiêu hãnh bị bộ ngực rắn chắc ép phẳng, chúng tiếp tục biến dạng và run rẩy trước mỗi cú va chạm dữ dội. 

Cặp đùi thon và đầy đặn bị kéo căng đến cực điểm, buông thõng trên eo, cằm tựa trên bờ vai rộng nóng bỏng, liên tục thở hổn hển, mái tóc đen dài vương vãi trên gối, gò má ửng hồng, ánh mắt không tập trung. 

Khi kỹ thuật thu hoạch đang được vận hành một cách ngạo mạn, linh khí vàng đã được trau dồi hơn một trăm năm đang bị mất đi một cách điên cuồng. Mỗi lần phối hợp đều kèm theo âm thanh dâm đãng "phù, phập, phập", khiến một lượng lớn tinh dịch và linh lực khuấy động tràn ra khớp nối, thấm ướt tấm ván giường một chút màu đỏ. 

Tuy nhiên, trong sự “cướp bóc tuyệt đối” bất chấp ý chí này lại gây ra những làn sóng khoái cảm tột độ như sóng biển, khiến các giác quan đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Người phụ nữ tuy cảm thấy tuyệt vọng vì mất đi tu luyện, nhưng dưới sự đàn áp tàn nhẫn và hống hách, cô cũng cảm thấy xinh đẹp không thể tả. Móng tay cô cào vào tấm lưng màu đồng của cô, muốn vùng vẫy nhưng trái ngược với sự phục tùng của cô. 

"Ồ... ồ... ồ..."

Trên chiếc giường được tấm rèm cuốn màu đỏ tươi che khuất, nghi thức cướp đã bước vào giai đoạn cuối, khuôn mặt quyến rũ cũng trông sa đọa và đáng khinh vì cú sốc khoái cảm tột độ. 

Đường nét khuôn mặt căng lên, đôi mày liễu run rẩy, đôi mắt đỏ mê hoặc nửa nhắm nửa mở, hàm răng trắng nõn cắn chặt môi dưới trắng trẻo, sâu trong con ngươi tràn ngập sự giằng co điên cuồng của tuyệt vọng và khoái cảm. 

Nhưng dù khóe môi có tràn ngập những tiếng kêu cầu xin như thế nào, tấm lưng vạm vỡ của anh vẫn giống như một sườn núi thép không thể phá hủy hơn. Dưới kết cấu màu đồng, các cơ lưng phát triển tốt theo lực tác động sẽ co rúm lại, mỗi lần dùng lực đều tràn đầy cảm giác về sức mạnh hoang dã nguyên thủy. 

Tuy nhiên, dù đòn tấn công vào phần thân dưới dữ dội như búa nặng đóng cọc, thô bạo và tàn nhẫn nhưng nó cũng thể hiện thái độ “hiền lành” độc nhất vô nhị. 

Anh cúi đầu dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên cổ họng mềm mại của Vương Ngôn. 

"Đừng sợ... kiên nhẫn..."

"Sớm thôi...mọi chuyện sẽ kết thúc sớm thôi..."

Giọng nói trầm và khàn khàn thì thầm vào tai an ủi, nhưng đối với người khác, nó giống như đang trêu chọc, trêu chọc con mồi trong “sự tàn bạo” này. 

Bụt──

Bụt──

Ngay khi con cặc dày bị chôn sâu hết lần này đến lần khác và hoàn toàn cuộn cổ tử cung vào bên trong và đánh vào cốt lõi, Vương Yến kinh hoàng khi cảm thấy rằng thuốc tiên vàng đã được trau dồi hàng trăm năm của mình bắt đầu bị bao phủ bởi những vết nứt dày đặc dưới những cú đánh nặng nề liên tục như vậy, như thể nó sẽ hoàn toàn sụp đổ bất cứ lúc nào. 

"Không... đừng... làm ơn... nó sắp vỡ mất... thuốc tiên vàng sắp vỡ mất!"

Cảm giác được nền tảng tu luyện của mình sắp bị phá hủy, Vương Ngôn vùng vẫy điên cuồng, thân hình đầy đặn và thanh tú vặn vẹo điên cuồng như cá ra khỏi nước, tiếng rên rỉ cầu xin gần như khiến cổ họng cô khàn đi vì khóc. 

Tuy nhiên, người đàn ông vẫn bất động, đòn nặng nề cuối cùng giáng xuống. 

Nhấp vào──

Thuốc tiên màu vàng đó cuối cùng đã hoàn toàn tan thành tro, đánh dấu sự kết thúc của một trăm năm tu luyện! 

Vào thời điểm nền tảng của cô bị phá hủy hoàn toàn và linh lực hoàn toàn tan rã, toàn bộ cơ thể cô như bị sét đánh. Đôi chân dài và bụ bẫm của cô duỗi thẳng, các ngón chân khép chặt, đôi mắt trợn ngược với lòng trắng to tròn, đầu lưỡi vô thức thè ra khỏi môi. 

bùm! 

Giống như một dòng sông dâng trào, linh lực mà Vương Yến tích lũy hơn trăm năm đang điên cuồng tuôn ra từ sâu trong đan điền của cô, làm rung chuyển rèm cuốn Yanhong và thậm chí khiến khung giường trầm hương kêu cót két, nứt nẻ dưới tải trọng. 

Tuy nhiên, dòng nước này đủ để khiến những người tu luyện Jindan bình thường phát nổ và chết, đã bị chặn lại ở mọi hướng vào thời điểm vụ nổ. 

Tôi nhìn thấy người đàn ông ôm chặt eo Vương Ngôn, con cặc to lớn lần lượt co rút dữ dội, hấp thụ toàn bộ linh lực hỗn hợp trào ra từ lỗ mắt ngựa vào cơ thể hắn, tóm lấy chúng hoàn toàn, nở một nụ cười thành công hung hãn và bá đạo với Vương Diễn, người đang có đôi mắt trống rỗng.

Vì sự cướp bóc tàn nhẫn như vậy. 

Vương Yến có thể cảm nhận rõ ràng rằng trình độ tu luyện của cô đang giảm nhanh chóng. 

Kim đan giai đoạn đầu, xây móng giai đoạn cuối, xây móng giai đoạn giữa...

Cảm giác kiệt sức, như sức mạnh mà cô đã tu luyện hàng trăm năm bị cưỡng bức rút ra từ sâu thẳm tâm hồn, lẽ ra phải khiến cô tức giận và sợ hãi theo bản năng, nhưng thay vào đó, cơ thể cô lại hoàn toàn bị khuất phục bởi luồng khí mạnh mẽ đó. 

"Ừm...wuwu...tu luyện...đã bị lấy đi..."

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp đầy mồ hôi và nước mắt biến thành vẻ si mê bệnh hoạn và cuồng nhiệt. Đôi mắt đẹp của cô, mờ đi vì đỉnh điểm, đang ngước nhìn người đàn ông mạnh mẽ đã đánh bại cô, để anh ta hút cạn chút linh lực cuối cùng trong đan điền của cô. 

Đôi tay mảnh khảnh khiến tất cả các gia tộc lớn ở biển Trường Hạ chấn động chỉ có thể yếu ớt vòng tay qua gáy đối phương. Với những tiếng kêu run rẩy và những tiếng thở dốc say sưa, họ khiêm nhường cầu xin lòng thương xót:

"Đại nhân... làm ơn... đừng rời xa Nhan Nhi... làm ơn..."

Nhưng lúc này, người đàn ông này đã làm ngơ trước tiếng rên rỉ xúc động của Vương Ngôn, không hề tỏ ra thương hại.

"Câm miệng." 

Anh ta chỉ nghe thấy một tiếng khịt mũi lạnh lùng, không chút phản kháng, anh ta dùng hai ngón tay dày thẳng vào đôi môi đỏ mọng đang cầu xin sự thương xót không ngừng, đồng thời đẩy gốc lưỡi và vòm miệng một cách thô bạo và dữ dội, khiến tất cả lời nói biến thành những tiếng thút thít mơ hồ. Anh chỉ có thể buộc phải mút ngón tay, nước bọt từ từ chảy xuống khóe miệng. 

Lúc này, người đàn ông đã thay đổi nhịp điệu giao hợp và áp dụng tư thế gieo hạt nguyên thủy nhất. 

Cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết bị ép chặt sang một bên, giống như một bông hoa mỏng manh bị cưỡng ép nở ra, trong khi thứ khổng lồ dày đặc và hung dữ lại hoàn toàn chìm vào vực sâu của âm đạo vốn đã đầy bùn. 

Chụp! 

Chụp! 

Chụp! 

Chiếc thắt lưng bằng đồng duy trì nhịp điệu cực kỳ đều đặn, đung đưa hết cái này đến cái khác. 

Chuyển động không nhanh nhưng lại mang theo một áp lực cực lớn nặng hơn ngàn cân. Tại khớp giao phối giữa mông của nhau, một lượng lớn tinh chất mạnh mẽ phát ra ánh sáng vàng rực rỡ liên tục được bơm ra khỏi tinh hoàn béo ngậy với tần suất dồn dập, điên cuồng rót vào cơ thể Vương Ngôn. 

Bởi vì lực truyền quá lớn, một lượng lớn tinh chất theo khe hở của âm đạo tràn ra, chảy xuống tận gốc đôi chân đầy đặn, nhuộm chiếc giường lông cáo đắt tiền thành một mớ hỗn độn. 

Dưới góc nhìn của một người ngoài cuộc, cảnh tượng này thực sự đáng kinh ngạc. 

Người đàn ông vạm vỡ này lúc này giống như một người nông dân chăm chỉ, dùng vật khổng lồ ở háng làm cái cày và thân hình trắng nõn làm đất, gieo những hạt giống nóng bỏng có thể thay đổi số phận của Vương Ngôn. 

Kết quả là, cơ âm đạo vốn đã khập khiễng và yếu ớt của Vương Yến lại co giật và run rẩy trước niềm đam mê như vậy. Bức tường thịt săn chắc dường như có khả năng tự nhận thức, mút theo bản năng và gần như tham lam con cặc dày đặc đang chuyển hóa kinh mạch toàn thân ngày càng hoàn thiện. 

Và khi con cặc dày như chày sắt tiếp tục phát động, mỗi cú va chạm đều đặn và nặng nề giống như được rèn trong đống đổ nát của Đan Điền hoang vắng của Vương Yến, khiến các mảnh linh lực rải rác bắt đầu xoay và tụ lại, và một cơn lốc xoáy mới từ từ hình thành. Cuối cùng, dưới tác động sâu sắc và nặng nề nhất, một phôi thai tiên dược màu vàng với ánh sáng vàng rực rỡ chảy xung quanh ngưng tụ lại và xuất hiện trong cơ thể cô. 

Cảm nhận được thần dược màu vàng đang tái sinh trong cơ thể, đôi mắt đang lơ đãng của anh chợt co lại. 

Bởi vì nàng rõ ràng cảm giác được một, hai... tổng cộng chín đường vàng cổ xưa thần bí đang chậm rãi hiện lên trên bề mặt của loại thuốc tiên màu vàng mới này! 

"Cửu Ấn... Thiên Bình..."

Đây là thuốc tiên vàng tối thượng chỉ tồn tại trong truyền thuyết! 

Với suy nghĩ này trong đầu, Vương Yến đột nhiên bị choáng ngợp bởi sự ngây ngất tột độ, cô thở ra một hơi quyến rũ khi những tác động vô căn cứ liên tục tấn công cô:

"Á... a... thật đầy... Nhan Nhi, Nhan Nhi có thể cảm giác được... Chủ nhân đã cho ta..."

"Ừm... làm ơn... cho tôi thêm một chút... lấp đầy hoàn toàn Yan'er..."

Tuy nhiên, sau cơn mê sảng, một cảm giác ớn lạnh lặng lẽ len lỏi vào trong lòng Vương Ngôn. 

Là một người tu tiên, cô biết rõ hơn ai hết rằng thần dược chín dấu này bị cưỡng bức định hình lại bởi bản chất và kỹ năng của người đàn ông trước mặt cô. 

Điều này có nghĩa là nguồn sức mạnh đến từ anh ta, và nền tảng được khắc dấu ấn của chính anh ta. 

Kết quả là cuộc sống này và thậm chí cả tương lai của cuộc sống vĩnh cửu sẽ hoàn toàn bị con người trong cơ thể mình điều khiển. 

Tuy nhiên, cảm giác lúng túng và vướng víu rằng mạng sống của mình nằm trong tay người khác chỉ thoáng qua trong đầu anh trong chốc lát. Cảm giác đầu hàng trào dâng từ sâu thẳm tâm hồn anh giống như một đợt thủy triều dâng cao trực tiếp đánh bại phán đoán lý trí này. 

Vương Yến từng là một tín đồ tôn thờ thuốc tiên vàng kiêu hãnh ở vùng biển Trường Hạ. Cô tin rằng những người phụ nữ tu tiên có thể thống trị, và cô coi thường việc gắn bó với bất kỳ giáo phái nào chứ đừng nói đến việc phục tùng bất kỳ người đàn ông nào. 

Nhưng vào lúc này, tôi cảm nhận sâu sắc sức mạnh của linh dược chín dấu vàng có thể gọi là đỉnh cao tối thượng trong cơ thể, rồi nhìn người đàn ông vạm vỡ đang kiên quyết trấn áp tôi, tôi chợt cảm thấy bản thân trước đây quả thực là nực cười. 

Thống trị một bên? 

Haha... Cái gọi là "quyền lực" đắm mình trong vũng lầy chẳng là gì so với việc đầu hàng dưới chân kẻ mạnh thực sự. 

Có thể trở thành vật sở hữu riêng của sinh vật như vậy, bị những bàn tay to lớn này tàn phá, được tràn ngập sức mạnh này... Đây chính là cơ hội lớn nhất trên con đường đi đến trường sinh bất tử. Người tự xưng thực sự là một kẻ ngốc hoàn toàn! 

Nghĩ đến đây, Vương Yến ánh mắt trở nên điên cuồng khiêm tốn, thậm chí còn bắt đầu chủ động vặn vẹo vòng eo thon gọn của mình để ứng phó với mọi va chạm, trút bỏ hết uy nghiêm trước đây của mình vào háng người đàn ông. 

Khi Cửu Mẫu Kim Đan tiếp tục nhịp nhàng thành hình, Vương Yến không khỏi nhớ lại cái gọi là "thiên tài" và "mạnh nhân" mà cô đã gặp trong trăm năm qua trong lúc cực độ sung sướng. 

Những tu sĩ tiên dược vàng hay những gia chủ giàu có từng khiến cô liếc nhìn họ, thậm chí khiến cô nghĩ rằng họ đáng đối phó, giờ đây lần lượt lướt qua tâm trí cô, nhưng họ dường như không đáng kể và có ấn tượng thấp. 

Bản thân trước đây của bạn đang theo đuổi điều gì? 

Trong khi Vương Ngôn đang chịu đựng cảm giác rùng mình khi phần thịt cổ mềm mại bị bóp mạnh đẩy ra, trong thâm tâm cô tự cười nhạo chính mình và gần như ngã xuống. 

Tôi nhớ rằng tôi đã âm mưu với kẻ thù của mình vì một vài viên đá tâm linh cao cấp, và tôi nhớ rằng tôi đã tự mãn để bảo vệ phẩm giá đạo đức giả của việc thờ phượng. 

Nếu có thể quay ngược thời gian, tôi sẽ tự tát mình thật mạnh! 

Bây giờ nhìn xem, nhìn cỗ lực lượng chín hạt tràn ngập toàn thân này, đủ sức hủy diệt thiên địa... Tất cả những thứ này đều là do hắn ban cho! 

Một cảm giác hạnh phúc vặn vẹo nhưng vô cùng chân thực dâng lên từ sâu thẳm tâm hồn vốn đã tê liệt vì va chạm của cô, cô cuối cùng nhận ra rằng trước sức mạnh tuyệt đối, mọi sự phản kháng kiên cường đều chỉ là lãng phí mạng sống. 

Bị kẻ mạnh cướp bóc, bị kẻ mạnh định hình lại, bị kẻ mạnh hoàn toàn thống trị... đây mới là hạnh phúc thực sự và duy nhất trên thế giới này. 

Nhận ra điều này, Vương Ngôn chân thành kêu lên một tiếng dài đầy quyến rũ, đồng thời chủ động nhấc đôi chân dài trắng nõn lên ôm lấy eo người đàn ông, áp mặt thật chặt vào lồng ngực rắn chắc của anh ta. Cô giống như một con thú cái đã hoàn toàn nhận ra chủ nhân của mình, hoàn toàn lạc lối trong sự gieo rắc bạo lực, khinh miệt ảo tưởng “thống trị một bên”, và chỉ mong vĩnh viễn chìm đắm trong sự ưu ái của thế lực này. 

Một cuộc tình căng thẳng như vậy kéo dài cho đến ngày hôm sau──

Ánh sáng ấm áp của buổi sáng xuyên qua những ô cửa sổ lưới tinh xảo và tràn vào phòng ngủ. Bầu không khí trong phòng đã thay đổi từ bầu không khí bạo lực và đàn áp tối qua sang sự yên tĩnh, phân biệt ưu việt và tự ti. 

Ngồi gai góc cạnh cột giường, một chân tùy ý co lên, chân còn lại dang rộng, để Vương Diễm đang khỏa thân vùi đầu vào đó. Thân thể duyên dáng và thanh tú vốn đã được thần dược chín hạt định hình lại trở nên rạng rỡ và đầy đặn hơn, khụy gối quỳ giữa hai chân. 

Đôi bàn tay bạch ngọc quen cầm vũ khí đang cẩn thận ôm lấy tinh hoàn nặng nề, như đang ôm bảo bối quý giá nhất trên đời, với đầu và lưỡi thè ra, bắt đầu từ gốc của con vật khổng lồ hung dữ, cẩn thận và ám ảnh liếm lên trên, xuyên qua các mạch máu đang đập, cuối cùng chạm đến đỉnh đầu rùa vẫn còn rất lớn. 

Chíp. 

Chíp, chíp. 

Mỗi lần liếm mút, nàng đều ngừng cử động, ngẩng đầu vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của nàng, ngước nhìn thật sâu với đôi mắt đầy sương mù và ngưỡng mộ. 

"Chậc... ừm...gulu..."

Vì miệng chứa đầy một vật thể to và dày nên nó chỉ có thể phát ra âm thanh nuốt nước bọt. 

Khi anh mút mạnh mẽ, những âm thanh trầm “guh, guh” không ngừng phát ra từ cổ họng anh, tiếng “tsk tsk” mỏng manh của nước đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh, tất cả đều cho thấy nữ xét lại Golden Elixir xa cách và tự chủ trước đây đã cố gắng hết sức để làm hài lòng chủ nhân hiện tại. 

Anh cúi đầu nhìn xuống người phụ nữ đang quỳ dưới háng để nịnh nọt anh. 

Đầu ngón tay cô nhẹ nhàng nhéo vào chiếc hàm dưới thanh tú. Khi cô hôn lên quy đầu, đôi bàn tay thô ráp của cô từ từ vuốt ve đôi má đang ửng hồng vì xúc động. 

Cảm nhận được sự đụng chạm, đôi mắt quyến rũ nheo lại thành khe hở đầy khoái cảm, giống như một con mèo đang được liếm. Thay vì dừng lại việc phục vụ trong miệng, cô lại càng tích cực dụi má vào lòng bàn tay, phát ra những tiếng nức nở khoái cảm từ cổ họng, mong chờ được vuốt ve nhiều hơn. 

Người phụ nữ này thực sự tốt. 

So với dì Lưu và Mặc Lãng thì quả thực là một trải nghiệm khác. 

Dì Lưu luôn cưng chiều tôi như con nuôi, với sự ấm áp và dịu dàng của một người lớn tuổi ẩn chứa trong tình cảm, trong khi Mặc Lãng lại thích ngưỡng mộ và tôn thờ kẻ mạnh, trong sáng như một tờ giấy trắng. 

Nhưng Vương Yến thì khác. 

Đằng sau thái độ vô cùng nịnh nọt, người phụ nữ này vẫn có tham vọng cháy bỏng trong xương tủy. 

Ham muốn trở nên mạnh mẽ hơn, ham muốn địa vị, ham muốn sử dụng sức mạnh của kẻ mạnh để leo lên đỉnh cao hơn. 

Loại “tham vọng” này có thể là một tật xấu về sắc đẹp, khó kiểm soát đối với người tầm thường, nhưng trong mắt người này, đó lại là trò giải trí tốt nhất. 

Suy cho cùng, những người phụ nữ đầy tham vọng luôn có thể thu hút nhiều kẻ thù hơn, mạnh hơn và thú vị hơn. 

Vừa vỗ nhẹ vào má cô, anh vừa nhìn cô ngoan ngoãn nuốt thứ to lớn đó. Khi má cô đã đầy đặn, anh cụp mắt xuống nhìn khuôn mặt quyến rũ này, trầm giọng nói:

"Bây giờ ta đã nắm vững Cửu Chuyển Kim Tiên, nên vứt bỏ những chiêu thức rác rưởi ngày xưa."

"Bạn cần một bộ kỹ thuật phù hợp với loại thuốc tiên vàng này. Đừng lãng phí nó."

Nghe được lời này, động tác của Vương Yến hơi khựng lại. 

Rồi anh càng nằm giữa hai chân mình một cách ngoan ngoãn hơn, ngước nhìn khuôn mặt xinh xắn đầy nước bọt của anh, đôi mắt lóe lên sự khao khát và nhiệt tình. 

Anh ta chậm rãi giơ hai ngón tay lên với vẻ dò xét và thích thú:

"Ta trong tay có hai loại công pháp, một loại là rèn luyện thể chất phương pháp, tên là "Bất Bại Chiến Thuật"."

"Phương pháp này không liên quan đến việc tu luyện vật thể bên ngoài, chỉ có chiến đấu."

"Bạn phải trải nghiệm cơ thể vật lý của mình trong những trận chiến chết chóc bất tận, xây dựng trái tim Đạo giáo của mình thông qua việc giết chóc và tạo ra con đường bất khả chiến bại của riêng mình trong biển máu."

Nói đến đây, anh cố ý dừng lại, nhìn hơi thở của cô dần trở nên gấp gáp trước khi tiếp tục:

"Loại còn lại chính là Tu Pháp Thuật, tên là "Thiên Chiếu Huyền Âm Mã"."

Người ta nói rằng kỹ năng này được mẹ tôi truyền vào cùng với "Kỹ thuật chiến tranh bất khả chiến bại". 

Khi ban cho kỹ năng này, ý đồ của người mẹ không thể rõ ràng hơn, đó là đặc biệt giao cho các phi tần hoặc nô lệ nữ để luyện tập nhằm mục đích phát triển hậu cung. 

Nhưng thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ có hứng thú với việc có harem. 

Bây giờ tôi có người mẹ xinh đẹp nhất thế giới, thay vì tập trung vào những con chim chích và chim én này, tôi thấy việc đến núi Thiên Lĩnh để chiến đấu với những con quái vật to lớn đó và tự tay xé cổ chúng sẽ thú vị hơn nhiều. 

Vì vậy, khối kỹ năng này đã tích tụ bụi bặm trong biển ý thức từ lâu. Nếu Vương Diễm không thấy nó hữu dụng, ta cũng sẽ không nhớ được thứ này ở đó. 

"Thiên Chiêu Huyền Âm Mã..."

Vương Ngôn nghe được lời này, cơ hồ không có chút do dự. 

Đôi môi đỏ mọng đang chảy nước bọt của Ran đột nhiên mở ra và phun ra con cặc khổng lồ. Cô còn chưa kịp lau sợi bạc treo ở khóe miệng, đã nhanh chóng kiên quyết quỳ lạy cầu xin:

"Nô gia... nô gia nguyện ý tu luyện chiêu thứ hai! Xin đại nhân giúp đỡ!"

Tôi nhìn thấy cô ấy quỳ trong vịnh, nhìn thẳng vào cô ấy bằng đôi mắt đầy tham vọng đó, như thể cô ấy đã nhìn thấy sức mạnh tương lai của mình. 

Nhưng nhìn thấy bộ dáng thiếu kiên nhẫn thậm chí còn cực kỳ nhiệt tình của Vương Yến, cô không khỏi cười nhẹ, nói đùa:

"Bạn có vội vàng đưa ra quyết định mà không hề nghe thấy toàn bộ mục đích của kỹ thuật này không?"

"Chỉ cần là chủ nhân truyền cho, tuyệt đối là nô lệ gia tộc tốt nhất..."

Vương Ngôn ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của nàng, trong đôi mắt tràn đầy xuân khí không có một tia do dự. Giọng điệu của cô nhẹ nhàng đến mức như nhỏ giọt nước, lộ ra vẻ cuồng tín gần như hoang tưởng. 

Nghe được lời này, hắn không khỏi mở miệng cười điên cuồng. 

Người phụ nữ này khá thông minh.

Vì thế hắn duỗi ngón trỏ thô ráp của mình ra, chậm rãi xoa xoa da thịt gò má mềm mại thanh tú. Anh cúi xuống nói vào tai cô với giọng trầm đầy từ tính nhưng cũng đầy áp lực:

"Trong trường hợp đó, hãy lắng nghe cẩn thận."

"Thiên Chiêu Huyền Âm Kinh" là chuyên môn thiết kế cho nữ tử tu luyện, sau khi tu luyện, thể chất của ngươi sẽ triệt để luyện hóa, dần dần chuyển hóa thành "Huyết Âm Thể". Công năng lớn lao của thể chất này chính là cộng hưởng tu luyện."

"Tu luyện để cộng hưởng?"

Vương Yến nghiêng đầu, trong mắt hiện lên vẻ bối rối và bối rối.

Nhìn Vương Yến đang nghiêng đầu bối rối, cô đưa đầu ngón tay dọc theo cằm đến cổ họng trắng nõn của mình, tiếp tục giải thích:

"Sức mạnh của kỹ thuật này nằm ở khả năng hòa nhập của những nữ tu luyện tập nó."

"Nếu ngươi, là người mới bắt đầu, trước tiên tu luyện, sau đó dạy kỹ thuật này cho những nữ tu luyện khác, thì linh khí thoát ra khỏi sự tu luyện của họ sẽ vượt qua giới hạn của không gian và thời gian, và luôn truyền đến cho ngươi một dòng vô tận."

"Ngay cả khi họ ngồi yên cả ngày, tu luyện của họ sẽ tự động tăng lên theo sự tiến bộ của họ. Hơn nữa, kỹ thuật này không có ràng buộc trong tu luyện, thậm chí có thể tránh được khảo nghiệm của thiên kiếp khi đột phá."

Vương Yến choáng váng khi nghe được một bí mật kỳ diệu như vậy.

Sau đó khuôn mặt vốn đã hồng hào lại đỏ bừng vì quá sốc và ngây ngất. Rất rõ ràng, kỹ thuật này là phương pháp kiểm soát mạnh mẽ nhất đối với nữ tu sĩ đầy tham vọng.

"Ngươi cho rằng đây là kết thúc sao? "Thiên Chiếu Huyền Âm Mã" tác dụng không chỉ là tăng lên tu vi của ngươi."

"Kỹ thuật này có tác dụng giữ tuổi riêng. Càng luyện tập sâu, ngoại hình và thể chất của bạn sẽ ngày càng hoàn hảo, thậm chí còn tỏa ra mùi thơm tự nhiên sảng khoái, khiến bạn trở nên bất tử."

Khi cô nói, Vương Yến càng nghe càng bối rối. Cô rõ ràng đã bị bắt giữ bởi "thanh xuân vĩnh cửu" có thể khiến bất kỳ phụ nữ nào phát điên này, cô nóng lòng hỏi: "Còn gì nữa không? Chủ nhân, nhất định phải có thứ gì đó kinh ngạc hơn đúng không?"

"Tất nhiên rồi." Anh ta nhếch mép cười và nói với nụ cười độc đoán: "Bạn cũng có thể sinh ra 'Quyền lực' của Hoàng hậu'."

"Sức mạnh của hoàng đế và hoàng hậu?"

"Cái gọi là hoàng đế, hoàng hậu tự nhiên quản lý phi tần."

"Chỉ cần người được bạn đích thân dạy các kỹ năng, họ sẽ không thể trái lệnh bạn trong suốt cuộc đời."

"Và nếu người được ngươi dạy kỹ năng sau đó truyền kỹ năng cho đệ tử tiếp theo, thì 'đệ tử' không những không thể trái ý cấp trên mà còn phải tuyệt đối phục tùng ngươi với tư cách là 'tổ tiên'."

"Cái này!?"

"Vậy... Nếu chủ nhân truyền kỹ năng này cho nô gia, thì kiếp này nô lệ có thể không bao giờ thoát khỏi bàn tay chủ nhân sao? Chẳng lẽ vĩnh viễn và vĩnh hằng... bọn họ sẽ không thể trái ý chủ nhân một chút nào sao?"

Nhìn khuôn mặt trái xoan đầy mê hoặc điên cuồng đó, anh chợt mỉm cười thích thú, tinh nghịch hỏi:

"Hiện tại ngươi đã đoán được, ngươi còn muốn tu luyện sao?"

Nghe được lời này, Vương Yến không hề do dự chút nào.

Thay vào đó, cô ấy đột ngột đứng dậy với nụ cười càng cuồng nhiệt, thậm chí mê đắm một cách bệnh hoạn. Thân hình trần trụi với bộ ngực khủng và mông béo không chút do dự lao vào vòng tay cô, dang tay ra chủ động ôm lấy cô:

"Ta đương nhiên phải tu luyện! Nô gia rất thích chiêu này! Nô gia cực kỳ nguyện ý vì chủ nhân làm chủ, chăn dắt thiên hạ!"

"Nếu như nô gia học được chiêu này, nhất định sẽ đối với chủ nhân tạo thành một thế lực khổng lồ, tất cả nữ tu ở Trường Hạ Hải này đều sẽ cúi đầu quỳ dưới chân ngươi! Nô gia sẽ không bao giờ để chủ nhân phải xấu hổ!"

． ． ． ． ． ．

Lạc đề 1:

Cách phát âm của "曌" giống như "photo".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Xác nhận ngoại tình

"Aniu, anh đã xác nhận việc chụp ảnh cưới. Có lịch trình ở bãi biển và công viên rừng vào đầu tháng tới. Hãy chọn một."

Trên màn hình điện thoại di động, Mộ Lãng đang ngồi tại một chiếc bàn khách sạn tối giản, phía sau có cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn tràn ngập cảnh đêm của thành phố. 

Cô vừa kết thúc một cuộc họp kinh doanh cường độ cao, lớp trang điểm trên mặt vẫn còn thanh tú và nghiêm khắc. Ngay cả khi thảo luận về đám cưới, vẻ điềm tĩnh trong công việc của cô vẫn không hề phai nhạt, giọng điệu kiên định như thể đang đọc một bản báo cáo hàng quý. 

"Không sao đâu...không sao cả. Chỉ cần cậu thích nó, tôi...tôi không có vấn đề gì với nó cả."

Anh đang cố gắng đáp lại, anh chống khuỷu tay lên chiếc giường mềm mại, thân trên mặc một chiếc áo sơ mi đơn giản, trên trán lấm tấm một lớp mồ hôi mịn. 

Từ góc nhìn của Mặc Lãng, hắn đang thực hiện các bài tập cốt lõi cơ bản. 

Nhưng trên thực tế, ở phần thân dưới không thể máy ảnh bắt được, La Vạn đang ngồi xổm ở phía sau với tư thế dâm ô, vui tươi. 

Mái tóc đen tuyền dày gợn sóng quét ngang đùi, gây ra từng đợt cảm giác rùng mình và ngứa ngáy. Dương vật khổng lồ tràn ngập cảm giác dâm loạn đã dựng lên một cách hung hãn, giống như một thanh sắt nung đỏ tím. Những đường gân xanh cuộn quanh trục nóng như mạng nhện, mắt ngựa ở phía trên không ngừng tiết ra dịch tuyến tiền liệt trong suốt như pha lê. 

Chíp. 

Một tiếng hôn mỏng như tiếng muỗi vo ve vang lên từ phía sau. 

Như thể dập lên một tấm vải, La Vạn dùng đôi môi căng mọng ẩm ướt được bôi màu đỏ thẫm từ từ bao phủ và ấn vào con cặc dày đặc, tạo ra hết dấu môi này đến dấu môi khác của chính mình. 

"Ừm..."

Với mỗi lần nhấn và mút, bạn có thể cảm nhận được độ đàn hồi tuyệt vời của đôi môi dày đó. 

Khi cô bỏ môi ra, con cặc to với những đường gân phồng lên đã có vô số vết son đỏ rõ ràng, đầy đặn và trơn trượt, dày đặc che phủ từng tấc da từ đầu đến chân. 

"Nhịp thở của bạn đã tăng 30%." Bên kia màn hình, Mộ Lãng giơ cổ tay lên nhìn đường dẫn dữ liệu của đồng hồ thể thao. Anh ấy nhìn chằm chằm vào tôi trên màn hình một cách bình tĩnh và sắc bén, "Cường độ luyện tập cốt lõi có cao quá không?"

"Không...không sao đâu, chỉ là...ở đây hơi nóng thôi."

Anh nghiến răng nghiến lợi nhìn thẳng vào khuôn mặt lạnh lùng của Mặc Lãng. 

Trong điểm mù của camera mà cô không thể nhìn thấy, La Vạn đang lè đầu lưỡi tinh nghịch, nhẹ nhàng liếm đôi môi vừa in dấu mùi son dính. 

Vừa liếm vừa lau, cô cố tình phát ra một tiếng cạch nhỏ, nhìn cột thịt dày đầy dấu hôn đập dữ dội dưới sự trêu chọc, rồi hôn cô lần nữa, lần này chọn in lên các nếp gấp da tinh hoàn, để túi tinh hoàn béo gần như đen sì dần dần lấp đầy những vết độc đáo của cô. 

"Ngưu Nhi, di chuyển máy ảnh xuống một chút... Tôi muốn xem gần đây đường nét cơ bụng của cô, đảm bảo rằng đường may váy cưới không cần phải điều chỉnh."

Giọng nói của Mặc Lãng ở đầu bên kia màn hình vẫn bình tĩnh như băng, đưa ra yêu cầu này không chút dao động. 

Nghe thấy tim mình đột nhiên ngừng đập, đồng tử đột nhiên co rút. 

Rốt cuộc lúc này không những thân dưới không có quần, mà dương vật cương cứng hung hãn còn dày đặc vết môi đỏ tươi. 

Những đường môi trơn bóng đó đặc biệt chói lóa trên cuống tím, đó là bằng chứng thầm lặng của việc ngoại tình. 

Cảm giác toàn thân cứng ngắc, Lạc Vạn ngồi xổm phía sau phát ra một tiếng cười khúc khích gần như không thể phát hiện được. 

Tôi chỉ thấy đúng và không bao giờ dám phản kháng. 

Cô ấy không những không dừng lại mà còn duỗi âm hộ của mình ra mạnh mẽ hơn, tinh nghịch cầm thanh thịt dày đầy vết môi, dùng đầu ngón tay cố ý mân mê vùng rãnh vành nhạy cảm nhất vài lần. 

"...Tiểu Lãng, nơi này ánh sáng không tốt, chụp không rõ." Cô kìm lại tiếng rên nhẹ thoát ra từ cổ họng. Cô vừa chống đỡ cơ thể vừa giả vờ điều chỉnh giá đỡ điện thoại. Trên thực tế, cô đã dùng ga trải giường để che đi bức ảnh bên dưới một cách khéo léo, chỉ để lộ đường nét cơ bụng săn chắc và nổi bật trước ống kính. 

Nghe được lời nói dối, ánh mắt La Vạn càng thêm vui tươi. 

Cô ấy dường như bị kích thích bởi hành vi che giấu của tôi để tránh bị Mặc Lãng phát hiện. Cô trực tiếp mở đôi môi đầy đặn của mình ra, giống như một con thú cái tham lam và đói khát đang động dục. Cô nâng chiếc cổ tuyết của mình lên và nuốt toàn bộ con cặc dày đặc đầy vết hôn đỏ vào sâu trong cổ họng ấm áp và hẹp của mình. 

"Ừm! Ờ..."

Trong khoảnh khắc, cảm giác bao bọc tột đỉnh cùng cảm giác nóng ẩm ép vào thành trong miệng khiến tôi gần như trợn mắt trước ống kính. 

Điều đáng sợ hơn nữa là La Vạn còn cố tình tạo ra âm thanh ré lên và mút, rõ ràng đã lọt vào tai Mạc Lang ở nước ngoài. 

"Ngưu Nhi? Bên kia là tiếng gì thế?" Mộ Lãng cau mày, ánh mắt sắc bén nhìn qua màn hình. 

"Ừ...là tiếng máy điều hòa chạy." Anh lén lút nắm lấy tấm ga trải giường, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức quá mức. 

Nhìn vẻ mặt lạnh lùng kiêu ngạo nhưng không biết gì của Mặc Lãng. 

Cảm nhận được khoái cảm cấm kỵ khi con cặc dày đặc dưới háng bị mẹ nuôi mút và nuốt chửng, lý trí trong cơ thể cô vốn bị cảm giác tội lỗi hành hạ đến cùng cực cuối cùng cũng hoàn toàn sụp đổ vào lúc này. 

"Xiaolang... em biết đấy..." Nhìn chằm chằm vào màn hình, giọng nói của anh trở nên trầm thấp và đục ngầu, mang theo cảm giác trụy lạc gần như tự hủy hoại, "Anh thực sự muốn nhét con cặc to lớn này vào miệng em ngay bây giờ và nhìn em chảy nước miếng và khóc..."

Mộ Lãng ở đầu bên kia điện thoại hiển nhiên bị choáng váng trước những lời lẽ tục tĩu hoàn toàn không phù hợp với hình ảnh chân thật thường ngày của anh. 

Trên khuôn mặt nghiêm nghị hiện lên một tia ửng hồng nhàn nhạt, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ. 

"Ngươi... ngươi đang nói cái gì vậy..." Mặc Lãng mím môi. Mặc dù giọng nói của anh vẫn cố gắng giữ bình tĩnh nhưng cuối lời lại có chút rung động. 

Sau đó yên lặng mấy giây, sau đó hắn thấp giọng nói nhanh: "Công việc còn chưa xong, cúp máy trước đi."

Màn hình trong chốc lát đen thui. 

Trong phòng im lặng chưa đầy một giây sau khi cuộc gọi video bị gián đoạn, sau đó nó hoàn toàn bị phá vỡ bởi tiếng thở dốc. 

Sau khi cuộc trò chuyện bị gián đoạn, La Vạn chậm rãi ngẩng đầu lên từ háng, khóe miệng có một sợi nước bọt bạc, nở một nụ cười quyến rũ nói: "Ngưu Nhi, ngươi làm rất tốt."

Nghe lời trêu chọc này, sắc mặt ngượng ngùng đỏ bừng nhanh chóng hiện lên trong đầu hắn, tạo thành một sự tương phản cực kỳ vô lý với cảm giác nóng ẩm từ háng hắn lúc này. 

Sự xấu hổ khi bị lừa dối và bị kiểm soát, gần như mất kiểm soát trước mặt vị hôn thê của mình, cuối cùng đã biến thành sự tàn ác thuần túy nhất. 

"Bà điên!"

Hắn gầm nhẹ một tiếng, lòng bàn tay to bè chai sạn vươn ra sau, lấy năm ngón tay như cái nĩa nắm lấy mái tóc đen. 

Không hề thương hại cô, anh ta túm lấy chân tóc cô, kéo mạnh xuống, bắt cô phải ngước lên với khuôn mặt mê hoặc dính đầy son môi và nước bọt. 

Sau đó, anh thẳng lưng, đẩy con cặc dày cộm, sưng tấy màu tím đầy vết môi đỏ thẳng vào cuối đôi môi đầy đặn và gợi cảm của mình. 

"Ugh! Ugh──"

Mặc dù quy đầu khổng lồ trực tiếp chạm vào đầu cổ họng nhạy cảm, cùng với cú hích hung bạo khiến La Vạn thở hổn hển và nôn mửa, nhưng điều khiến anh tức giận hơn nữa là trong mắt người phụ nữ này không hề có một tia sợ hãi nào. 

Mặc dù nước mắt tràn ra từ khóe mắt do bị kích thích sinh lý, nhưng đôi mắt dâm đãng đó vẫn thoải mái ngước lên, đôi môi bị ép đến cực hạn lại co rút, mím lại, thích ứng với lực đẩy tàn bạo để tạo ra cảm giác mút mạnh hơn. 

Hơn nữa, đôi catkins không ngừng trượt dọc theo cơ bụng, xuyên vào phía trên, dùng móng tay trêu chọc núm vú đang cương cứng do hưng phấn bản năng. 

Thái độ cố gắng giành quyền kiểm soát dù bị lạm dụng này đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn tàn bạo chôn giấu trong lòng. 

"Em thích bú phải không? Vậy anh sẽ bú em nhiều nhất có thể!"

Đôi mắt cô đỏ ngầu, cô dùng hai tay ôm lấy gáy, cố gắng dùng khuôn mặt xinh đẹp đó làm bao cao su thủ dâm rẻ tiền nhất. Vòng eo của cô như một chiếc máy đóng cọc, điên cuồng đẩy tới lui để đẩy đôi môi đầy đặn của mình ra. 

Chậc──tsk──Pfft──

Khi những đường gân trên trán phồng lên, mỗi cú va chạm đều kèm theo âm thanh va chạm của da thịt. 

Một lượng lớn nước bọt trộn lẫn với vết môi còn chưa khô, làm lấm lem lông mu ở gốc con cặc to với những vết ướt và trơn trượt. 

Nhưng dù bị đối xử thô bạo như vậy, đôi mắt xinh đẹp quyến rũ ấy vẫn luôn dán chặt vào tôi, như thể cười nhạo một hành động giận dữ như vậy chỉ là một thứ gia vị ngon lành trong kế hoạch, không những không sợ hãi mà còn khao khát nhiều hơn nữa. 

Nhìn xuống La Vạn, người vẫn đang tận hưởng mút, khi khoái cảm tiếp tục tích tụ, cô cảm thấy những cơn tê và ngứa sâu trong tủy sống, và cô biết mình đã gần đến giới hạn của mình. 

"Chết tiệt... cậu đây..."

Vì kiêu hãnh và trả thù, cô muốn rút con cặc nóng bỏng ra khỏi miệng hung hãn của mình vào giây phút cuối cùng trước khi xuất tinh. 

Tuy nhiên, khi anh định lùi về phía sau, lòng bàn tay linh hoạt đột nhiên di chuyển xuôi dòng, kẹp chặt cơ hông như kìm sắt, thậm chí móng tay còn cắm sâu vào da, để lại vết đỏ tươi trên vết xước. 

Không những không được rút ra mà còn duỗi thẳng cái cổ trắng nõn của mình, như thể một con trăn cái háu ăn đang muốn nuốt chửng con trăn đực dày đặc đã căng phồng đến mức tối đa. 

"Ừm!"

Chết tiệt─

Không thể kéo nó ra──

Cùng lúc đó, dòng nước bị kìm nén bấy lâu cuối cùng cũng đột phá hoàn toàn, cả người không khỏi trợn tròn mắt vì quá khoái cảm. 

"Ồ, ồ ồ..."

Gặp sự cố! 

Gặp sự cố! 

Tinh dịch đậm đặc bắn ra hết lần này đến lần khác, phun thẳng vào sâu trong cổ họng, khiến La Vạn nuốt lên nuốt xuống cổ họng cô, nuốt hết vào trong cơ thể. 

"Ha... ha... ha..."

Chỉ khi đã thỏa mãn với việc mút tay, anh ta mới thả lòng bàn tay đang ôm chặt mông mình ra, để con cặc dày đặc đầy nước bọt trượt ra khỏi miệng. 

Ngẩng đầu lên, đôi lông mày xinh đẹp từng thu hút sự chú ý của nhiều nam nhân lại một lần nữa uốn cong thành hình lưỡi liềm, lộ ra nụ cười đắc thắng tràn đầy chiến thắng. 

Anh lè lưỡi liếm chất lỏng màu trắng đục còn sót lại ở khóe miệng, giọng khàn khàn và quyến rũ nói: "Ngưu nhi... Mẹ rất hài lòng với 'bữa ăn thêm' sau bữa tối này."

"..."

Nhìn thấy nụ cười vui tươi của La Vạn, cơn tức giận bị đè nén trong lòng chỉ tăng lên mà không giảm đi. 

Sự thất vọng khi bị kiểm soát hoàn toàn như một món đồ chơi biến thành ham muốn đen tối và bạo lực sau khi xuất tinh. 

Anh đột nhiên đưa tay nắm lấy mái tóc đen, dùng sức đẩy cô xuống giữa giường, buộc cô phải quỳ xuống, chìm vào chiếc chăn nhung mềm mại. 

"Hừ... ha... ha..."

Thở nặng nhọc, lồng ngực phập phồng dữ dội như ống thổi, ánh mắt dán chặt vào tấm lưng không có khả năng tự vệ. 

Anh vươn đầu ngón tay nhấc gấu váy dài lên, kéo lên từng inch một. 

Khi lớp vải trượt lên trên, những đường cong tuyệt vời trên cơ thể cô lại lộ ra. 

Trải xuống từ vòng eo Xuenen mảnh khảnh như cây liễu, ngay lập tức có thể nhìn thấy một phần mở rộng cực kỳ cường điệu về phía bên. 

Nhìn chằm chằm vào cặp mông hình trái tim ngược như trái đào chín, vô số từ ngữ xẹt qua trong đầu tôi, cố gắng định nghĩa cú sốc trước mặt. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, một thuật ngữ hiện lên trong đầu tôi. 

Nhân tiện, đây được gọi là "mông an toàn". 

Đó là một cấu trúc tuyệt vời được tạo ra đặc biệt cho quá trình mang thai và sinh sản. 

Xương chậu rộng và dày mở rộng và nâng đỡ hai mông đầy đặn, tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với vòng eo và cột sống thon thả. 

Kiểu tác động thị giác này khiến La Vạn, người ở độ tuổi bốn mươi, toát lên vẻ quyến rũ nguyên thủy và hoang dã của người mẹ, đồng thời ẩn chứa vẻ đẹp trưởng thành và xinh đẹp mà Mạc Lang không thể sánh bằng. 

Dù có xem bao nhiêu lần đi nữa, tôi vẫn sẽ luôn choáng váng dưới sự phản chiếu của ánh sáng, và lại ngạc nhiên trước xương hông rộng bỗng nở ra hai bên trái phải sau khi thu gọn vòng eo thon gọn. Sự mất cân bằng cực độ về tỷ lệ này chỉ đơn giản được sinh ra để kích thích bản năng giao phối của đàn ông. 

Nhìn cảnh tượng tuyệt đẹp này, thứ to lớn phủ đầy dấu vết son môi và chưa hoàn toàn mềm mại đang chảy máu từ cuộc tấn công kép của tức giận và ham muốn, và ngẩng cao đầu. 

Mỗi nhịp đập như một sự nhạo báng sự tỉnh táo còn lại, chế nhạo làm sao anh có thể cưỡng lại sự cám dỗ quyến rũ của một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. 

Làm cho cô ấy có thai! 

Hãy để con điếm đĩ này bế con của bạn! 

La Uyển quay đầu sang một bên, mái tóc rối bù che mất nửa khuôn mặt. Cô ấy dường như cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng và phát ra một tiếng rên rỉ lười biếng. 

“Ngưu Nhi…” Giọng nói khàn khàn và quyến rũ, nhưng lại giống như mẹ đang dạy con nhỏ, “Nếu lại nhớ nhà… em đừng chịu nữa, được không?”

Nhìn cặp mông cố tình vặn vẹo run rẩy “đổ đẻ an toàn” trước mặt, cô lý trí hét lên, tự nhủ mình là mẹ của một người vợ chưa chồng, không thể tiếp tục vượt qua cấm địa. 

Nhưng bản năng giống như một con thú ngửi thấy mùi máu, háo hức muốn xé nát lớp vỏ văn minh bên ngoài gọi là đạo đức nhưng thực ra lại đạo đức giả và ghê tởm. 

Cô duỗi đôi bàn tay run rẩy dính đầy son môi và nước bọt, che đi đôi mông mịn màng và thanh tú như sứ trắng. 

"Ừm..."

Trong khoảnh khắc, sự chạm vào từ lòng bàn tay khiến tôi gần như quên thở. 

Nó không chỉ mềm mà còn mềm và có cảm giác đàn hồi với độ căng dày. Nó giống như sa tanh chất lượng hàng đầu được bọc trong thạch ấm áp và bạn không thể ngừng vuốt ve nó. 

Giờ phút này, dù biết mình không thể chạm vào cô ấy nữa, nhưng tôi biết mỗi sự đụng chạm, vuốt ve sẽ đẩy tôi xuống vực thẳm diệt vong vĩnh viễn và chà đạp lên sự tin tưởng của Mặc Lãng dành cho tôi. 

Tuy nhiên, hơi ấm gợi cảm trong lòng bàn tay lại bị hút chặt vào lòng bàn tay, không thể tự thoát ra, khiến ngón tay vô tình lún sâu vào nếp thịt đầy đặn, để lại vài vết ngón tay dễ thấy trên bờ mông trắng nõn. 

La Vạn, người nhận thấy sự đấu tranh nội tâm, đột nhiên bật ra một tiếng cười khúc khích dễ chịu. 

Thay vì né tránh, anh lại cố tình đẩy cặp mông đầy đặn của mình lên trên, nâng đường cong hấp dẫn của cặp mông kiêu hãnh đó lên nhìn, tích cực phục vụ cho sự vuốt ve, tàn phá. 

"Ngưu Nhi, tay ngươi đang run rẩy." Anh quay mặt sang một bên, đôi mắt ẩm ướt đầy trêu chọc, giọng nói khàn khàn như mắc câu: "Con đang nghĩ đến Tiểu Lang à? Con đang nghĩ biểu cảm của cô ấy sẽ như thế nào nếu biết bàn tay của chồng sắp cưới dính vào mông mẹ à?"

Vừa nói, hắn còn cố ý vặn vẹo eo, để cho cặp mông mập mạp của mình tùy ý cọ xát, biến dạng ở lòng bàn tay. 

"Rõ ràng là tôi muốn trở thành một quý ông, nhưng việc lớn này thậm chí còn khó khăn hơn trước." Anh quay đầu lại, thở ra một hơi như xanh, dùng giọng nói nhẹ nhàng yêu thương quyến rũ gần như nhấn chìm tâm hồn con người: "Đừng sợ... Cặp mông to của mẹ là của con hết."

"Tới ăn thử xem mẹ có ngon hơn con gái không?"

Nhìn cặp vạt thịt đầy đặn đung đưa trước mắt kèm theo những lời khiêu khích, khe sâu ở rãnh mông tựa như một hố đen không đáy, âm thầm chế nhạo lý trí, gây ra sự điên cuồng. 

Cảm giác được năm ngón tay lực lượng dần dần tăng lên, trong đôi mắt xinh đẹp như hồ ly của La Vạn hiện lên sự thỏa mãn.

Xoay tay lại, hắn dùng lòng bàn tay ngọc yếu ớt không xương bao phủ mu bàn tay, dẫn đầu ngón tay trượt dọc theo mép của khung chậu rộng và đầy đặn, khám phá thẳng đến khe hở ẩm ướt và nóng bỏng bên trong. 

“Đây là lãnh thổ mà bạn vừa chiếm giữ ngày hôm qua phải không?” Cô ghé sát vào tai mẹ thì thầm với giọng tinh quái khiến người ta tê cả sống lưng: “Đừng quên, con bò… con là người đàn ông duy nhất trên thế giới đã cướp đi trinh tiết của mẹ”.

Buzz! 

Câu nói tục tĩu này giống như sấm sét, ngay lập tức xuyên thủng hàng phòng ngự lý trí mà cuối cùng tôi đã dựng lên. 

Toàn thân cứng đờ trong giây lát, đêm qua gần như điên cuồng giao hợp cuồng nhiệt bất giác hiện lên trong đầu. 

Cảm giác chậm chạp khi dựng dương vật hung dữ đó lên cùng một chiếc giường lớn, đâm vào cơ thể trưởng thành và xuyên qua hàng rào của màng thịt chợt đập vào trán tôi, tôi nhớ rõ mối tình đêm qua. 

Không thể phủ nhận. 

Thân xác thuần khiết hơn bốn mươi năm đầy mê hoặc này đã bị con rể danh nghĩa phá hủy hoàn toàn vào đêm qua. 

Nghĩ đến khoái cảm cực độ của chất lỏng ấm áp và màng thịt vỡ ra, cổ họng anh vô thức cuộn lên, nước bọt đặc quánh chảy ra từ khóe miệng trong tiềm thức do hưng phấn hoang dã và kích thích sinh lý của bản năng nam giới. 

Lúc này, ánh mắt nhìn xuống La Vạn đã thay đổi. 

Sự vướng mắc ban đầu biến mất, thay vào đó là thú tính nguyên thủy đầy bạo lực và ham muốn sa đọa. 

Đó không phải lỗi của tôi...

Tất cả chuyện này là do người phụ nữ này gây ra...

Anh điên cuồng gầm lên trong lòng, cố gắng trút hết tội lỗi lên người phụ nữ bên dưới mình. 

Chính cô gái này đã chủ động dụ dỗ tôi. 

Chính cô ấy đã bày ra tình huống này, chính cô ấy là người đã đích thân rèn luyện tôi thành như thế này. Tất cả là lỗi của cô vì cô quá dâm đãng! 

Và một khi ý nghĩ trốn tránh trách nhiệm này nảy sinh, nó sẽ lan nhanh như thuốc độc, khiến gánh nặng cuối cùng trong lòng tan biến. 

Vì đó là lỗi của cô ấy nên cô ấy có làm gì cũng không thành vấn đề. 

Khi tôi nghĩ về điều này, tôi đột nhiên cảm thấy giác ngộ. 

Thế là anh lại túm tóc cô, ấn khuôn mặt dâm đãng của cô xuống giường, đồng thời ấn con cặc dày có sẹo đỏ vào lỗ bí mật tràn ngập mật ong và phủ đầy lông mu dày. 

"Đã là mẹ ép buộc con... vậy thì mẹ hãy chịu đựng con đi!"

Cắn răng duỗi thẳng eo, hắn chậm rãi bóp quy đầu to lớn vào trong khe nóng ẩm, cảm nhận được lực cản bên ngoài vẫn có thể so sánh với trinh nữ. 

Đó là một cảm giác hoàn toàn khác với Mặc Lãng. 

Âm đạo của Mặc Lãng tuy chật hẹp nhưng lại co rút khá đều đặn, giống như tính cách nghiêm khắc, bên trong nóng bên ngoài lạnh lùng của cô. 

Tuy nhiên, cơ âm đạo của La Vạn dường như có ý thức độc lập. Khoảnh khắc cảm nhận được sự xâm nhập của vật thể lạ, chúng co rút điên cuồng quấn lấy, như thể có vô số cái miệng nhỏ đang say mê mút từng tấc dương vật. Họ gần như tước vũ khí và xuất tinh trong sự xấu hổ trước khi nó diễn ra được nửa chừng. Sau đó, cô cắn môi dưới và ép toàn bộ chiều dài của con cặc dày vào mình. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp một tay bị ấn vào gối, phát ra một tiếng thở dốc đứt quãng.

Nhưng dù bị đè nén một cách thô bạo, cô vẫn rên rỉ đứt quãng với giọng dâm đãng: “A... ha... đúng rồi, tất cả là lỗi của mẹ... là mẹ... cặp mông này tệ quá..."

Anh dùng tay trái nắm lấy ga trải giường, đẩy eo ra sau, cố gắng nuốt chửng nó vào sâu hơn, "Mau lên... mạnh hơn nữa... Ngưu Nhi... đổ hết lỗi của mẹ... vào... yêu mẹ..."

Kiểu phục tùng tuyệt đối biến thái và vô liêm sỉ này đã đổ một xô dầu nóng vào ngọn lửa dục vọng trong lòng, khiến ngọn lửa tà ác càng bùng cháy dữ dội. 

Lúc này, dấu vết giả vờ cuối cùng cuối cùng cũng bị bỏ đi. 

Vì mọi chuyện đều là tội lỗi do chính tay cô dệt nên nên hãy để cô đắm chìm trong trái ác quỷ do cô gieo xuống! 

"Ha...ngươi...con bò điên!"

Anh ta phát ra một tiếng gầm trầm như một con thú, đột ngột dùng lực vào thắt lưng và bắt đầu tác động dữ dội nhất. 

Mỗi lần rút ra, cột thịt đầy vết môi đỏ tươi và nước mật ong trong suốt được rút ra hoàn toàn cho đến khi đầu quy đầu treo lơ lửng trên đường may, sau đó dùng lực quán tính hướng xuống để đập vào như một chiếc búa nặng. 

Bang bang bang bang bang bang bang bang──! 

Âm thanh da thịt va chạm dữ dội vang vọng trong căn phòng chết chóc. 

Với nhịp điệu điên cuồng, các cơ lưng nhấp nhô như núi, từng thớ cơ lộ ra những đường góc cạnh như cột thép do bị căng quá mức. 

Về phần cơ bụng 8 múi của phần thân dưới, chúng được gấp lại và siết chặt liên tục trong quá trình bơm tần số cao. Mồ hôi trượt xuống khe hở giữa các cơ và nhỏ giọt xuống cặp mông trắng nõn và đầy đặn khiến họ càng thêm ham muốn. 

Cảm giác sức mạnh bùng phát từ thắt lưng khiến tôi có cảm giác như mình đang tự tay bóp nát đạo đức, đạo đức, biến mọi sự thật thành hư vô và bỏ lại phía sau. 

"Nhìn vào gương đi, Ngưu Nhi... nhìn rõ ràng bây giờ ngươi trông như thế nào."

Trong khi La Vạn chịu đựng cú đâm tàn bạo, anh ta liên tục phát ra những tiếng rên rỉ dày đặc từ sâu trong cổ họng. 

Cô cắm móng tay vào ga trải giường, khó khăn ngẩng đầu lên và ra hiệu nhìn vào chiếc gương dài phản chiếu toàn bộ chiếc giường. 

Theo tầm nhìn của cô, đồng tử của cô đột nhiên co rút lại. 

"Cái này──"

Phần thân trên của tôi trong gương đang mặc một chiếc áo phông gọn gàng, nhưng phần thân dưới lại trần trụi và điên cuồng đánh vào cặp mông đầy đặn. Vẻ mặt hắn vừa tức giận vừa hung dữ, cùng với thứ to lớn dưới háng không ngừng ra vào cơ thể tạo thành một bức tranh dâm đãng. 

Trong phòng tân hôn của Mộ Lãng, cô đang hành hạ người mẹ thân yêu nhất của mình. 

La Vạn nhìn cơ thể run rẩy của cô qua gương. Trên mặt cô không những không có chút xấu hổ mà còn nở một nụ cười hạnh phúc đầy dục vọng và vặn vẹo. 

"Nhìn... đây chính là bản chất mà em đang che giấu..." La Vạn nhìn chằm chằm vào mắt tôi qua gương, và nụ cười dâm đãng đó càng trở nên quyến rũ hơn trong gương. 

"Câm miệng!"

"Đều là tại ngươi... Ngươi thật sự muốn nhìn thấy cùng một loại động vật biểu tình sao? Được rồi! Vậy ta cho ngươi xem đủ rồi!"

Khi anh gầm gừ như vậy, nhịp bơm eo của anh càng trở nên điên cuồng hơn, mỗi cú va chạm đều tạo ra một tiếng “bốp” trầm đục, khiến mồ hôi trên cơ bụng đổ xuống cặp mông đỏ bừng. 

Khả La Vạn càng cảm thấy bị đối xử bạo lực hơn, trong mắt anh ta tràn ngập khoái cảm tột độ. 

Cô ấy lè lưỡi với tôi trong gương, giọng nói khàn khàn và vô cùng quyến rũ. 

"Haha...không chỉ là biểu cảm..."

"Mẹ muốn con thừa nhận... thừa nhận con đã phản bội Tiểu Lang... cảm giác càng lúc càng dễ chịu hơn phải không? Nói cho mẹ biết đi, Ngưu Nhi... nói cho mẹ biết bây giờ con đang hưng phấn như thế nào?"

Nhìn thấy con cặc dày đặc trong gương điên cuồng ra vào âm hộ của mình, rồi nhìn vào đôi mắt đầy thích thú và sa đọa, lớp tự vệ cuối cùng trong lòng cô cuối cùng cũng sụp đổ hoàn toàn. 

"Đúng... Tôi điên rồi..." Anh nghiến răng nghiến lợi nhìn hai thân hình chồng lên nhau trong gương, giọng nói dày đặc như dã thú, "Bây giờ... tôi chỉ muốn đập chết anh như một con bò... Dù thế nào đi nữa, chỉ cần tôi có thể đập nát mông anh hoàn toàn..."

"Ha!"

Và khi La Vạn nghe thấy lời thú nhận hoàn toàn sa đọa này, anh ta bật ra một tiếng cười the thé. 

Cặp mông béo kiểu sinh nở an toàn lại càng co rút điên cuồng, tôi cảm thấy vô số dòng điện chạy điên cuồng trong sâu thẳm tâm trí, tất cả đều báo hiệu dấu hiệu xuất tinh. 

Nhưng ở điểm mấu chốt phun trào, hắn cũng không dừng lại ở đó. Ngược lại, hắn hung hăng vươn tay ra, từ phía sau vòng qua cặp đùi đẫm mồ hôi, nắm chính xác cái âm vật khổng lồ vốn đã sưng tấy và ẩn sâu trong rừng rậm.

"Vâng!" 

Khi đầu ngón tay tàn phá và xoáy tròn quanh điểm đó, cơ thể thanh tú của La Vạn đột nhiên cứng đờ, phần thịt thành âm đạo căng cứng đến kinh ngạc bắt đầu mút và bóp như chưa từng có. Niềm vui siết chặt đến tận xương gần như nghiền nát toàn bộ cơ thể tôi trước miệng tử cung của cô ấy! 

"Ờ... ồ..."

Lúc này, La Vạn chủ động vặn vẹo thân thể, xoay khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy dục vọng cùng thỏa mãn, hơi hé môi, trong mắt tràn đầy thành công mê đắm yêu đương. 

Nhìn khuôn mặt đầy hận ý nhưng cũng chìm đắm trong đó này, anh đột nhiên cúi đầu, hung hãn chặn lấy đôi môi đầy đặn của cô. 

Chậc...chậc...

Tử Lưu...

Tiếng hôn nhớp nháp và ướt át lập tức át đi tiếng thở hổn hển của họ. 

Đôi môi của La Vạn đầy đặn và mềm mại, khi chạm vào đàn hồi và ấm áp, cảm giác như thịt đào chín vừa mới cắt. 

Đầu lưỡi thô bạo cạy ra những chiếc răng trắng và điên cuồng quấn lấy chiếc lưỡi đinh hương không ngừng khuấy động. Cảm giác mềm mại của da thịt mềm mại chạm vào nước bọt khiến chúng ta có cảm giác như một cặp đôi đang ở đỉnh cao của tình yêu, điên cuồng vướng vào khoái cảm thể xác tột cùng. 

Ngay khi môi khép lại và phát ra tiếng mút lớn nhất, con cặc dày đặc và sưng tấy màu tím cũng nổ tung hoàn toàn sâu trong bụng mẹ. 

Bụt──

Phồng phập──

Từng dòng tinh dịch đặc đặc phun ra từ mắt ngựa và xâm nhập thẳng vào sâu trong tử cung thiêng liêng và sa đọa nhất của nó. 

Đột nhiên, có cảm giác cả người như bay lên mây. 

Cảm giác tê dại thấu xương, thậm chí đầu ngón chân cũng co giật, run rẩy. Niềm khoái cảm khủng khiếp truyền từ sống lưng lên tận trời xanh. 

Suy nghĩ của bộ não rơi vào trạng thái trống rỗng dưới tác động dữ dội. Chỉ có cảm giác cuối cùng là liên tục bị bức tường ẩm ướt bên trong ép và hút mới được khuếch đại vô hạn. 

Hôn nàng thật sâu và tuyệt vọng, cảm nhận cơ thể nàng co giật trong lúc cao trào, để những thứ nước trắng đục tượng trưng cho sự đồi trụy, đồi trụy để lại dấu vết sinh sản ban đầu trên vùng da thịt mềm mại trong bụng mẹ. 

"Huh...ha...hah...huh..."

Khi cuộc giao hợp bạo lực và mãnh liệt chấm dứt, con cặc to lớn vẫn vùi sâu trong lớp da thịt ấm áp, vô thức phập phồng theo dư âm. 

La Vạn lười biếng áp cằm lên vai cô, khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, vẻ đắc thắng tự mãn. 

Anh đưa chiếc lưỡi ướt át liếm đi vết đỏ còn sót lại ở khóe miệng, sau đó ghé sát vào tai anh thở ra một hơi ngọt ngào. 

"Nhìn xem, Ngưu Nhi, ngay cả khẩu vị trong miệng của con cũng đã giống mẹ rồi... Con nghĩ sao có thể về Tiểu Lang làm một người chồng tốt với những vết nhơ trên người không thể rửa sạch như chưa từng xảy ra?"

Nhìn mình trong gương với đôi mắt trống rỗng và khắp người hỗn loạn, những đạo đức, cam kết và tội lỗi còn sót lại đối với Mặc Lang trong lòng dường như trở nên nhợt nhạt và bất lực trước niềm vui tột cùng của sự phản bội. 

"Đừng... đừng nói với cô ấy." Anh nói một cách khó khăn, giọng khàn khàn gần như đang cầu xin. 

Anh quay người nắm lấy cánh tay của La Vạn như một đứa trẻ đi lạc, khiêm tốn nhìn người phụ nữ điên rồ này: "Đừng nói... làm ơn."

Nghe được lời cầu xin trầm thấp này, trong mắt La Vạn hiện lên một tia yêu thương. 

Tôi thấy cô ấy đưa tay ra, từ từ ôm lấy má tôi, dùng đầu ngón tay vuốt ve giọt mồ hôi ướt đẫm trên trán, khóe miệng cong lên thành một vòng cung gọi là thương xót. 

"Tất nhiên là mẹ sẽ hứa với con rồi, cậu bé ngốc nghếch." Cô nhẹ nhàng thì thầm, trong mắt tràn đầy dịu dàng: “Chỉ cần anh ngoan ngoãn, đây sẽ mãi là bí mật giữa hai chúng ta.”

Khi đó khoảng cách giữa hai người càng gần hơn, trán chạm trán, mũi chạm nhau, để mùi son đậm đà lại bao quanh tôi.

“Vậy sau này con có yêu mẹ như thế này không?” 

Nhìn chằm chằm vào đôi mắt lấp lánh dường như có thể nhìn thấu sâu thẳm tâm hồn, anh cuối cùng quyết định cúi đầu và chân thành thể hiện sự yếu đuối của mình với cô. 

"Con sẽ... con sẽ yêu mẹ mãi mãi, mẹ à."

Lúc này, anh ta cuối cùng cũng thừa nhận hành vi sa đọa của mình. 

Và cô đã trao linh hồn của mình cho mẹ nuôi trong phòng tân hôn này trước khi Mặc Lang trở về Trung Quốc, cô đắm chìm trong vùng quê hiền hòa do La Vạn thiết kế cẩn thận và không bao giờ có thể nhìn lại. 

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Lần sau sẽ là một giấc mơ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Tắm Nắng

Buổi chiều hơn một tháng, nắng chiếu vào phòng qua khung cửa sổ lớn cao suốt từ trần đến sàn ở phòng khách tạo nên thứ ánh sáng vàng nhạt. 

Trong ba mươi ngày qua, tôi cảm thấy quan niệm đạo đức của mình đã được định hình lại hoàn toàn, mối quan hệ giữa tôi và La Vạn đã hoàn toàn vượt qua cái vỏ mỏng manh của “mẹ chồng”. 

Trong thời kỳ chân không trước khi Mộ Lãng trở về Trung Quốc, chúng tôi dường như đang sống trên một hòn đảo biệt lập. Sẽ là quá đáng nếu nói rằng chúng tôi là đôi tình nhân. 

Vốn tưởng rằng dục vọng loạn luân đồi trụy sẽ mang đến sự vướng mắc và đau đớn vô tận, nhưng hóa ra khi bạn hoàn toàn từ bỏ sự đấu tranh, sự ngọt ngào bị cấm đoán sẽ khiến người ta ảo tưởng rằng “đây là sự thật”. 

"Ngưu Nhi, ngươi lại choáng váng nữa à?"

Giọng nói nhẹ nhàng của La Vạn phát ra từ phía sau ghế sofa. 

Hôm nay cô mặc một bộ váy liền màu trắng thanh lịch và thuần khiết, mái tóc dài được buộc cao, để lộ phần gáy trắng ngần một cách tự nhiên. Đỉnh núi đầy đặn dưới đường viền cổ áo khoét sâu đung đưa theo bước chân của cô, chúng nặng nề và tôn lên những đường cong thanh tú của cô. 

Và ngay khi La Vạn duyên dáng đi ngang qua cô, đầu ngón tay của cô trượt xuống mu bàn tay và chạm nhẹ vào cô. 

Cái chạm này. 

Tuy cảm giác chạm cực kỳ nhẹ nhưng vẫn sống động và rõ ràng. 

Sau đó, cô ngồi trên ghế sofa đối diện, đôi chân dài trắng nõn xếp lên xuống, làm cho chiếc váy theo đường viền phồng lên và làm nổi bật đường cong của cặp mông dưới đầy đặn và thẳng tắp. 

Anh hơi nghiêng người về phía trước và đưa một quả nho đã gọt vỏ lên môi. 

Khi cô mở miệng định ngậm quả nho, đầu ngón trỏ của cô cố tình dừng lại trên môi này nửa giây rồi ấn nhẹ. 

Tận hưởng cảm giác móng tay ấn vào da thịt môi và ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của hoa dành dành trên cơ thể, cô tự nhiên bị kích thích. 

"Có ngọt không?" Cô nghiêng đầu, trên môi nở một nụ cười dịu dàng và trang nghiêm. 

Đây là điều tuyệt vời nhất về La Vạn. 

Cô không còn hung hãn như lúc đầu mà chuyển sang trêu chọc một cách hời hợt. 

Thỉnh thoảng anh ấy lại cọ nhẹ ngón chân vào bắp chân tôi dưới gầm bàn ăn. 

Thỉnh thoảng khi đi ngang qua nhau trong phòng làm việc, hai mép bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô dường như vô tình cọ vào cánh tay cô. 

Những hành vi này tuy không hề quá đáng nhưng lại tiêm nhiễm rất nhiều gợi ý quyến rũ vào từng cú chạm nhẹ, đồng thời đều được kiểm soát cẩn thận, để sâu thẳm trong lòng, họ vô vọng mong chờ lần chạm “vô tình” tiếp theo sẽ đến. 

"Ngưu Nhi, sao con không cùng mẹ xem TV một lát? Chiều nay không có việc gì làm."

Sau khi cho ăn vài quả nho, La Vạn nhẹ nhàng nói, như thể đang đề xuất một công việc nhà bình thường. 

"Vâng."

Sau khi sửng sốt một lúc, anh gật đầu đồng ý mà không cần suy nghĩ. 

Cô ấy có ý tưởng tồi nào mới không? 

Trong hơn một tháng qua, cô luôn có thể nghĩ ra nhiều chiêu trò thú vị trong những khoảnh khắc đời thường nhất. 

Tuy nhiên, khi màn hình TV bật lên, những gì chúng ta thấy là đoạn phát lại có nhịp độ chậm vào lúc 8 giờ chiều. 

Màn hình chiếu những cuộc cãi vã ngắn ngủi và những cuộc trò chuyện buồn tẻ giữa cha mẹ. Không có cảnh khiêu dâm quy mô lớn cũng như không có dấu hiệu khiêu khích khiêu khích. 

Đó chỉ là một vở kịch bình thường giữa trưa, bình thường đến mức khiến tôi mất cảnh giác. 

Lúc này, La Vạn quay đầu lại nhìn phản ứng của tôi, dường như đang đối mặt với một kẻ thù mạnh mẽ nhưng có vẻ hơi chậm chạp, khóe miệng hiện lên một nụ cười tự mãn. 

"Sao vậy, Ngưu Nhi? Nhìn ngươi có chút thất vọng? Không phải ngươi muốn xem cái này, mà là cái khác sao?"

"...KHÔNG."

Vì suy nghĩ của hắn liếc mắt đã lộ ra, hắn chỉ có thể hai má nóng bừng quay đầu đi, gay gắt nói: “Bộ phim này khá hay, ta chỉ là đang suy nghĩ một chuyện.”

Lúc này tôi đang ngồi trên chiếc ghế sofa dài ở giữa phòng khách. Tôi tưởng cô ấy sẽ ngồi trên chiếc ghế sofa đơn bên cạnh như thường lệ, giữ thái độ tao nhã và xa cách của một người lớn tuổi. 

Nhưng anh không ngờ rằng La Vạn sau khi tắt đèn pha trong phòng khách lại đi thẳng về hướng này. 

Không chút do dự, anh ngồi thẳng xuống cạnh anh. 

"Hôm nay điều hòa hơi lạnh."

Vừa lẩm bẩm, cô vừa rúc vào người một cách nhẹ nhàng, gần như dồn toàn bộ trọng lượng của mình lên vai và cánh tay, lấy tay ôm lấy khuỷu tay một cách cực kỳ tự nhiên. 

Khi ở gần như vậy, bạn có thể cảm nhận rõ ràng những đường nét duyên dáng áp vào một bên, hơi thở ấm áp đặc trưng của phụ nữ trưởng thành không ngừng phả vào một bên cổ. 

Sự gần gũi gần như ngột ngạt này khiến cơ thể cứng đờ. 

Rõ ràng cô ấy chỉ đang "xem TV với tôi", nhưng khoảng cách vật lý quá gần này có sức xâm lấn hơn bất kỳ lời nói nào. 

“Nhìn theo cách này thì nó hợp lý hơn, phải không?”

Cô ấy nói rất nhẹ nhàng, thậm chí còn cố tình thu mình vào vòng tay của mình. Mái tóc dày, bồng bềnh và thơm ngát của cô cọ vào cằm. Cảm giác ngứa ngáy như vậy thật sự khiến tim cô lại đập mất kiểm soát, đập thình thịch trong lồng ngực. 

"Ôi, có vẻ như điều hòa được đặt quá lạnh rồi..."

Khi cô ấy nói điều này, cơ thể cô ấy co lại một chút trong vòng tay của cô ấy, như thể cô ấy thực sự bị điều hòa làm lạnh. 

"Vậy để tôi đứng dậy và đi điều chỉnh nhiệt độ."

Nhưng vừa lúc hắn nghiêng người về phía trước, La Vạn bỗng nhiên duỗi tay còn lại đè lên đầu gối hắn, nhẹ giọng nói:

"Không cần phiền phức..."

Sau đó hắn lợi dụng tình thế nắm lấy cánh tay to lớn đang bị giữ, chủ động vòng qua eo, ôm lấy toàn thân cô. 

Sau đó, anh hào phóng đặt lòng bàn tay to và chai sạn của mình trực tiếp lên cái bụng hơi căng phồng và mềm mại ấm áp của cô. 

“Vậy thì tốt…” Sau khi thở dài hài lòng, anh thả lỏng và nghiêng người về phía ngực mình. “Lòng bàn tay to của con rể tôi giống như một chiếc túi ấm, thật ấm áp và thoải mái…”

Nghe đến xương cốt "Thoải mái quá", tôi cảm thấy một luồng khí nóng ập thẳng vào trán, phần thân dưới phản ứng hoàn toàn không thể kiểm soát được. Nó phồng lên rõ ràng dưới quần và in nổi đường viền dài. 

Mặc dù anh xấu hổ co người lại, cố gắng che giấu phản ứng cơ thể của mình. 

Nhưng La Vạn, người luôn thích đổ thêm dầu vào lửa, dường như lúc này đã trở thành một người hoàn toàn khác và hoàn toàn phớt lờ anh ta, thậm chí không rời mắt. 

Anh ấy chỉ im lặng và chăm chú nhìn chằm chằm vào màn hình TV, như thể chương trình buổi trưa lúc tám giờ đã thu hút hết sự chú ý của anh ấy. 

Cô ấy đã cố tình đặt tôi vào. 

Và kiểu coi thường bất thường này đã trở thành một loại đau khổ cùng cực khác. 

Hãy để các giác quan của bạn được phóng đại đến giới hạn khi xem những bộ phim truyền hình nhàm chán, và mọi sự chú ý của bạn sẽ tập trung vào lòng bàn tay gắn vào bụng. 

Qua lớp váy lụa mỏng ở nhà, bạn có thể cảm nhận rõ ràng phần bụng dưới hơi phồng lên nhưng không hề phồng lên. 

Theo nhịp thở, lớp thịt tràn ra giữa các ngón tay nhô lên và hơi rơi xuống dưới lòng bàn tay. 

Chụm các ngón tay lại với nhau và cảm nhận cảm giác đau nhói do ma sát giữa da trên bụng và các vết chai dày ở lòng bàn tay. Ngọn lửa tà ác trong lòng bạn trở nên mạnh mẽ hơn và bạn muốn làm nhiều hơn nữa. 

"……"

rất tốt. 

Nếu tôi muốn tìm người chơi trò nhàn rỗi này, hãy xem cô ấy có thể giả vờ được bao lâu. 

Vì vậy, cô đặt lòng bàn tay lên cái bụng ấm áp của mình và từ từ di chuyển lên trên từng inch, rồi chạm vào mép ngực đầy tuyết tràn ra từ đường viền cổ áo cắt thấp. 

La Vân vẫn không có phản ứng. 

Vẫn giữ nguyên tư thế ngồi tao nhã đó, đôi mắt cô dán chặt vào màn hình TV không chớp mắt, như thể cô hoàn toàn không nhận thức được có bàn tay to lớn đang vô lương tâm xâm phạm vùng cấm của mình. 

Từ góc nhìn không bị cản trở, có thể thấy hôm nay cô quả thực không mặc áo ngực. 

Cặp bầu ngực đầy đặn được khoét cổ khoét sâu tự nhiên rũ xuống, rũ xuống chân chắc chắn, để lại những vết thịt sâu đầy dục vọng. 

Nhìn cặp vú quá cỡ to bằng đầu cô, con cặc dày cộp sưng tấy đau đớn dưới quần đang đập điên cuồng vì tác động thị giác quá gần trong tầm tay. 

Ngón cái không còn hài lòng với việc xoa bóp mép ngực mà bắt đầu nắm và bóp một cách thô bạo bộ ngực đầy đặn áp vào đùi, cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi và hơi nóng thoát ra từ khe hở giữa các ngón tay. 

"Ừm..."

Dưới sự nhào nặn bạo lực như vậy, đôi vai của La Vạn khẽ run lên. 

Nhưng cô vẫn không quay đầu lại. Cô vừa với lấy chiếc điều khiển từ xa đặt trên bàn cà phê và nhấn nút "Âm lượng +", để âm thanh hội thoại trên TV lập tức tăng lên vài lần, che khuất hoàn toàn tiếng thở. 

Có thể. 

Nếu bạn muốn chơi như thế này thì hãy gắn bó với tôi cho đến cuối cùng. 

Tiếp tục di chuyển lòng bàn tay của bạn lên trên. 

Chẳng bao lâu, người ta phát hiện một khối phồng nhạy cảm với kết cấu hơi cứng ở bộ ngực đầy đặn. 

Sau đó, ngón cái bắt đầu vòng quanh khu vực hình tròn xuyên qua quần áo, lúc thì gõ nhẹ, lúc thì cạo nhẹ, trêu chọc quầng vú màu nâu nhạt một cách chính xác. 

Dưới đầu ngón tay của anh, khu vực đó bắt đầu thay đổi. 

Lúc đầu chỉ là rung lắc nhẹ, sau đó bắt đầu có dấu hiệu phồng lên bên dưới lớp vải mịn màng, phồng lên và giãn ra, trở nên cứng chắc hơn. 

Cuối cùng, một vòng thịt phồng lên lặng lẽ nâng lên lớp vải lụa. 

Dùng đầu ngón tay xoa xoa núm vú và quầng vú xung quanh vốn bị khơi dậy khi bị trêu chọc, trong lòng anh chợt dâng lên một cảm giác thỏa mãn. 

Nhìn! 

Rốt cuộc, cô ấy không thể thờ ơ trước sự trêu chọc của tôi! 

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi chợt cảm thấy tự mãn. 

Vì vậy, nhìn vào một bên khuôn mặt vẫn đang chăm chú vào màn hình TV của La Vạn, lòng bàn tay của cô không còn thận trọng lướt qua lớp vải mà thay vào đó xuyên qua cổ áo lỏng lẻo, cắt thấp, để lòng bàn tay rộng trực tiếp che phủ bộ ngực trần. 

Trong quá trình nắm bắt không có tiếng kêu hay tiếng cười như mong đợi. 

La Vạn vẫn giữ nguyên tư thế nghiêng người, ánh mắt dán chặt vào đoạn hội thoại nhàm chán trên màn hình TV. 

Giống như một tác phẩm điêu khắc tinh tế nhưng ấm áp, bạn có thể chơi đùa với bộ ngực đầy đặn đó. 

Nhìn khuôn mặt bình tĩnh đến mức gần như quỷ dị, sợi dây căng thẳng trong lòng tôi chợt thả lỏng. 

Một cảm giác vô lý dâng trào trong lòng tôi, và tôi nhận ra rằng sự khó chịu do bị phớt lờ vừa rồi chỉ đơn giản là buồn cười. 

Bạn đang tức giận về điều gì?...

Anh trong lòng cười thầm, lực xoa bóp của lòng bàn tay vô tình trở nên có chút nhẹ nhàng. 

Rốt cuộc, tôi không biết mình đã quan hệ với La Vạn trong tháng này bao nhiêu lần, nhưng tôi vẫn quan tâm liệu cô ấy có chú ý đến tôi như một con quỷ nhỏ không thể sống thiếu mẹ hay không? 

Có lẽ đây chính là điều cô ấy muốn truyền đạt tới tôi. 

Sự im lặng đó không phải là sự thờ ơ mà là sự chiều chuộng thầm lặng. 

Giống như nói: "Ngưu Nhi, mẹ dù sao cũng đã là người phụ nữ của con rồi. Dù ở đâu hay khi nào, con có thể chạm vào mẹ theo cách con muốn và có bất cứ thứ gì con muốn."

Nghĩ đến đây, ngọn lửa tà ác trong lòng tôi không còn mang theo sự tức giận hung hãn nữa mà chuyển thành sự ngầm hiểu về dục vọng. 

Bàn tay ngập trong cổ áo bắt đầu khám phá bộ ngực dày ép vào chân cô một cách vô lương tâm hơn. 

Anh dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhấc núm vú đã bị trêu chọc đến mức đỏ bừng, sưng tấy và cương cứng rồi đưa đến gần hõm cổ cô. Không còn che giấu hơi thở nặng nề của mình, anh âu yếm gặm lấy dái tai cô. 

“Con thắng rồi, mẹ ơi…”

Mặc dù La Vạn vẫn không nói một lời. 

Nhưng hành động hơi ngẩng đầu lên và chủ động đẩy ngực về phía lòng bàn tay đã mang lại cho anh phản ứng thẳng thắn nhất. 

Bây giờ tôi đã nhìn thấu sự đồng ý ngầm đó, tôi không còn chút đắn đo nào nữa. 

Anh chỉ đơn giản là tăng sức mạnh một cách quyết liệt, thọc ngón tay vào ngực. 

Sau đó, anh ta di chuyển lên, và bằng một cú ma sát nhẹ nhàng trên lớp vải, anh ta lấy ra bộ ngực bên phải to lớn ẩn trong chiếc váy xẻ sâu từ cổ áo. 

"Hừ..."

So sánh hai. 

So với những người đàn ông bình thường, lòng bàn tay dày đặc dường như cực kỳ rộng không thể nắm hết được khối thịt trắng nõn và đầy đặn. 

Khi bạn mở năm ngón tay ra, đầu ngón giữa của bạn có thể chạm vào mép quầng vú và lòng bàn tay của bạn hoàn toàn tràn ngập một cảm giác nặng nề đáng kinh ngạc. 

Ước tính gần đúng là một bên vú nặng từ 7 đến 8 kg. 

Tôi đã nghĩ rằng bộ ngực to và đầy đặn như vậy sẽ lỏng ra sau khi mất đi sự hỗ trợ của áo ngực, nhưng thực tế không phải vậy. 

Dù có chảy xệ nhẹ nhưng dây chằng ngực không bị lỏng lẻo và vẫn hoàn toàn đàn hồi. 

Có thể thấy, nửa trên của vòng cung có hình vòng cung đầy đặn và dài, khi kéo dài xuống phía dưới trông giống như một túi lụa chứa đầy mật ong. Da ngực săn chắc như ngọc béo, những đường gân máu mỏng màu lam nhạt hiện ra trong làn nước trắng như tuyết, tạo thành một bộ ngực "hình chuông" hoàn hảo. 

Mà miếng thịt ức dày và rắn chắc như vậy được chất lên miệng con hổ, khiến hơi thở của La Vạn trở nên gấp gáp, nó run rẩy như thạch trong lòng bàn tay cô. 

Nhìn cảnh tượng tuyệt vời này, sự khó chịu trong lòng đã sớm tiêu tan, thay vào đó là khao khát khám phá cuồng nhiệt, giống như một nhà thám hiểm đã phát hiện ra một kho báu và nóng lòng muốn xem thêm. 

Vì vậy, chuyển động của tay cô ấy không hề dừng lại, và cô ấy cũng lấy ra một bộ ngực khủng khác từ chiếc váy xẻ sâu theo cách tương tự. 

Có một âm thanh "bốp" nhẹ nhàng vang lên. 

Hai bộ ngực trắng nõn, đầy đặn và nặng nề lập tức mất đi sự kiềm chế, giống như những quả dưa chín mọng treo trên ngực.

"Vâng!" 

Không thể kìm nén được xung động nguyên thủy trong lòng nữa, anh phát ra một tiếng gầm trầm từ cổ họng và nghiêng người về phía trước. 

Anh há miệng như một chú gấu con đang đói khát, tham lam đưa đầu vú bên trái sưng đỏ và cương cứng vào miệng. 

"Ừm... ừm..."

Vừa bú vú một cách mạnh mẽ, đầu lưỡi vừa khuấy động và búng một cách điên cuồng, răng cắn nhẹ vào quầng vú màu nâu nhạt, cảm nhận được phần thịt vú rắn chắc sẽ biến dạng và bật ra dưới bất kỳ lực kéo nào. 

Lúc này, La Vạn chủ động đưa tay trái chạm vào sợi tóc nơi đây, một loại cảm giác được nuông chiều, thoải mái. 

Giống như bất cẩn vuốt ve một con chó lớn đang nằm nghịch ngợm dưới nắng chiều, để chiếc lưỡi ấm áp liếm mút những đỉnh núi nặng nề một cách bừa bãi, thể hiện thái độ bao dung tuyệt đối. 

Và với sự đồng tình của La Vạn, cô hoàn toàn đắm chìm trong sự cám dỗ tuyệt vời của cặp vú đẹp đó. 

Cảm nhận được bộ ngực rắn chắc áp vào má bạn, hít hà mùi hương nồng nàn của hỗn hợp nước hoa sữa tắm và mùi cơ thể phụ nữ trưởng thành, đầu óc bạn trống rỗng, bạn chỉ muốn được chôn vùi trong biển thịt trắng như tuyết này mãi mãi, không bao giờ rời xa cô ấy. 

Chụp, chụp. 

Đột nhiên, trên đỉnh đầu có hai tiếng gõ nhẹ nhàng nhịp nhàng. 

"?"

Anh ngơ ngác ngẩng đầu, rời mắt khỏi cặp núm vú sưng tấy đỏ bừng vì bị liếm, bắt gặp ánh mắt đang cúi xuống của La Vạn. 

Cô từ từ vuốt thẳng đường viền cổ áo cắt thấp lộn xộn của mình, chỉ vào màn hình TV đã bắt đầu cuộn phần tín dụng và nói với giọng nhàn nhã:

"Ồ, bộ phim truyền hình này đã kết thúc rồi... cái kết thật thú vị, phải không Niu'er?"

"...Cái gì?"

Anh ngơ ngác nhìn cô, vẫn không thể quay đầu lại. 

Trong tiềm thức, anh quay đầu nhìn đồng hồ trên tường phòng khách, đồng tử chợt nheo lại. 

Vị trí vốn chỉ là hai giờ giờ đã gần ba giờ! 

Anh ta kinh ngạc mở miệng, không thể tin được rằng mình đã hoàn toàn mất hết cảm giác về thời gian, liếm và mút một cách ám ảnh như một đứa trẻ trong gần bốn mươi phút.

“Nhìn đứa bé liếm thật chăm chú, mẹ không đành lòng làm phiền… ừm──”

Tôi nhìn thấy La Vạn đang duỗi người duyên dáng, trong mắt có chút quyến rũ, "Ngưu Nhi, mẹ đột nhiên muốn đi bơi ở sân sau. Lát nữa con có sẵn lòng giúp mẹ bôi kem chống nắng không?"

bơi lội? 

Mặc kem chống nắng? 

Lúc này, não bắt đầu mô phỏng cảnh đó một cách không kiểm soát. 

Bên hồ bơi lấp lánh, La Vạn đang mặc một bộ bikini dây gần như không thể che đi những bộ phận quan trọng của cô. Hai dây đai mảnh dẻ nâng đỡ bộ ngực nặng trĩu ở bên trái và bên phải, mỗi bên nặng bảy tám cân, lắc lư lên xuống dữ dội khi cô bước đi. Chất liệu vải cực kỳ hẹp của quần bơi không thể che hết phần xương hông rộng và đầy đặn cũng như cặp mông đầy đặn. 

Tôi nghĩ đến việc đổ đầy lòng bàn tay một loại kem chống nắng lạnh và trơn, rồi ấn lên tấm lưng được nắng sưởi ấm và mịn màng như lụa, trượt xuống phần eo trũng, cuối cùng xoa liên tục lên cặp mông đầy đặn và săn chắc của tôi…

"Ngưu Nhi? Linh hồn bay đi đâu?"

Lúc này, tiếng cười khúc khích của La Vạn đã đưa tôi trở về thực tại. 

Khi cô định thần lại, cô đã bỏ lại một bóng dáng duyên dáng ở phía sau, lắc lắc hông rồi đi lên lầu thay quần áo. 

đập mạnh──

đập mạnh──

Tôi cảm thấy tim mình đập nhanh đến mức muốn nổ tung trong lồng ngực, ngọn lửa tà ác do dụ dỗ đốt lên càng nóng hơn, nên tôi vội vàng quay lại phòng Mộ Lãng, lôi ra chiếc quần bơi màu đen mua trước đó. 

Thay quần áo xong, anh nhìn xuống háng căng phồng của mình, lắc đầu có chút tự ti, rồi sải bước về phía bể bơi ngoài trời ở sân sau với tâm trạng vừa mong đợi vừa hồi hộp. 

Nắng chiều ấm áp chiếu xuống mặt nước trong vắt, phản chiếu ánh sáng bạc chói lóa. 

Tôi đứng bên hồ bơi với kem chống nắng trên tay và đợi một lúc. Cuối cùng, tôi nghe thấy tiếng dép lê bước trên sàn gỗ chậm rãi và nhịp nhàng. 

Anh nín thở nhìn La Vạn bước vào sân sau. 

Cô thay bộ bikini dây màu tím sẫm. 

Diện tích vải của bộ đồ bơi này rõ ràng không thể chống chọi nổi với thân hình bạo lực của cô. Hai chiếc dây đeo cổ hẹp bị kéo căng hết mức hoặc bị gãy vì đã gánh hai bầu ngực nặng nề và hào phóng trên ngực cô. Chúng ăn sâu vào làn da trắng ngần trên vai cô, để lại những vết lõm rõ ràng. 

Cặp vú hình chuông khổng lồ không thể lọt vào tấm vải hình tam giác hẹp chút nào. Phần thịt ngực dày và rắn chắc tràn ra từ mép vải, phần lớn đường cong tuyết ở phía dưới cũng lộ ra, đung đưa lên xuống theo nhịp độ. 

Quần bơi ở phần thân dưới cũng được căng chặt, dây hai bên cắm sâu vào phần thịt mềm phía trên xương hông. 

Vì chiếc quần bơi quá chật nên thậm chí có thể nhìn thấy rõ lớp lông mu dày màu đen nhô ra từ mép vải đến tận chân cô. Cảm giác về mái tóc dày và thật này hoàn toàn khác với hình ảnh trang nghiêm thường ngày được chải chuốt cẩn thận của cô, đồng thời toát ra bầu không khí hoang dã và nguyên sơ mạnh mẽ. 

"Ngưu Nhi, ngươi ánh mắt thẳng."

La Vạn bước đến chỗ tôi bôi kem chống nắng, vươn đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa má tôi, rồi từ từ cúi xuống sao cho phần thân trên song song với mặt đất, chuẩn bị leo lên chiếc ghế dài cạnh bể bơi. 

Tư thế này khiến cặp ngực khủng hoàn toàn rũ xuống. Hai khối thịt ức bị trọng lực ép vào nhau tạo thành một khe núi sâu và dài đầy quyến rũ ở giữa. 

Nhìn khối thịt mềm mại trắng như tuyết đang đung đưa tự do, hơi thở của anh dần trở nên nặng nề hơn. 

"Trông nó có đẹp không?" Cô ấy hơi ngẩng đầu lên, đôi môi ẩm ướt và ấm áp, đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Tốt...đẹp..."

Nhìn chằm chằm vào cặp ngực khủng suýt rơi ra khỏi áo tắm, cô khàn giọng thốt ra những lời này, tay nắm chặt kem chống nắng, lòng bàn tay hơi đẫm mồ hôi. 

Sau đó, La Vạn nằm xuống ghế một cách tao nhã, khoanh tay đặt lên cằm, phô bày hoàn toàn tấm lưng trắng nõn và thanh tú không tì vết trước mặt tôi. 

"Ngưu Nhi, giúp mẹ trải đều, đừng bỏ sót chỗ nào."

"Ồ, ừm!"

Một số vội vàng mở nắp chai, đổ một lượng lớn kem chống nắng lạnh vào lòng bàn tay rồi ấn thẳng lên tấm lưng ấm áp. Lòng bàn tay cọ xát vào da thịt, phát ra âm thanh "phù, phịch" nhớp nháp và ướt át. 

"Ồ, lau như thế này thì dưới thắt lưng cũng không nhét được." La Vạn quay đầu lại, có chút đùa giỡn nói: "Sao không cởi dây thắt lưng ra trước? Như vậy mới lau đều được, nhóc ngốc."

Ồ, vâng. 

Cô sững sờ một lúc rồi nhanh chóng cởi dây đai bikini mỏng manh. 

Khi nút thắt bị xé ra, lớp vải mỏng bó sát trong giây lát đã được nới lỏng, sau đó lòng bàn tay lại tràn đầy kem chống nắng. Không có sự cản trở của sợi dây, lòng bàn tay có thể tự do dạo chơi trên tấm lưng mịn màng. 

Phồng, pff. 

Khi phạm vi bức tranh mở rộng, mắt anh vô tình di chuyển sang hai bên băng ghế. 

Vì La Vạn hoàn toàn nằm ngửa nên bộ ngực cường điệu nặng tới bảy hoặc tám kg của cô đã nở ra hai bên sau khi mất đi sự hỗ trợ của áo tắm. Bộ ngực dày và săn chắc gần như che phủ chiếc ghế bãi biển. Từ góc nhìn toàn cảnh, quầng vú và núm vú thậm chí còn nằm sát mép ghế bãi biển.

Cô bước đi và ngồi xổm xuống một bên băng ghế. Lòng bàn tay cô dính đầy kem dưỡng da. Cô bắt đầu áp dụng nó tập trung vào phần da thịt xinh đẹp tràn đầy. Cô cũng cố tình giảm tốc độ ứng dụng và dùng đầu ngón tay xoa liên tục phần phình ra của quầng vú theo vòng tròn. Cô thầm tận hưởng cảm giác thành tựu mà La Vạn gây ra phản ứng kích thích do được chính mình chạm vào. 

"Haha... ngứa... Ngưu Nhi, ngươi đang bôi dầu hay đang làm gì vậy?" La Vạn bị cười khúc khích, cơ thể cô hơi vặn vẹo vì ngứa, bộ ngực lớn áp vào ghế cũng lắc lư, “Em vẫn có thể thoa kem chống nắng như thế này, em đúng là một đứa trẻ bẩn thỉu.”

Dù đang mỉm cười nhưng cô vẫn có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ đầy cảm xúc trong giọng nói của mình. 

Vì thế sau khi lau lưng, lòng bàn tay dọc theo đường cong của eo trượt xuống, hướng về phía cặp mông đầy đặn. 

Anh đưa tay nắm lấy dây đeo quần bơi màu tím ở thắt lưng, kéo nhẹ, nút thắt được cởi ra một cách trơn tru. 

Sau đó anh đẩy mảnh vải nhỏ sang một bên, lại đổ đầy kem chống nắng dính vào lòng bàn tay, ấn tay lên cặp mông trắng nõn đầy đặn, cảm nhận được lớp mỡ dày và ấm áp đáng kinh ngạc xuyên qua lòng bàn tay. 

Khi hành động cọ xát tăng cường, các đầu ngón tay từ từ chìm vào sâu trong mông, kem dưỡng được thoa đều lên từng inch làn da ẩm và mềm mại. 

Khi áp dụng như vậy, hơi thở của La Vạn trở nên nặng nề hơn, nhưng cô vẫn vùi mặt vào tay mình, không ngăn cản con rể tương lai của mình muốn tiến xa hơn. 

Sau đó quấn lòng bàn tay quanh hông và khám phá nhịp. 

Trong lớp lông mu đen dày, tôi cảm thấy ngón tay mình được bọc trong những lớp ẩm và nóng. 

Đầu ngón tay được làm ẩm bằng kem dưỡng da, cẩn thận vén lớp lông dày sang một bên rồi bôi lên môi âm hộ dày, đỏ và sưng tấy. Sau đó, họ trượt lên trên và ấn vào âm vật khổng lồ đang sưng tấy và đập mạnh, để kem chống nắng dính và nước ép tình yêu trộn lẫn với nhau và cứ trơn trượt giữa các ngón tay. 

Thấy phần dưới cơ thể ngày càng ẩm ướt, cô di chuyển lòng bàn tay đến đùi trong, trượt qua đầu gối tròn trịa và lau dọc theo bắp chân thon thả cho đến mắt cá chân. Toàn thân La Vạn được phủ một lớp kem chống nắng trong suốt và trơn trượt, sáng bóng dưới ánh mặt trời. 

"Lau đi... thật cẩn thận..." La Uyển thanh âm khàn khàn, thân thể nàng vô thức vặn vẹo trên ghế. 

Sau đó anh giơ tay lên và từ từ lật người trên băng ghế. 

Không có dây đai kiềm chế, cặp ngực hình chuông không khỏi lắc lư khi cô quay lại. Cuối cùng, dưới lực hấp dẫn, chúng nở ra một cách tự nhiên về cả hai bên cơ thể. 

Khi Luo Wan nằm ngửa trên ghế, hai bộ ngực đầy đặn xẹp xuống và tràn ra mép xương sườn, xếp chồng lên nhau dày đến kinh người giữa nách và ghế bãi biển. 

Nhìn xuống cảnh tượng ngoạn mục này, tác động thị giác mạnh mẽ đến mức khó có thể diễn tả được. 

Lúc này La Vạn nhìn tôi, trong mắt tràn đầy ý cười trêu chọc. 

"Đừng quên phía trước... nữa."

Lờ đi sự ngưỡng mộ, lòng bàn tay tôi lại một lần nữa được bôi đầy kem dính và ấn vào cặp vú căng mọng tràn ra ngoài. 

Lòng bàn tay tôi lang thang, đầu ngón tay lướt qua lớp kem đặc ở mép các miếng sườn xếp chồng lên nhau, đẩy lớp dầu chống nắng trong suốt ra một vùng rộng. 

Và anh cố tình tăng lực, nhào nặn cặp vú trưởng thành trông còn to hơn do nở ra theo chiều ngang, rồi trượt qua vùng bụng dưới, vuốt ve qua lại trên làn da ẩm ướt như tuyết săn chắc và đẫm mồ hôi. Cuối cùng, đầu ngón tay của anh quét qua khu rừng đen dày đặc giữa bụng dưới và háng, cũng như đôi chân dài đầy đặn dưới bụng, hoàn thành việc bôi kem chống nắng lên mặt trước và sau cơ thể. 

Tuy nhiên, ngay khi hắn chuẩn bị bôi thêm lên thắt lưng, La Vạn đột nhiên cười một tiếng và nhanh nhẹn đứng dậy. 

Tôi nhìn thấy thân hình trưởng thành và xinh đẹp của cô ấy phủ kem chống nắng phản chiếu dưới ánh nắng, rồi cô ấy nhảy xuống bể bơi phía sau như một nàng tiên cá thông minh và xinh đẹp. 

Có một tiếng "tụp" và một tia nước lớn. 

La Vạn thò đầu ra khỏi nước, mái tóc dài ướt đẫm dính vào lưng. 

Một tay ôm thành ao, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng Xuejian hơi căng phồng với một chút ám chỉ rõ ràng. 

"Ngưu Nhi, mẹ chợt nhớ ra có một chỗ quan trọng nhất chưa bôi kem chống nắng." Cô chớp mắt, đầu ngón tay vòng quanh rốn dưới bụng dưới, giọng điệu vừa ngọt ngào vừa nham hiểm: “Nếu không bôi kem chống nắng khắp nơi… Mẹ sẽ bị cháy nắng.”

Và câu nói này giống như một ngòi nổ, trực tiếp kích nổ ham muốn trong cơ thể.

"Được rồi!" 

Anh ta hét lên đầy phấn khích và nhảy xuống nước. 

Anh dang tay định đón lấy người phụ nữ tựa tiên nữ, nhưng La Vạn lại bật cười như chuông bạc, đá nhẹ đôi chân thon thả dưới nước, bơi khéo léo để tránh lòng bàn tay tóm lấy cánh tay mình. 

“Con không bắt được, con không bắt được…” Cô vừa bơi về phía vực sâu, vừa nhìn lại, giơ ngón tay lên khiêu khích, “Nếu con muốn giúp mẹ trải đều, sao con không bơi qua bắt con trước?”

Chết tiệt! 

Nhìn những đường cong trưởng thành của Yu thấp thoáng trên sóng nước, anh nghiến răng nghiến lợi vẫy tay thật mạnh để đuổi kịp. 

Cuộc rượt đuổi đòi hỏi thể chất nhiều hơn tôi tưởng tượng. 

Đã có vài lần đầu ngón tay cô chạm vào tấm lưng trơn trượt đó, nhưng cô luôn xảo quyệt trượt qua ngón tay vào giây phút cuối cùng. 

Nhìn nụ cười khiêu khích đó, máu trong cơ thể anh như bốc cháy. 

Cảm giác săn đuổi “đuổi trốn” này khiến tim đập gần như muốn vỡ tung, vật to lớn ở háng cũng giãn ra đến mức cực hạn trong quần bơi. 

"Nhìn xem bạn đang đi đâu!"

Cuối cùng, khi cô bơi đến mép nước sâu và chuẩn bị quay đầu lại thì cô bất ngờ lao xuống và tăng tốc, hai tay từ phía sau ôm chặt lấy vòng eo thon thả của mình như một chiếc kìm sắt. 

"Vâng!"

La Vạn thốt lên một tiếng cảm thán ngắn và được ôm vào lòng. 

Do quán tính, lưng cô đập mạnh vào ngực. Trong làn nước mát lạnh, cô có thể cảm nhận rõ ràng hai bờ mông căng mọng đang siết chặt phần bụng dưới của mình. 

"Bắt được..."

Anh ghé sát vào tai cô, giọng khàn khàn vì quá hưng phấn.

Cô cảm thấy mình như một con cá được bôi mỡ trong vòng tay anh. Làn da của cô, vốn được bao phủ bởi kem chống nắng và nước hồ bơi, cực kỳ khó giữ vững trong dòng nước chảy xiết. 

Cô không còn cách nào khác, đành phải di chuyển lòng bàn tay dọc theo vùng bụng dưới của mình, đẩy đám lông mu dày đen đã bị nước hồ làm ướt sang một bên. Đầu ngón tay của cô móc chặt vào rãnh sâu của mông giống như một cặp càng, và cô được giữ chắc chắn bằng một lòng bàn tay. 

Sau đó anh đưa tay xuống háng cởi chiếc quần bơi bó sát màu đen ra, để con cặc dày và tím ngắt nhô lên trong nước. 

Nhưng vào lúc hắn hơi buông ra để cởi quần bơi, thắt lưng của hắn đột nhiên vặn vẹo, lại bơi ra khỏi vòng ôm. 

Thấy con mồi bỏ chạy, nó vung chân, trần truồng bơi về phía bóng trắng đang truy đuổi. 

Nhưng điều làm anh ngạc nhiên là lần này La Vạn không chạy hết tốc lực mà cố tình giảm tốc độ, dùng tay vẩy nước, thậm chí thỉnh thoảng còn nhìn lại khi đang bơi. 

Khi động tác đá chân của cô ngày càng rõ ràng, mái tóc đen dày và đôi môi căng mọng hoàn toàn lộ ra trước mắt trong làn nước trong vắt. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy cô ấy cố tình dang rộng phần gốc đùi của mình, phô bày một cách dâm dục phần mở của âm đạo phía dưới đang mở ra và đóng lại theo dòng nước. 

Nhìn cặp mông dày không ngừng đóng mở khi bơi, anh lập tức chuyển sang kiểu bơi ếch, chân đá mạnh dưới nước, nhanh chóng thu hẹp khoảng cách với La Vạn. 

Lúc này, La Vạn đã lật người để bơi ngửa, cặp vú to mềm mại hoàn toàn nhô lên khỏi mặt nước, lắc lư theo sóng nước. 

Và với một gợi ý rõ ràng như vậy, anh bơi ngay phía trên cô, đặt tay xuống cặp mông dày và kéo phần thân dưới của mình lại gần háng cô. 

Để tránh cho cô vô tình bị sặc nước, anh đã dùng vai mình tựa vào cằm cô, buộc đầu cô phải ngẩng lên khỏi mặt nước, khiến hai cơ thể trần truồng chồng lên nhau trong nước. Con cặc dày, cương cứng hoàn toàn ấn chính xác vào lỗ trơn trượt dưới nước, rồi đột ngột thẳng lên, để dương vật khổng lồ trực tiếp mở môi âm hộ dày và thâm nhập sâu vào da thịt cùng với sự bôi trơn của dòng nước và chất nhầy. 

"À... ừm...!"

Khi nhét vào, La Vạn tựa cằm lên vai anh, dùng hai tay ôm lấy gáy anh, hai chân quấn quanh eo anh như dây leo. 

Sau khi cảm nhận được con cặc dày đặc đã hoàn toàn bị bức tường nóng ẩm bên trong bao bọc chặt chẽ, anh lập tức thả tay ra khỏi mông, mở rộng hai tay lần nữa để duy trì nhịp bơi ếch. Tay anh đẩy nước lùi lại, chân anh đồng loạt di chuyển, giống như một cặp cá đang làm tình trong nước. Theo quán tính bơi và sức nổi của nước, chúng di chuyển nhịp nhàng trong làn nước trong vắt. 

Cũng vì cô tiếp tục chèo về phía trước nên mỗi cú đẩy chân của cô đều khiến dương vật đưa vào cơ thể cô liên tục đâm sâu. Mỗi lần cô vung tay, thứ to lớn chìm trong âm đạo của cô sẽ khuấy động và cọ xát vào bên trong cơ thể cô. 

Cho đến khi cảm thấy nhiệt độ trong cơ thể đã lên đến đỉnh điểm, tôi mới ngừng chèo không tự chủ mà ghé vào tai La Loan gầm gừ: “Nín thở!”

Đôi mắt của La Vạn đột nhiên mở to và anh ấy ngay lập tức hiểu được ý định của tôi. 

Cô ấy hít một hơi thật sâu rồi mím chặt môi, để tay tôi ôm chặt cặp mông đầy đặn của cô ấy, đá mạnh vào chân cô ấy, trực tiếp nhấn chìm cơ thể trần trụi, trắng nõn trơn trượt của cô ấy xuống nước, chìm xuống đáy vực. 

Anh tiếp tục lặn cho đến khi La Vạn bị ép vào nền gạch lạnh lẽo dưới đáy hồ, anh bắt đầu xuất tinh vào bên trong cô, khiến tinh dịch nóng bỏng phun trào như lũ, phun hết đợt này đến đợt khác sâu vào tử cung cô. 

Khi cảm nhận được sự xuất tinh bên trong mình, La Vạn trong nước đột nhiên nở một nụ cười mê đắm. Mái tóc đen dài xòe ra như rong biển trong nước, bộ ngực khổng lồ lơ lửng trong không trung, tình cờ lại là điểm cố định của cô và bị nắm lấy trong lòng bàn tay.

Mặc dù cô không thể phát ra âm thanh nhưng cơ thể cô đang co giật dữ dội vì tràn ngập sức nóng. Hai chân cô kẹp vào eo, các ngón chân co lại, những chuỗi bọt bong bóng li ti thoát ra từ khóe miệng, từ từ nổi lên trong làn nước trong xanh. 

Mãi cho đến giọt tinh dịch cuối cùng, anh mới ôm lấy thân thể trưởng thành mềm nhũn như bùn, đá chân khỏi mặt đất rồi đưa cô lên mặt nước lần nữa. 

"Hừ! Hà!"

Hai người cùng lúc ra khỏi nước, hít thở không khí trong lành. Sau đó, họ nắm nách La Vạn và bế cô về phía vùng nước nông của hồ bơi và bước ra khỏi hồ bơi. 

"Nó được bôi... thật đồng đều..." La Vạn đưa tay chạm vào chất lỏng màu trắng chảy xuống từ chân cô, với một nụ cười hài lòng trong giọng điệu thanh tú của La Vạn. 

Và khi lớp học bơi buổi chiều kết thúc, việc tắm rửa sạch sẽ là điều tự nhiên. 

"Hmm... ha... Ngưu Nhi... chậm lại, chậm lại..." Tiếng rên rỉ mạnh mẽ của La Vạn truyền qua tấm cửa, nghe ướt át và vỡ vụn, "Phòng tắm... trơn quá..."

“Vừa rồi ngươi ở trong nước không phải nói như vậy…” Một giọng nói trầm thấp từ tính truyền đến, cùng với âm thanh da thịt va vào nhau nghèn nghẹt, “Không phải ngươi nói trong bụng cũng nên bôi kem chống nắng sao?”

"Hmm... đồ hư... cậu sắp suy sụp rồi đấy..."

Ánh hào quang của mặt trời lặn chiếu vào phòng.

Đằng sau cánh cửa kính mờ của phòng tắm tầng một, ánh đèn vàng mờ chiếu vào. 

Nếu nhìn từ ngoài vào trong, bạn sẽ thấy hai hình dáng chồng lên nhau, đan xen nhau phản chiếu rõ nét trên cánh cửa kính mờ. 

Nước từ vòi sen phun ra tung tóe nhưng cũng không thể che đi tiếng thở nặng nhọc và những tiếng rên rỉ nho nhỏ trong phòng tắm. 

Trong sương mù, người ta có thể nhìn thấy bóng dáng phụ nữ đầy đặn và duyên dáng đang bám vào tấm kính. Bóng dáng của bộ ngực khủng thường xuyên đung đưa, siết chặt trước sự tác động dữ dội của người đàn ông phía sau, biến thành nhiều hình dạng gợi cảm khác nhau. Những âm thanh dâm đãng của nụ hôn và nuốt nước bọt vang vọng trong phòng càng làm tăng thêm sự phấn khích của đam mê. 

Nhưng đúng lúc bà mẹ chồng ngổ ngáo rên rỉ và đạt đến cao trào khác, chiếc điện thoại di động đặt trên bàn phòng khách đột nhiên rung lên dữ dội, tạo ra tiếng vo vo chói tai trong phòng khách yên tĩnh. 

Tin nhắn mới nhất từ điện thoại di động của Mặc Lãng hiển thị trên màn hình, dòng chữ được viết ngắn gọn, súc tích:

"Mọi chuyện đã xong rồi."

“Sáng mai tôi sẽ về nhà sớm.”

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Cốt truyện về thế giới tu tiên sẽ tiếp tục vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Sư phụ, ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi.

Những cơn gió nhẹ thổi trên mặt biển xanh, sóng lấp lánh, đường viền hòn đảo tươi tốt và xanh tươi, cùng tiếng chim muông ríu rít, tạo cho nơi đây một sức sống nhiệt đới. 

Nằm ngửa trên biển, hai tay chắp sau đầu, vẻ mặt uể oải theo sóng. Toàn bộ cơ thể anh hòa nhập với biển và đường chân trời. Làn da màu đồng của anh ta tỏa ra ánh sáng vàng êm đềm, thân hình vạm vỡ được làm bằng thép, che giấu sức mạnh. 

"Ồ, cuối cùng tôi cũng đến rồi."

Cảm nhận được những đàn cá dần bồn chồn dưới đáy biển và những chiếc vây đen lượn vòng trên mặt biển, khóe miệng nhếch lên một vòng cung mơ hồ, vẫn tắm mình trong nắng và sóng biển, như thể thực sự họ chỉ đang tận hưởng khoảng thời gian nghỉ ngơi của mình. 

Cho đến khi con mồi xuất hiện──

Bùm! 

──Có một tiếng động lớn từ vụ nổ nước và sóng bùng lên từ phía bên trái của Mohsen! 

Tôi nhìn thấy một con cá mập khổng lồ hai đầu ở Vương quốc Nguyên Anh nhảy ra khỏi biển. Lưng của nó cao như một lưỡi dao, hàm xếp chồng lên nhau như một cái cưa, nó há miệng cắn mạnh vào ngực! 

Bấm vào! 

Nhưng những chiếc răng sắc nhọn cắn chặt chỉ phát ra những âm thanh đau nhức và chói tai. 

Cơ thể người đàn ông vạm vỡ được bao phủ bởi ánh sáng vàng bất khả chiến bại. Khóe miệng hắn hơi nhếch lên, cánh tay đột nhiên bộc phát ra một lực cực lớn. Tay trái và tay phải của anh lần lượt nắm chặt hàm trên và hàm dưới của con cá mập khổng lồ. Cơ bắp của anh ta phồng lên như rồng và rắn, một luồng sáng vàng đỏ xuất hiện và nổi lên! 

Bấm vào!

Tôi nhìn thấy một lực cực lớn xuyên qua đường nối xương, và thực sự đã xẻ đôi con cá mập răng cưa hai đầu còn sống! 

Máu chảy điên cuồng, nhuộm đỏ toàn bộ mặt biển như dòng nước lũ từ bờ kè bị vỡ. Trong không khí xuất hiện một màn sương máu mờ nhạt, gió tanh cuốn theo sóng. 

Sau đó lòng bàn chân hắn đột nhiên đá lên, hào quang nổ tung, sóng không khí hình tròn đột nhiên nổ tung từ dưới chân hắn! 

Bùm──

Thi thể biến thành một sao chổi màu vàng, vượt qua sóng biển, nặng nề đáp xuống bãi biển đảo, chìm xuống đất với cát sỏi bắn tung tóe. 

Đừng nói nhiều. 

Mang trên tay thân xác của một con cá mập khổng lồ, ngọn lửa ánh sáng vàng kim tự do chảy dọc theo cơ bắp và tủy, đốt cháy tất cả độc tố và tạp chất có thể có, chỉ để lại phần thịt sạch và mềm nóng hổi trong lòng bàn tay dày đặc của anh ta. 

Sau đó hắn ngồi khoanh chân trên bãi biển, nâng thân cá mập ấm áp lên, cắn và nuốt chửng! 

Nhấp vào──

Thở dài──

Khi anh gặm nhấm, máu từ khóe miệng chảy xuống như suối, chảy xuống khóe cằm, nhuộm đỏ làn da màu đồng của bộ ngực trần của anh. Anh ta liếm máu tanh mặn một cách thuần túy, xé nát từng miếng gân cá, khi nhai cơ bắp co giật, xương hàm rung lên ầm ĩ. 

Sau khi ăn hết thịt cá mập trên tay, anh lập tức dùng tay trần gấp chiếc xương sống hình lưỡi cưa, để cho lớp mỡ ấm trong tủy xương chảy ra ngoài. 

Mở miệng ra và hút thật mạnh vào! 

Bo──

Tủy xương ngọt ngào béo ngậy bị hút hết vào một ngụm. 

Nhắm mắt lại, nét mặt vui vẻ hiện lên. 

"Hmm──Thật sảng khoái!"

Trong lúc đang lẩm bẩm, một giọng nói trầm trầm vang lên từ cổ họng anh như tiếng sấm của ngàn ngọn núi. 

Thường xuyên nhai, xé và mút. 

Xương cá và thịt còn sót lại vỡ vụn giữa hai hàm răng của anh, máu trộn lẫn dịch tủy chảy ra từ lòng bàn tay anh. 

Sau khi ăn uống đủ no, anh ta sẽ tùy ý vứt bỏ những mảnh vụn vụn, để cho lũ chim và thú sáu chân không rõ chủng loại đang háo hức lao tới ăn thịt. 

Phớt lờ đám sinh vật non nớt tranh giành thức ăn, tôi nằm ngửa trên bãi biển nhàn nhã tắm nắng, suy nghĩ về những việc mình vừa giải quyết mấy ngày trước. 

Về ý tưởng thành lập thế lực của Vương Yến, trong đầu cô thực ra không có gì đặc biệt. 

Vì cô ấy muốn làm nên hãy để cô ấy tự làm. 

Tôi không phản đối và cũng không có ý định hỗ trợ cô ấy quá nhiều về nguồn lực. 

Anh chỉ đưa ra một lời hứa rõ ràng, hứa rằng khi cô đạt đến ngưỡng cửa Nguyên Anh, một ngày nào đó anh sẽ giúp cô, để cấp độ Nguyên Anh của cô có thể xứng đáng với vẻ ngoài và xứng đáng với linh dược vàng trời. 

Nói tóm lại, nó giống như việc thả một con cá con xuống biển. Nó sống hay chết, nó lớn lên thế nào đều phụ thuộc vào vận mệnh của chính bạn. 

Tuy nhiên, người phụ nữ này đã đưa ra một số thông tin thú vị. 

Kể từ khi Liên minh Tu luyện Loose phải chịu thất bại thảm hại trong cuộc tấn công vào Thành phố Tianwei, thủ lĩnh của liên minh đã bị Hiệp hội Thương nhân đưa vào danh sách săn lùng. 

Nhưng đối phương đã quyết đoán. Ngay khi thấy có điều gì đó không ổn, anh ta đã bỏ rơi toàn bộ liên minh và ẩn náu mà không biết ở đâu. 

Về phần "báu vật" mà Vương Yến đã chiến đấu cật lực để giành lấy trước đây, đó thực chất là đèn hiệu định vị Nguyên Anh Động mà thủ lĩnh liên minh đã đánh rơi khi bỏ chạy. 

Nghĩ đến đây, hắn suy nghĩ một chút, lấy vật đó ra từ dấu tích trên mu bàn tay. 

Thứ này nhìn từ bên ngoài giống như một chiếc chìa khóa bằng đồng đơn giản. 

Sau khi rót một chút linh thức vào, bề mặt của đèn hiệu lập tức sáng lên một luồng linh quang mờ nhạt, mơ hồ chỉ về một phương hướng cụ thể. 

Tôi còn nhớ lúc cô ấy lấy chìa khóa từ tay Vương Yến, cô ấy rất hào hứng đi tới và hỏi cô ấy có muốn đi vào hang động này không. 

Lúc đó tôi chỉ đáp lại vài lời:

"Sau khi thăng cấp Nguyên Anh sẽ có năng lực thi triển linh hồn, sau khi thân thể bị hủy diệt có thể để lại một con đường tái sinh. Vì lẽ đó, 90% hang động Nguyên Anh cố ý lưu lại đều là cạm bẫy, đợi thế hệ trẻ tiến vào để lão quỷ lợi dụng."

"Việc tốt như vậy mới có thể xảy ra trong hang động phía dưới Vương quốc Kim Đan. Tôi đề nghị bạn đừng nghĩ đến hang động phía trên Vương quốc Nguyên Anh. Trừ khi bạn cảm thấy cuộc sống của mình quá dài và bạn muốn kéo dài cuộc sống của người khác, đó là một vấn đề khác."

Lời này vừa nói ra, sắc mặt đầy hứng thú của Vương Yến bỗng nhiên tái nhợt, thậm chí không dám chạm vào chiếc chìa khóa nữa, sau đó nó rơi vào tay tôi. 

"Động Nguyên Anh Cảnh..."

Đợi đến một ngày bạn muốn tranh tài với tàn hồn của Nguyên Anh Cảnh để tranh tài với chiêu hồn thần thánh. 

Nếu người kia có nhân cách tốt, không có nghĩa là không thể giúp đỡ và cho họ hy vọng tái sinh. 

Nhưng nếu nhân vật không tốt thì hehe...

Nghĩ đến hương vị linh hồn của lão già mặc áo xám, tôi thực sự không thể ngăn cản được. Nếu thực sự có cơ hội, tôi sẽ thử nếm thử những hương vị tâm hồn khác. 

Lật lại và lấy lại chiếc chìa khóa đồng. 

Bây giờ mọi chuyện ở đây đã kết thúc, đã đến lúc phải quay lại. 

Anh đứng dậy và phủi bụi sỏi còn sót lại trên người. Thay vì sử dụng kỹ thuật bay trên không, anh ta dùng năm ngón tay kẹp chặt khoảng không như những chiếc móc và kéo sang hai bên. 

“Rít” một tiếng, hắn xé toạc vết nứt trong không gian, bước vào, dẫm lên lớp bùn quen thuộc trong sân của mình. 

Sân rất yên tĩnh. 

Tôi bước vào nhà nhìn quanh nhưng không thấy dì Lưu nên tôi phân tán ý thức của mình bao trùm cả làng, đồng thời cảm nhận được khí tức của dì Lưu trong sân nhà Ergouzi. 

Cô đang cẩn thận quét bụi trong nhà bằng chổi và giẻ. 

Ngôi nhà trống rỗng kể từ khi Nhĩ Câu Tử rời đi. Dì Lưu nhớ nó và thỉnh thoảng sẽ đến đó chăm sóc nó. 

Vì dì Lưu bận nên không có ý định sang đó làm phiền dì. 

Ngay lập tức, anh đi dọc con đường làng về phía nhà cũ của dì Lưu và cùng Tần Lương Viễn đi săn trong núi. 

Nhưng khi bước vào sân nhà cũ của dì Lưu, anh nhìn thấy Tần Lương Nguyên đang ngồi xổm trên mặt đất, ngơ ngác nhìn cây tre đen sấm sét, thấp giọng lẩm bẩm, không biết nên bắt đầu khắc từ đâu. 

Nhìn bộ dáng kỳ quái này, anh bước tới phía sau cô, vỗ nhẹ vào vai cô. 

Không ngờ cú đánh này khiến Tần Lương Nguyên sợ đến mức nhảy dựng lên từ mặt đất, suýt chút nữa đập vào khung tre phía sau. 

Đột nhiên anh quay đầu lại và nhìn rõ người đó, sau đó anh vỗ nhẹ vào ngực và thở phào nhẹ nhõm. 

Sau đó sắc mặt của hắn đột nhiên thay đổi, hắn trên mặt nở nụ cười nịnh nọt hỏi:

"Sư phụ, ta có một câu hỏi muốn hỏi ngươi."

"..."

Cố lên. 

Mỗi lần đệ tử này lộ ra vẻ mặt như vậy, nhất định là do hắn. Không cần suy nghĩ, anh đưa tay nhéo nhéo tai cô, dùng một chút lực nâng lên rồi lạnh lùng hỏi:

"Lại có chuyện gì vậy? Có nghiêm trọng không?"

Nhưng thấy Tần Lương Viễn bị nhéo mạnh đến mức nghiêng đầu hét lên, cô liên tục đáp lại: "Hỏi trái quy tắc, là hỏi không thích hợp!"

Nghe vậy, khóe miệng hắn không khỏi giật giật vài cái. 

Bây giờ bạn đã thừa nhận mình không nghiêm túc, bạn còn dám tự tin đặt câu hỏi? 

Nhưng nhìn bộ dáng đáng thương đó, anh nhẹ nhàng buông tai cô ra hiệu nói. 

Nhưng Tần Lương Nguyên sau khi nhận được sự cho phép cũng không đặt câu hỏi ngay. Thay vào đó, anh ta ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, rụt cổ lại và ngập ngừng hỏi:

"Sư phụ... Đệ tử của ta sau này sẽ hỏi ngài, ngài đừng tức giận."

"Được rồi, kể cho tôi nghe."

Sau khi nhận được sự cho phép, Tần Lương Nguyên hít một hơi thật sâu, hạ quyết tâm dũng cảm ngẩng đầu lên, nói thẳng:

"Sư phụ, ta muốn xem ngươi to lớn con cặc."

Hả? 

Vừa nghe đến lời này, hắn đột nhiên mở to mắt. 

Dù có gặp bão lớn, tôi cũng không ngờ cô gái này lại dám đưa ra yêu cầu táo bạo như vậy ngay giữa thanh thiên bạch nhật. 

Xem ra gần đây anh thật sự đã chiều chuộng cô quá nhiều, khiến trong đầu anh tràn ngập những suy nghĩ vô lý. 

Anh ta lập tức giơ nắm đấm to như cái nồi lên và định đánh vào đầu cô. Anh phải dạy cho cô gái này một bài học. 

Nhưng Tần Lương Nguyên phản ứng rất nhanh, quay người bỏ chạy khi thấy có chuyện không hay xảy ra.

Vừa ôm đầu vừa chạy vòng quanh các bàn đá, ghế dài trong sân, hắn hét to hết sức:

"Ngươi nói ngươi không tức giận! Sư phụ, ngươi nói ngươi không tức giận!"

"..."

Nhìn bộ dạng hoảng sợ và hèn nhát của cô, trốn sau giàn giáo không chịu ra ngoài, phần lớn sự tức giận trong lòng đã tiêu tan, thay vào đó cô cảm thấy vừa hài hước vừa ngớ ngẩn. 

Vì vậy, anh ta dùng một tay nắm lấy không khí, dùng sức xuyên qua giàn giáo để túm lấy cổ áo sau của Tần Lương Viễn và dùng sức nhấc cô ra khỏi phía sau giàn giáo. 

Từ trên cao nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp đang thu nhỏ này, anh kiềm chế một chút lực, trầm giọng nói:

"Được rồi, để tôi nghe lý do."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 tôi muốn nghe

Nhìn xuống Tần Lương Viễn đang rụt đầu lại, thấy cô thật sự định đưa ra lời giải thích, cô liền kiềm chế áp lực của mình một chút. 

Cô gái cảm thấy áp lực trên người đột nhiên biến mất, cô lập tức mạnh dạn đứng thẳng lên, nghiêm túc ho vài tiếng, vẻ mặt nghiêm túc, ngẩng đầu ưỡn ngực:

"Sư phụ, đệ tử của ta không có làm loạn, hết thảy đều là vì nghiên cứu."

"Xin hãy xem."

Nói đi. 

Cô thò tay vào chiếc túi nhỏ ở thắt lưng, lấy ra một vật có chiều dài từ ngón giữa đến cổ tay rồi đưa lên mặt một cách kính cẩn. 

Khi nhìn xuống, anh thấy đó thực chất là một dương vật đã được chạm khắc thành hình. Toàn thân lộ ra màu đen đậm đặc trưng của trúc đen lôi, trên mặt còn có vài vệt sấm sét đầy màu sắc. 

Anh ta cầm lấy dương vật bằng gỗ và xem xét nó một cách cẩn thận. 

Kích thước của thứ này dài khoảng bốn hoặc năm inch, mỏng hơn nhiều so với cổ tay của một đứa trẻ. Về hình dáng và tỷ lệ thì nó vô cùng tinh tế. Đầu rùa không chỉ tròn trịa và có gờ mà ngay cả những đường gân, nếp nhăn ở chân rùa cũng được chạm khắc sống động như thật. 

Nhìn vào vật dụng tinh xảo này, anh nhướng mày tò mò hỏi:

"Có thể nào..."

Chưa kịp nói xong, Tần Lương Viễn đã vỗ đùi, vẻ mặt đắc ý dừng cuộc trò chuyện, tràn đầy nghị lực nói:

"Nó khá tốt!"

"Sư phụ! Đệ tử của ta làm việc này chính xác theo số đo của Vô Cực!"

Khi nghe nói thứ này được sao chép chính xác theo số đo của Mạc Vô Kỵ, khóe mắt hắn giật giật. Anh ta lắc tay phải và gần như đánh rơi tác phẩm điêu khắc dương vật bằng tre của mình xuống đất. 

Cô kìm nén sự xúc động của mình, nhét lại vào tay Tần Lương Viễn, hít một hơi thật sâu, làm ra vẻ một trưởng lão đã từng chứng kiến bao nhiêu sóng gió, bình tĩnh đáp:

“Tôi hiểu rồi, hình khắc khá đẹp.”

Cô vốn tưởng rằng phản ứng lạnh lùng như vậy sẽ ngăn cản cô, nhưng cô không ngờ rằng Tần Lương Viễn nhìn thấy Sư phụ có vẻ không chán ghét chủ đề này cho lắm. Thay vào đó, anh ấy dường như đã nhận được một sự động viên nào đó và anh ấy không thể kìm lại cuộc trò chuyện một khi đã mở lời. 

Tôi thấy cô ấy giữ chặt đồ vật bằng cả hai tay và tiếp tục nói một cách hăng hái:

“Nhưng thưa Thầy, chỉ có mẫu chồng thôi thì chưa đủ.”

"Đệ tử của ta thật sự rất tò mò lời nói của những người đàn ông khác trông như thế nào, cho nên ta cho rằng tu vi của sư phụ ta cao như trời, thể chất cũng là độc nhất vô nhị. Ta có thể cho đệ tử xem và vẽ tranh được không?"

"Ngươi yên tâm! Tuyệt đối là vì thuần túy học tập mục đích, không có bất kỳ ích kỷ gì lẫn lộn!"

Nhìn chằm chằm vào đôi mắt trong trẻo khát khao của Tần Lương Nguyên, trong lòng không nói nên lời. 

Anh đưa tay vỗ nhẹ cái đầu xa lạ suốt ngày suy nghĩ điều gì đó, trầm giọng hỏi:

"Chờ một chút, Mạc Vô Kỵ có biết chuyện này không? Cô, một cô nương, suốt ngày chỉ vẽ bộ phận riêng tư của người khác, hắn cũng không ngại sao?"

Tôi nghĩ rằng khi nhắc đến tên chồng, cô gái này sẽ luôn tỏ ra có chút ngượng ngùng hoặc xấu hổ. 

Không ngờ, Tần Lương Viễn ngây thơ chớp mắt, tự tin trả lời:

"Ồ, là Vô Kỵ đề nghị đồ đệ của ta hỏi ngươi! Hắn nói sư phụ, ngươi tâm rộng rãi, nhất định sẽ hỗ trợ đồ đệ học tập kỹ năng của hắn."

"..."

Nghe xong lời này, mọi lời nói trong miệng bỗng nhiên bị nghẹn lại trong cổ họng. 

Mẹ kiếp, tiểu tử Mạc Vô Kỵ này đang nghĩ cái gì vậy? 

Chẳng lẽ thói quen “ngớ ngẩn” cũ lại tái diễn, xấu hổ không nói nên lời nên mới bảo vợ qua kiểm tra sự thật bằng cách vòng vo này? 

Nghĩ đến cách anh chàng đó nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ ở thành phố Tianwei, tôi không khỏi nổi da gà. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, thay vì để cho tên đồng tính nam tính Mạc Vũ Cơ suốt ngày lo lắng về phần thân dưới này, tốt hơn hết là cứ thử một lần và tránh mọi rắc rối về sau. 

Vì vậy, sau khi thay đổi suy nghĩ, cảm giác bị từ chối trong lòng tôi trở nên nhẹ nhàng hơn, thậm chí tôi còn cảm thấy vấn đề này có phần thú vị. 

Nhìn thấy vẻ mặt bất lực của Tần Lương Nguyên, hắn yên tâm, trầm giọng nói:

"Ừm, vì mục đích là nghiên cứu sự khác biệt giữa nam giới nên tôi sẽ để cậu vẽ một bức tranh."

"Nhưng nhớ kỹ, đây chỉ là một lần, lần sau sẽ không xảy ra... Nếu ngươi dám truyền ra ngoài, xem ta sẽ xử lý ngươi thế nào."

"Được rồi! Chủ nhân vạn tuế!"

Tần Lương Viễn thấy tôi gật đầu đồng ý, cô ấy vui mừng đến mức suýt nhảy lên mái hiên. 

Vui mừng khôn xiết, anh vội quay người chạy vào nhà, vẫy tay nhiệt tình đi theo:

"Sư phụ, mau vào đi. Đệ tử, chuẩn bị bút, mực và giấy vẽ!"

Bước vào nhà, anh nhìn quanh ngôi nhà cũ của dì Lưu. 

Thấy đồ đạc trong nhà vẫn đơn giản, sạch sẽ, anh thản nhiên hỏi:

"Mạc Vô Kỵ thì sao? Tại sao ở đó không có ai?"

Lúc này, Tần Lương Viễn đang bận trải giấy tờ trên bàn gỗ lớn, không quay đầu lại đáp:

"Wuji được chú hàng xóm mời đi. Ông ấy nói rằng cây trồng bị côn trùng phá hoại và nhờ chú ấy giúp chú niệm phép để tiêu diệt côn trùng."

Ồ, vậy đó. 

Dù sao Mạc Vô Kỵ chuyên môn kiếm pháp, kiếm pháp của hắn rất hữu dụng trong việc giết chết linh trùng. 

Kể từ khi Nhĩ Câu Tử rời làng, có rất ít người có thể sử dụng Kỹ thuật kiếm vàng Geng. Chẳng trách chúng được dân làng coi như báu vật. 

Không sao đâu. 

Trong lúc đi vắng, anh nhanh chóng đuổi cô gái này ra khỏi phòng nghiên cứu của cô, để không khiến bầu không khí trở nên kỳ quặc hơn nếu ba thân phận chồng, vợ và chủ ở cùng nhau. 

Ga──

Nhẹ nhàng đóng lại cánh cửa gỗ nặng nề của đại sảnh, một tia năng lượng lóe lên từ đầu ngón tay của anh, thắp sáng vài tinh thể ánh sáng gắn trên tường. 

Tần Lương Nguyên lúc này cũng đã chuẩn bị sẵn sàng cho bức tranh. 

Cô quay lại chỉ vào chiếc ghế gỗ lớn ở giữa sảnh:

"Sư phụ, mời ngồi, đệ tử của ta đã chuẩn bị xong."

Nhìn thấy bộ dáng không biết xấu hổ và nghiêm túc của cô gái này, tâm trạng ngượng ngùng ban đầu đã biến mất. 

ĐƯỢC RỒI. 

Vì cô ấy có thể giải quyết nó một cách bình tĩnh như vậy nên cô ấy không cần phải kiêu ngạo mà chỉ có thể coi mình như một ma-nơ-canh cho các sinh viên nghệ thuật sao chép. 

Nghĩ xong, hắn đơn giản cởi hẳn chiếc váy chiến quanh eo, để nó dài đến mắt cá chân, trần truồng ngồi trên ghế gỗ, hơi dang hai chân ra. 

"Ồ..."

Tần Lương Nguyên nhìn nơi đó, hai mắt trợn to, bút mực trong tay suýt rơi xuống đất, kinh ngạc kêu lên. 

Không ngờ cô lại ngạc nhiên đến thế. 

Mặc dù lúc này dương vật vẫn còn mềm nhũn nhưng kích thước của nó đã vượt xa người bình thường. 

Tổng thể có màu đồng thau, dù không dính máu nhưng cũng dài gần bảy tấc, nặng nề treo lơ lửng giữa hai chân. 

Bao quy đầu mờ dần tự nhiên khỏi rãnh đỉnh dày, đầu rùa màu đỏ tím nửa ẩn nửa lộ, mùi hương nam tính mạnh mẽ và hăng nồng dần lan tỏa trong không gian khép kín. 

Tần Lương Nguyên hoàn toàn không để ý tới sự khác biệt giữa nam và nữ. Cô ngồi xổm xuống, đưa mặt thật gần, gần như chạm vào vật hùng vĩ đó. 

Trong khi quan sát, đôi mắt tròn xoe đó chăm chú nhìn lại mấy lần, cuối cùng còn duỗi ngón tay ra làm cử chỉ, giọng điệu đầy nghi ngờ:

"Này, chủ nhân... cỡ này thật sự có thể nhét vào cơ thể phụ nữ sao? Nói thật, anh vẫn là một con gà con chưa từng chạm vào phụ nữ sao?"

"Pfft!"

Nghe được câu hỏi không lớn cũng không nhỏ này, tôi không khỏi bật cười. 

Anh ta tức giận duỗi ngón trỏ ra và chỉ vào vầng trán mịn màng. 

"Hina, em đang làm gì vậy! Em đang nghĩ gì vậy? Làm sao có thể tôi và chủ nhân của em chưa từng quan hệ tình dục với phụ nữ?"

“Nhưng không thể nhét thứ này vào chỉ bằng cách nhìn vào nó được… Làm sao một người phụ nữ bình thường có thể chịu đựng được thứ này?” 

Tần Lương Viễn đau đớn xoa xoa trán, không thể tin lắc đầu.

Nhìn thấy vẻ mặt kiêu ngạo của cô, anh thay đổi tư thế ngồi, nhướng mày hỏi:

"Vậy tôi muốn hỏi bạn, bạn nghĩ đầu của trẻ sơ sinh lớn hơn hay dương vật của tôi lớn hơn?" 

Những lời này vừa nói ra, Tần Lương Nguyên liền sửng sốt.

Rồi anh ta chớp mắt, chợt vỗ đùi với ý nghĩ trong sáng và chợt nhận ra hét lên:

"Ồ! Thật sự là như vậy!"

"Nếu bạn thậm chí có thể sinh con, thực sự không có lý do gì bạn không thể phù hợp với kích thước này."

"Đó là nó."

"Hơn nữa, thể lực và sự linh hoạt của tu sĩ trên cấp độ rèn luyện khí công từ lâu đã vượt quá phạm vi của phàm nhân. Sư phụ của ngươi chưa bao giờ làm tổn thương phụ nữ khi quan hệ tình dục, chỉ vì họ liên tục đòi quan hệ tình dục..."

Nói được nửa chừng, tôi nhận thấy nói chuyện riêng tư với cô gái này có hơi quá đáng nên nhanh chóng ngừng nói, thản nhiên xua tay thúc giục:

“Chỉ vậy thôi, tôi đang bảo cậu phải làm gì với tất cả những thứ này.”

"Bây giờ đã hiểu rồi, nhanh chóng bắt đầu vẽ đi. Đừng lãng phí thời gian."

Nghe được thúc giục, Tần Lương Viễn tinh nghịch lè lưỡi, không nói đùa nữa, ngồi trở lại bàn gỗ. 

Anh ta chỉnh lại vẻ mặt, hít một hơi thật sâu, cầm bút mực trong tay, dán mắt vào nơi đó, giọng điệu có chút lo lắng và phấn khích nói:

"Sư phụ, ngươi có thể bắt đầu."

"Vâng."

Đáp lại, hắn lập tức nhắm mắt lại, tập trung, hơi động tâm, huy động khí huyết uy nghiêm trong cơ thể, khiến những vật đang ngủ say mềm nhũn dưới sự truyền vào của tinh khí và khí huyết lập tức chuyển động. 

Đầu tiên, bao quy đầu dày được kéo dài ra bởi mô đang phát triển nhanh chóng, đầu rùa màu đỏ tím ngẩng cao, giống như một con thú hung dữ vừa mới thức tỉnh từ hang động. 

Ngay dưới làn da màu đồng, vô số đường gân như trăn nổi lên, đập đều đặn theo mạch máu. 

Dưới cái nhìn khó thở của Tần Lương Nguyên, con cặc dày đặc phồng lên và căng ra dữ dội với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Chỉ trong vài hơi thở, anh ta đã đứng thẳng từ trạng thái khập khiễng, biến thành một vũ khí đáng sợ dài khoảng mười inch và dày như cẳng tay của người bình thường. 

Phần trên to bằng nắm tay, có màu đỏ đậm và tím. Chất nhờn pha lê mơ hồ hiện ra từ những cái lỗ ở phía trên. Nó tự nhiên hướng lên trần nhà, tỏa ra sức nóng và sức mạnh ngột ngạt. 

"Ồ..."

Tần Lương Nguyên một lần nữa phát ra một tiếng cảm thán chân thành. 

Nhưng lần này anh không đến gần một cách nghịch ngợm nữa. 

Thay vào đó, anh ổn định tâm trí, với sự tập trung tuyệt đối trong mắt. Cây bút mực trong tay anh bắt đầu bay ngang qua tờ giấy, cổ tay anh linh hoạt lật đi lật lại. 

Khi tiếng “xào xạc” nối tiếp nhau vang lên, từng đường gân dày, từng đường gân phồng lên của con cặc dày này đều được sao chép từng nét một dưới đầu mực. 

Khi đang vẽ như vậy, Tần Lương Viễn vẫn không dừng cây bút vẽ trong tay, đột nhiên dùng giọng điệu trầm tư và vô cùng tò mò nhẹ nhàng hỏi:

"Sư phụ, ngài rất hiểu biết. Đã bao giờ ngài gặp một người đàn ông không thích phụ nữ mà lại thích đàn ông chưa?"

Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy suy nghĩ. 

Cô gái này rõ ràng là đang cố ý khéo léo hỏi thăm về xu hướng tính dục "cắm đôi" của Mạc Vô Kỵ. 

Thành thật mà nói, những loại người như vậy tất nhiên tôi đã từng gặp, nhưng ở kiếp trước, người đồng tính duy nhất tôi từng gặp trong đời này chính là Mạc Vô Kỵ. 

Lý do rất đơn giản. 

Nói về những gì tôi đã trải qua trong cuộc đời này, ngoại trừ núi Thiên Lĩnh và một số danh lam thắng cảnh tuyệt đẹp mà mẹ đưa tôi đến, tôi hầu như chưa đặt chân đến những thành phố thịnh vượng ở thế giới bên ngoài chứ đừng nói đến việc gặp gỡ những người từ khắp nơi trên thế giới. 

Nói cách khác, tôi thực chất là một kẻ quê mùa, thuần khiết.

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, bây giờ tôi có thể mang danh hiệu “Sư phụ”. Nếu tôi không thể trả lời tất cả các câu hỏi trần tục, tôi có thể treo khuôn mặt này ở đâu? 

Bạn sẽ thiết lập quyền lực của mình như thế nào trước mặt các đệ tử trong tương lai? 

ĐƯỢC RỒI. 

Vì kiếp này bạn chưa có đủ kinh nghiệm nên hãy dùng kinh nghiệm kiếp trước của bạn để bù đắp! 

Sau đó hắn duỗi thẳng cột sống, cố ý ho hai tiếng, cố ý tạo ra bầu không khí khó hiểu. Đôi mắt anh trở nên sâu thẳm và xa xăm, như thể anh đã xuyên qua lưới cửa sổ và nhìn thấy xa xôi hàng ngàn ngọn núi và dòng sông. 

Anh nói chậm rãi, bằng giọng nói đầy lôi cuốn đã trải qua bao thăng trầm của cuộc đời:

"Ta tu đạo nhiều năm, trên đời này có loại tu sĩ nào chưa từng gặp qua?"

"Đàn ông quan tâm đến người đồng giới hoặc cả nam và nữ không phải là hiếm trong các giáo phái lớn và thậm chí cả các triều đại phàm trần... Tại sao, bạn lại quan tâm đến câu chuyện của họ?"

Tần Lương Nguyên nghe vậy, tay cầm bút đột nhiên dừng lại. 

Đôi mắt to đó mở to, trên mặt họ viết dòng chữ "Tôi muốn nghe, tôi muốn nghe". 

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Trong tác phẩm này, một inch được đặt thành ba cm. 

Lạc đề 2:

Mạc Vô Kỵ là người thành thật, đối với nhân vật chính không hề có tâm tư gì. Về phần Tần Lương Nguyên, hắn là người vui tính, thích giả vờ ngây thơ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Thú tổ

Nhìn đôi mắt sáng ngời đầy tò mò của Tần Lương Nguyên, hắn lập tức ngừng cười, chậm rãi nói:

“Đó là câu chuyện được lan truyền ở một nơi xa xôi.”

"Cách đây rất lâu, có hai người đồng chí hướng trên con đường bất tử - một người tên là Tiansuo. Anh ta sinh ra với thân hình cường tráng, bao phủ bởi da thịt màu đồng, luyện tập ngang kung fu khốc liệt."

"Người còn lại là sư đệ của hắn, tên là Nguyên Dã... Hai người cùng chia sẻ vui buồn, đã nhiều lần mạo hiểm tiến vào bí cảnh nguy hiểm, có thể coi là bạn sinh tử."

“Và vào một buổi chiều giữa hè cực kỳ oi bức, hai người vừa trốn thoát khỏi một hang động cổ đầy chướng khí và thu được rất nhiều.”

"Tasho gợi ý anh nên về ngôi nhà tranh đơn sơ trên núi nghỉ ngơi. Sau khi trở về ngôi nhà tranh, Tadokoro nằm trần truồng trên tấm chiếu tre trước cửa. Cảm nhận được ánh nắng oi bức, anh quay lại nhìn Tono, người có chút dè dặt. Anh nói với giọng trầm thấp không nghi ngờ: 'Thời tiết này, không tắm nắng là lãng phí tiền bạc. Hãy đến đây và đi cùng tôi.'"

“Mặc dù Tono thấy hơi kỳ lạ nhưng vì uy nghiêm của sư huynh nên chỉ có thể cởi áo ngoài ra, để lộ làn da trắng nõn.”

“Sau đó, lấy cớ lấy được bảo vật quý hiếm, Tadokoro lấy từ trong tay ra một bình ‘trà cao cấp’ đục và thơm, đưa cho Tono, nói rằng đó là một loại thuốc bổ tinh thần có thể giải nhiệt và mệt mỏi.”

“Nhưng Tono không hề nghi ngờ rằng anh ấy đã ngẩng đầu lên và uống hết trong một ngụm, nhưng anh ấy không nhận ra rằng đôi mắt Tadokoro ẩn dưới ánh nắng đang tỏa ra vẻ háo hức của một con thú hoang.”

Đến đoạn này của câu chuyện, anh ta cố tình dừng lại. Nhìn Tần Lương Nguyên đang nín thở, hắn trầm giọng nói thêm:

"Dưới ảnh hưởng của bình trà thần tiên đó, Toono rất nhanh chóng cảm thấy choáng váng, thậm chí linh lực trong cơ thể cũng trở nên dính chặt."

"Còn Tiansuo, người đang nằm trên chiếu tre, phát ra một tiếng gầm trầm như sấm, rồi từ từ đứng dậy..."

Nhưng khi bầu không khí đang đến mức nguy cấp, Tần Lương Viễn đột nhiên giơ tay, nghiêm túc hỏi:

"Sư phụ, sư phụ! 'Trà tiên' được làm từ thiên tài và địa bảo gì? Làm sao có thể lợi hại như vậy? Ở bên ngoài đan dược các bán ra sao? Hay là phải đi đến bí cảnh cực kỳ nguy hiểm nào đó mới có được?"

Nghe câu hỏi tưởng tượng này, khóe miệng anh khẽ nhếch lên. 

Tâm điểm của cô gái này quá kỳ lạ. 

Cố gắng kìm nén ý muốn trợn mắt, anh ta làm ra vẻ nghiêm nghị, khịt mũi:

"Im đi! Đừng hỏi lung tung. Đó là bí dược từ nơi xa đến! Ở đây không thể mua được!"

Thấy cô lè lưỡi ngồi dậy, cô chậm rãi nói tiếp:

"Sau khi Tono uống chai trà thần tiên đó, chỉ trong chốc lát, anh ấy cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi. Ý thức của anh ấy như chìm vào đáy biển sền sệt. Thế giới trước mặt anh ấy bắt đầu quay cuồng. Cuối cùng, cơ thể anh ấy mềm nhũn và anh ấy hoàn toàn ngủ quên trên tấm chiếu tre."

"Khi Tian nhìn thấy điều này, lớp ngụy trang hào phóng trên khuôn mặt anh ta ngay lập tức biến mất và thay vào đó là một ham muốn gần như điên cuồng - anh ta phát ra một tiếng gầm bị kìm nén từ lâu và thở hổn hển, giống như một con thú hoang phát hiện ra con mồi."

"Tôi nhìn thấy anh ta duỗi đôi bàn tay chai sạn khổng lồ của mình ra, dễ dàng bế Tono đang ngủ say lên, sải bước vào ngôi nhà tranh tối tăm và ném anh ta nặng nề xuống chiếc giường gỗ có mùi thực vật."

"Ánh sáng trong nhà mờ mịt. Chỉ có vài tia nắng xuyên qua những vết nứt trên mái nhà và chiếu lên làn da đỏ bừng do tác dụng của thuốc của Tono. Anh ấy cúi xuống và cơ thể vạm vỡ như ngọn núi bao bọc hoàn toàn Tono."

“Trước tiên anh ấy hít một hơi thật sâu, sau đó hôn điên cuồng vào chiếc cổ và bộ ngực trắng nõn của Tono, động tác thô bạo và khẩn trương.”

Nói đến đây, hắn hơi khựng lại, giọng điệu càng lúc càng trầm, như cảnh tượng đang ở ngay trước mắt:

“Ngay khi hành động của Tadokoro ngày càng trở nên bừa bãi, Tono đã bị đánh thức bởi cảm giác ngột ngạt gần như nghẹt thở.”

“Ta đột nhiên mở mắt ra, mới phát hiện tay chân yếu ớt, căn bản không thể phát huy ra bất kỳ linh lực nào.”

"Và điều khiến tôi chú ý là khuôn mặt hung dữ đẫm mồ hôi của Tadokoro và liên tục nói "Này! Chào! Này!" với một nụ cười kỳ lạ..."

Nhưng lúc này, anh lại dừng lại. 

Không phải là khoe khoang mà là để ý thấy Tần Lương Viễn đối diện có gì đó không ổn. 

Đầu cô cúi thấp, đôi vai run rẩy, ngón tay nắm chặt cây bút, như đang cố gắng hết sức để kìm nén một cảm xúc nào đó sắp bộc phát. 

Nhưng khi anh đang định hỏi cô có thấy khó chịu không, Tần Lương Viễn đột nhiên cử động. 

Cô thô bạo ném bức phác họa con cặc to vừa vẽ sang một bên, nhảy lên khỏi chiếc ghế thấp như thể mông bị lửa đốt, quay người chạy về phòng sau mà không nói một lời.

"Ở đâu?" 

Trước khi cô kịp bình phục, người ta lại thấy cô lao ra ngoài, tay cầm một cuốn sách có bìa màu vàng trông giống như một cuốn album ảnh. Sau đó cô ấy mở album ảnh “bốp”, nhúng đầu bút vào lớp mực dày lần nữa rồi hét lên:

"Sư phụ, tiếp tục! Nhanh lên - kể hết phần còn lại của câu chuyện! Đừng bỏ sót phần nào!"

Nhìn thấy cô gái này giống như một kẻ điên, khóe mắt hơi co giật, liền đơn giản tuôn ra âm mưu tiếp theo:

"...Ban đầu Tono muốn vùng vẫy, nhưng sức mạnh của Sencha đã phát huy tác dụng. Anh ta hoàn toàn yếu ớt và linh lực trì trệ. Anh ta không thể phản kháng chút nào. Anh ta không còn cách nào khác ngoài việc để cánh tay giống như những thanh thép của Tadokoro giữ chặt vai mình. Đôi má đẫm mồ hôi của anh ta áp sát vào tai, và anh ta phát ra những làn sóng trầm thấp và hung hãn "Ha! Hà! Ha!" tiếng cười kỳ quái."

“Sau đó, con gà trống nóng và dày như sắt rèn đó, sau vài lần thử nghiệm thô bạo, đã mang theo sức mạnh dữ dội và lao thẳng vào sân sau của Tono không thương tiếc.”

"Một tiếng hét xé lòng phát ra từ cổ họng của Tono. Toàn thân anh ấy uốn cong như một con tôm, và toàn thân anh ấy ngay lập tức ướt đẫm mồ hôi."

“Tuy nhiên, Tadokoro dường như bị kích thích bởi âm thanh đau đớn, trong mắt anh ta lóe lên ánh sáng cuồng nhiệt hơn, lao vào bên trong cơ thể Tono. Mỗi inch anh ta xuyên qua đều kèm theo tiếng gầm thỏa mãn như dã thú của Tadokoro.”

“Mặc dù cơ thể Tono bị ép mở ra theo từng cú đâm của thanh thịt dày và dài, nhưng dưới sự kích thích của thuốc và đòn tấn công bá đạo không thể từ chối, cơn đau trong cơ thể dần dần biến thành một cơn tê dại kỳ lạ, và được thay thế bằng một khoái cảm kỳ lạ và chưa từng có.”

"Tono bắt đầu rên rỉ dưới tác động dữ dội của Tadokoro, điều này thậm chí còn xa lạ với anh ấy. Cơ thể anh ấy không còn chống cự nữa mà thay vào đó lắc lư theo nhịp điệu của Tadokoro..."

"Trong căn lều chật hẹp và nóng bức đó, động tác của Tadokoro ngày càng bạo lực, cơ thể Tono cuối cùng cũng bị khoái cảm chinh phục hoàn toàn. Dưới âm thanh "Ha──!" giống như tiếng gầm của dã thú, hai người cùng nhau đạt đến cao trào."

"Sau khi mây tạnh và mưa tạnh, nụ cười mãn nguyện và bình thản hiện lên trên khuôn mặt thô ráp của Tadokoro."

“Tono cuộn tròn trong vòng tay anh, nước mắt lưng tròng, nhưng anh không còn ý nghĩ phản kháng nữa.”

"Kể từ đó, cặp đôi ngày càng hợp nhau trên con đường dẫn đến trường sinh bất tử. Họ không chỉ cùng nhau thực hành phương pháp xuyên thấu mà còn để lại một câu chuyện hay trong thế giới bất tử có thể gọi là 'Hành trình đến con đường của vua' và họ có một kết thúc có hậu."

Khi câu chuyện kết thúc, cây bút trên tay cô cũng vẽ nét mực cuối cùng lên cuốn album ảnh. Như thể đã hoàn thành một kiệt tác, cô ngả người ra sau và khàn giọng hét lên:

"Thật thú vị! Câu chuyện này thật thú vị!" 

"..."

Nhìn bộ dạng điên cuồng nhảy múa đỏ bừng của Tần Lương Nguyên, trong lòng chỉ còn lại hai chữ “câm miệng”. 

Sau đó ánh mắt anh chuyển đến cuốn album ảnh, trong lòng đột nhiên nổi lên sự tò mò vô lý, tự hỏi cô gái này đã vẽ cái quái gì trên đó? 

Vì vậy, trước khi cô kịp phản ứng, anh đã đưa tay lôi ra cuốn album ảnh từ tay cô. 

"Ôi! Sư phụ, mực còn chưa khô..."

Lờ đi câu cảm thán, tôi thản nhiên mở nó ra. 

Chỉ nhìn một cái thôi đã không khỏi ngưỡng mộ.

Không ngờ chỉ trong chốc lát đọc chính tả, Tần Lương Viễn đã vẽ được một bản vẽ phân cảnh rõ ràng. 

Từ nụ cười hung dữ của Tadokoro đến đôi đồng tử kinh hãi của Tono, cho đến bố cục căng thẳng của hai cơ thể đan xen và va chạm, mượt mà đến mức ngay cả những người không hiểu truyện tranh cũng có thể hiểu được chỉ trong nháy mắt. 

Tuy nhiên, khi tôi đọc sâu hơn, một cảm giác quen thuộc không thể giải thích được dần dần hiện lên trong đầu tôi. 

Lạ lùng. 

Phong cách vẽ này... nét vẽ đẫm máu này...Tôi luôn có cảm giác như mình đã từng nhìn thấy nó ở đâu rồi...

"!?"

Đột nhiên! 

Một ý tưởng lóe lên trong đầu tôi, và tôi chợt nhớ ra mình đã từng thấy phong cách vẽ tranh tương tự ở đâu! 

Đúng vậy! 

Chẳng phải là "Bí mật hái hoa" sao! ? 

Bố cục hình ảnh cực kỳ ấn tượng và những cận cảnh gần như hoang tưởng và tinh tế của bộ phận sinh dục nam và nữ giống hệt nhau, sự giống nhau được chạm khắc từ cùng một khuôn! 

Nhưng khi hắn đang kinh ngạc chuẩn bị hỏi chuyện gì đã xảy ra thì cuốn album ảnh trên tay đột nhiên bị Tần Lương Viễn lấy lại. 

"Ôi! Chủ nhân, việc này... việc này còn chưa giải quyết được, ta xấu hổ quá, ngươi đừng nhìn!"

Tần Lương Viễn trông giống như một con mèo bị giẫm phải đuôi. Anh ôm cuốn album ảnh trên tay, cổ cúi xuống, ánh mắt lảng tránh. Khí tức khao khát tri thức vừa rồi đã biến mất không dấu vết, chỉ còn lại nỗi lo lắng của cô con gái nhỏ trong nhà. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng này, ý nghĩ thắc mắc nảy sinh trong lòng tôi lặng lẽ bị dập tắt. 

đừng bận tâm. 

Vì cô gái này muốn giữ bí mật nên hãy để cô ấy làm điều đó. 

Suy cho cùng, việc vẽ sách khiêu dâm quả thực không phải là chuyện vinh quang có thể đặt lên bàn thảo luận với người khác nên anh cân nhắc quay mặt đi, không tiếp tục làm cô xấu hổ. 

Thấy sư phụ không tiếp tục truy hỏi, tâm tình căng thẳng của Tần Lương Nguyên rõ ràng đã thả lỏng. Anh đảo mắt và đổi chủ đề như thể để che đậy sự xấu hổ của mình.

"Nói đến đây, chủ nhân, ta lại muốn xin ngươi lời khuyên."

"Nếu như tác phẩm này thật sự hoàn thành, ngươi cảm thấy tiêu đề như thế nào mới đủ ồn ào?"

"Có phần tiếp theo của câu chuyện về hai người này không? Bạn...bạn có thực sự biết Tadokoro-senpai và Tono-senpai đó không?"

Nghe loạt câu hỏi rắc rối này, tôi không khỏi đưa tay xoa xoa lông mày. Sau khi chỉnh đốn lại suy nghĩ của mình, tôi tiếp tục chậm rãi trả lời:

"Ừ... Chuyện này cũng được sư phụ của ta từ một quốc gia cực kỳ xa xôi nghe được khi ta đi du lịch, thuần túy chỉ là tin đồn. Đương nhiên, ta không biết hai người này."

“Về phần cốt truyện tiếp theo, quả thực còn nhiều nữa, chẳng hạn như đầm lầy các loại… Nhưng nếu muốn kể lại toàn bộ câu chuyện một cách chân thực thì sẽ mất rất nhiều thời gian, vì vậy tôi sẽ tạm dừng nó lại và đợi đến khi có thời gian để nói sau.”

Nói xong, hắn xoa cằm suy nghĩ một lát. 

Về việc gọi kiệt tác này nhằm mục đích "gây sốc" cho người xem, vô số từ ngữ lướt qua trong đầu tôi, cuối cùng chọn ra tiêu đề trực quan nhất và thản nhiên nói:

“Về cái tên… đừng đặt nó quá cầu kỳ.”

"Nếu khí chất của Tadokoro dũng mãnh như dã thú, sao không đặt tên hắn là "Thú cao cấp". Đơn giản và rõ ràng, nhìn thoáng qua là có thể hiểu được."

Tần Lương Nguyên sau khi nghe được "Tổ tiên của thú", sửng sốt hồi lâu, sau đó như hiểu được lời nói khôn ngoan, hưng phấn vỗ tay bằng cả hai tay, phát ra âm thanh giòn giã, hưng phấn reo hò:

"Thật là một cái tên! Tên cuốn sách này thực sự rất tuyệt vời!"

"Nó có sự uy nghiêm của tiền nhân nhưng cũng bộc lộ ý nghĩa nguyên thủy và hoang dã, thật thích hợp! Sư phụ, ngài thật sự là một thiên tài trong việc đặt tên. Tên sách hay quá! Tên sách hay quá!"

Và ngay khi cô đang say sưa đặt tên cho tác phẩm mới của mình, thậm chí còn nghĩ đến việc làm thế nào để bố trí bốn ký tự này lên trang bìa, mặt đất đột nhiên rung chuyển dữ dội mà không hề báo trước. 

Sau đó, những tiếng gầm trầm đục và rung động tâm linh vang lên từ cánh đồng cách làng không xa. Rõ ràng là có ai đó đang chiến đấu ở đó. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Sau đó ánh mắt hắn tập trung, ý thức xuyên qua tường như thủy triều, nhanh chóng quét về phía nguồn gốc của chấn động. 

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Một thung lũng xa xôi dành cho người trồng trọt sẽ không trở nên ngột ngạt và hôi hám. Xin độc giả yên tâm (ép buộc sự thật). 

Lạc đề 2:

Chiến đấu lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 thăng cấp kim dược

Hình ảnh được thần thức phản hồi lại cho thấy rõ ràng có vài luồng ma khí và kiếm khí đang va chạm dữ dội ở vùng đất nông nghiệp bên ngoài làng. 

Mạc Vô Kỵ rõ ràng đã gặp phải một đối thủ xứng tầm khi tiêu diệt côn trùng. 

Chào. 

Làm sao bạn có thể không đi xem một điều thú vị như vậy? 

Chỉ với một động tác bình thường, chiếc váy chiến rơi xuống dưới chân anh biến thành dư ảnh và che phủ phần thân dưới của anh. Anh đứng dậy và bước ra khỏi cửa.

“Chúng ta hãy đi gặp anh chàng đó.”

"Vô Kỵ?"

Nghe được Mạc Vô Kỵ có chuyện, Tần Lương Nguyên trên mặt ửng đỏ nhanh chóng nhạt đi, hắn nhanh chóng cất cuốn album đi. Với một cái lắc lư, anh ta theo sát phía sau anh ta đến rìa cánh đồng ở ngoại ô làng. 

Không khí tại hiện trường không được trang nghiêm. Nhiều nông dân đã vây quanh các rặng ruộng, họ đều đứng trên cao và vô cùng thích thú theo dõi trận chiến từ xa. 

Một số thậm chí còn chỉ tay vào cánh đồng với túi đựng thuốc lá của họ, cổ vũ hết người này đến người khác, như thể cuộc chiến kiểm soát dịch hại được coi là một màn trình diễn phụ trong công việc đồng áng bận rộn. 

Nhìn qua đám người vào trong sân, Mạc Vô Kỵ đã bị mắc kẹt trong bùn. Thanh trường kiếm dài hai mét rưỡi trong tay anh hóa thành những chấm sao lạnh, anh đang chiến đấu với ba "con bọ khiên" trên đỉnh của tòa nhà móng. 

Con bọ khiên này có kích thước chưa đến nửa mét và trông giống như một quả bóng đen khi co lại. Nó được coi là loài côn trùng tâm linh rất khó đối với những người tu kiếm. 

Tại sao lại khó hỏi? 

Bởi vì phần thân trước của loài côn trùng này được bao phủ bởi một lớp mai đen cực kỳ dày và hình vòng cung nên độ cứng và độ dẻo dai của nó có thể so sánh với thép tinh luyện. Nếu vũ khí thông thường đánh trúng, nó thường sẽ trực tiếp bị bật ra, không thể gây ra tổn hại gì. 

Điểm yếu chết người duy nhất của chúng là khoảng trống trên mai trên lưng, có thể giết chết chúng chỉ bằng một đòn. 

Nhưng tiền đề là bạn có thể có được nó. 

Rốt cuộc, anh chàng này di chuyển rất nhanh và biết cách sử dụng lớp giáp cứng phía trước làm điểm tác động. Nó giống như một quả bóng kim loại đàn hồi nảy qua lại giữa cây con và bờ ruộng. Thị lực của một tu sĩ bình thường không thể theo kịp quỹ đạo bất thường. 

Mà đây cũng chính là nguyên nhân khiến Mạc Vô Kỵ không thể thắng được, thậm chí tựa hồ còn có chút mê hoặc. 

Nhìn thấy Mạc Vô Kỵ chớp mắt di chuyển, kiếm trong tay đột nhiên rung chuyển, hét lớn:

"Mưa kiếm Gengjin!"

Trong khoảnh khắc, vô số tia kiếm màu vàng óng trút xuống như mưa xối xả, mỗi năng lượng kiếm đều mang theo sự sắc bén cắt xuyên vàng ngọc. 

Nhưng ba con linh trùng mặc khiên cũng phản ứng cực kỳ nhanh chóng. Họ thu nhỏ lại và sử dụng áo giáp phía trước không thể phá hủy của mình để đối mặt với ánh kiếm. 

cắn! cắn! cắn! 

Âm thanh va chạm kim loại giòn giã vẫn tiếp tục, và tia lửa bay khắp nơi. 

Kiếm quang của Mạc Vô Kỵ tuy uy lực nhưng phần lớn đều đánh trúng những bộ phận có lực phòng ngự mạnh nhất. Nó thậm chí còn khiến những con côn trùng linh hồn nảy lên ngày càng nhanh hơn khi va chạm, bật lại theo lực và gần như đập vào ngực anh ta nhiều lần, điều này cho thấy tình hình đầy nguy hiểm. 

Nhìn thấy Mạc Vô Kỵ đang rút lui dưới tác động của ba con khiên giáp linh trùng, thân hình có chút xấu hổ, Tần Lương Nguyên không nhịn được nữa mà lao xuống sân hỗ trợ. 

Nhưng rồi anh đưa tay ra và giữ lấy vai cô. 

Anh liếc sang một bên, bình tĩnh nói: “Yên tâm, anh ấy có thể xử lý được.”

"Cái này..."

Nghe vậy, Tần Lương Viễn trên mặt lộ ra vẻ lo lắng cùng bối rối, nhưng cô còn chưa kịp nói ra điều mình muốn hỏi thì tình hình trên chiến trường đã thay đổi vô cùng kịch liệt. 

Không khí xung quanh Mạc Vô Kỵ bỗng nhiên đông cứng lại. 

Ngay sau đó, một lực kiếm mạnh mẽ bùng nổ với anh là trung tâm. Tất cả bùn và nước trong bán kính hàng chục mét đều bị sóng không khí cưỡng bức khuấy động, tạo thành vùng chân không. Linh lực trong cơ thể xoay tròn, ngưng tụ điên cuồng. Anh ta thực sự đã đột phá trong trận chiến khó khăn, vượt qua rào cản tu luyện và bước vào vương quốc kim dược từ đỉnh cao của việc xây dựng nền tảng. 

"..."

Nhưng vào lúc này, Mạc Vô Kỵ hai mắt hơi nhắm lại, trên mặt không có biểu cảm gì, hoàn toàn không có cảm giác được tấn thăng kim đan một chút hưng phấn. 

Cả người bước vào trạng thái hiểu biết đường kiếm sâu sắc và thần bí, linh khí và kiếm hợp nhất, thậm chí anh ta còn không nhận ra rằng linh dược màu vàng trong cơ thể mình đã thành hình. 

lang băm! 

Ba con linh trùng khiên giáp mặc dù không thông minh lắm, nhưng chúng có trực giác nguy hiểm cực kỳ nhạy bén. 

Cảm nhận được áp lực choáng váng trên cơ thể Mạc Vô Kỵ, họ hét lên một cách kỳ lạ và ngừng cố gắng va chạm. Thay vào đó, chúng biến thành ba dư ảnh và nảy lên điên cuồng, cố gắng trốn thoát vào đám cỏ non rậm rạp. 

"Muốn rời đi?"

Mạc Vô Kỵ trong miệng thì thầm hai chữ, bản năng "chiến trường" độc nhất của người tu luyện Kim Đan càng mở rộng. 

Nhìn thấy ánh kiếm sắc bén từ phía trước truyền tới, những con linh trùng mặc khiên điên cuồng đổi phương hướng giữa không trung, cuộn tròn một cách khéo léo và chĩa phần mai cứng nhất phía trước vào lưỡi kiếm, chuẩn bị dùng lực bật ra. 

Nhưng ngay khi mũi kiếm sắp chạm vào mai, ánh kiếm mờ ảo kỳ dị, như xuyên thấu không gian và biến mất trong không khí loãng. 

Khoảnh khắc tiếp theo, những âm thanh kiếm sắc bén đột nhiên vang lên từ phía sau tấm lưng không phòng bị của họ. 

Pfft──

Ba âm thanh nghèn nghẹt gần như đồng thời phát ra. 

Ánh kiếm biến mất xuyên qua khe hở duy nhất ở phía sau con côn trùng linh hồn mặc khiên với độ chính xác không thể so sánh được giống như dịch chuyển tức thời. 

Buzz! 

Khi Gengjin Sword Qi bùng nổ dữ dội trong cơ thể con linh trùng, trực tiếp xoắn các cơ quan nội tạng của nó thành bột, nó vẫn nhảy lên nhảy xuống, và tất cả những con Linh trùng Kiến Trúc kiêu ngạo đều bị giết, do đó kết thúc mạng sống của con côn trùng. 

"Ồ──!"

Tình thế đảo ngược đột ngột khiến những người đứng xem choáng váng hồi lâu, sau đó ồ lên ồ lên sung sướng. 

Trận chiến lắng xuống, kiếm khí sắc bén xung quanh Mạc Vô Kỵ chậm rãi rút vào trong cơ thể hắn. 

Anh ta thở một hơi dài nhẹ nhõm, tra thanh trường kiếm vào vỏ bằng tay trái, ngước lên và thấy vợ chồng tiền bối đang đứng trên sườn ruộng, rồi vững vàng bước đi qua bùn. 

So với những người dân làng xung quanh chỉ muốn vui vẻ, hò reo ầm ĩ thì ánh mắt nơi đây luôn dán chặt vào áp lực tinh thần của Mạc Vô Kỵ. 

Khi đến gần, anh thản nhiên nhận xét:

"Khả năng chiến đấu không tệ, linh dược vàng sáu dấu được hình thành phải không?"

Mạc Vô Kỵ nghe được lời này, trên mặt cũng không có vẻ kinh ngạc. 

Dù sao, chút thông tin này cũng không thể giấu được vị cao chủ khó hiểu trước mặt, vì vậy hắn cung kính chắp tay cúi đầu:

"Tiền bối tinh mắt, vô tình tiểu bối đột phá địch nhân, hình thành Lục Vân Kim Đan. Nhờ tiền bối trấn giữ trận chiến ở đây, tiểu bối không cần lo lắng."

"Vâng."

Hắn khẽ gật đầu, mặc dù bề ngoài vẫn giữ thái độ sâu sắc của tiền bối, nhưng trong lòng hắn thực sự rất khâm phục Mạc Vô Kỵ. 

Suy cho cùng, thông thường, các tu sĩ chỉ có thể nắm vững khả năng du hành xuyên không gian sau khi đạt đến Cảnh giới Hư Không. 

Mạc Vô Kỵ chỉ là tân binh Kim Đan, nhưng chiến trường của hắn lại có thể để kiếm quang vật lý đột phá không trung, dịch chuyển trong phạm vi ngắn, vượt qua phòng ngự phía trước, trực tiếp khai thác sơ hở phía sau. Phương pháp này cực kỳ ấn tượng trong số các viên thuốc vàng cùng cấp. 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, có lẽ đó là điều nên làm? 

Cái gọi là chiến trường là sự biểu hiện cụ thể thế giới nội tâm của nhà sư. 

Trừ khi có một chiến trường bất khả chiến bại chỉ có thể mở ra bằng cách nắm vững một số điều kiện cụ thể, nếu không thì tác dụng của chiến trường của một tu sĩ bình thường thường liên quan chặt chẽ đến tính cách và tiềm thức của họ. 

Nhìn khuôn mặt thanh tú ngay thẳng của Mạc Vô Kỵ, lại nhớ tới ba tia kiếm âm hiểm vòng qua phía sau đâm vào, khóe mắt hắn không khỏi co giật. 

Xét đặc điểm chiến trường và vị trí các chiêu kiếm... có thể thấy nỗi ám ảnh “lấy lại đường” và “qua cửa sau” đã hằn sâu trong tâm hồn anh. 

Chẳng lẽ tên này ngày thường tuy có vẻ lương thiện nhưng lòng khao khát “hậu phương điểm mấu chốt” sâu sắc lại mạnh mẽ đến mức có thể phát triển chiến trường? 

Nếu đúng như vậy thì ngay cả tôi cũng phải nói rằng cuộc sống tương lai của tôi sẽ rất khó khăn. 

So với những ánh mắt vi tế và sâu sắc ở đây, suy nghĩ của Tần Lương Viễn rõ ràng đơn giản hơn rất nhiều, nàng thật lòng vui mừng vì chồng mình được thăng cấp Kim Tiên. 

"Wuji! Bạn thật tuyệt vời!"

Cô lao tới trước mặt mọi người, ôm eo Mạc Vô Kỵ, dùng hết sức lực nâng hắn lên. Thân hình cao thấp của họ trông giống như những bà mẹ đang bồng con mình chơi đùa vui vẻ, và sự tương phản về thị giác là rất lớn. 

"Bỏ quan hệ tốt đẹp của ngươi đi! Có rất nhiều thôn dân đang nhìn! Bỏ đi!"

Lúc này, sắc mặt thẳng tắp của Mạc Vô Kỵ đột nhiên biến thành màu gan lợn, hai chân run rẩy trong không trung, tay không biết động vào đâu, chỉ có thể xấu hổ hét lên để dừng lại. 

Tần Lương Nguyên, người mê cocacola, sao có thể quan tâm đến chuyện này? 

Thay vì buông tay, cô lại càng cười điên cuồng, bế Mạc Vô Kỵ chạy nhanh trên sườn núi, khiến dân làng xung quanh bật cười. 

Mãi đến khi chạy bộ suốt quãng đường về đây tôi mới vui vẻ dừng lại. 

Nhìn đôi vợ chồng trẻ với tính cách rất khác nhau trước mặt, khóe miệng nở một nụ cười ấm áp, họ khẽ nói:

"Đệ tử tốt, vì phu quân của ngươi đã tiến vào Kim Đan Cảnh, ngươi với tư cách là vợ của hắn, không phải cũng nên thong thả mà thăng cấp tu vi đến Kim Đan Cảnh sao?"

"!?"

Những lời này vừa nói ra, Tần Lương Nguyên vốn còn đang hưng phấn, đột nhiên cảm thấy dựng tóc gáy, nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ. 

Sau đó, hắn như bị dội một gáo nước lạnh tại chỗ, rụt rè đặt Mạc Vô Kỵ xuống đất, cố ý nở nụ cười nịnh nọt, cau mày nói:

"Ôi sư phụ... Hôm nay là một ngày đặc biệt, chúng ta đừng nói những chủ đề nghiêm túc như vậy... Tu luyện đều là do số mệnh... Ối! Đau quá, đau quá! Đừng gãi tai người ta! Nó sẽ rơi ra, nó sẽ rơi ra!"

Khi tiếng kêu cứu của Tần Lương Nguyên dần dần nhỏ đi, đám đông người xem xung quanh khu đất nông nghiệp bắt đầu giải tán. 

Cho đến khi mặt trời lặn, những tiếng kêu buồn bã, chói tai dường như vẫn còn vang vọng vô tận trong sâu thẳm khu rừng rậm khiến các loài chim lần lượt giật mình. Mãi đến bảy ngày sau, linh khí màu vàng hùng vĩ dâng trào đột nhiên bốc lên ở núi Thiên Lăng, mới kết thúc. 

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Chương mơ tiếp theo có lẽ sẽ được chia làm hai chương để kết thúc chương mẹ chồng con rể.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Tôi thực sự học không tốt.

Sáng sớm hôm sau, tôi đè nén nỗi lo lắng và cảm giác tội lỗi trong lòng rồi lái xe ra sân bay. 

Trong sảnh đón khách, Mặc Lãng xuất hiện ở lối ra, mặc bộ vest màu xám được cắt may gọn gàng, kéo vali. 

Khi về đến nhà, cô ngồi ở ghế phụ với chiếc máy tính bảng đặt trên đùi, nhìn chằm chằm vào màn hình và trượt ngón tay thật nhanh:

"Hôn lễ dự kiến diễn ra trong năm ngày. Cô đã ký vào giấy xác nhận cuối cùng do hãng váy cưới gửi đến chưa?"

Nghe những lời này, ngón tay cầm vô lăng hơi siết chặt, lòng bàn tay toát mồ hôi lạnh. 

chữ ký? 

Và thứ này? 

Có vẻ như tôi đã nhận được một số lá thư trong khoảng thời gian hơn một tháng này, nhưng cùng lắm là tôi mở ra đọc và thậm chí còn không nghĩ đến việc kiểm tra bất kỳ lá thư xác nhận nào. 

"Ta còn chưa ký... Ta muốn đợi ngươi trở về cùng nhau xem." Cổ họng anh khô khốc và mắt anh dán chặt vào con đường phía trước. 

"Hiệu quả quá chậm." Mặc Lãng cau mày, đánh dấu lên trên tấm bia: “Trước đây không phải ta đã nói chi tiết cho ngươi rồi, ngươi có thể kiểm tra trước được không?”

Nghe cô ấy chất vấn như kinh doanh, tôi chợt cảm thấy có lỗi. 

Anh vội gật đầu nói:

“Được rồi, khi về hãy kiểm tra ngay.”

Khi xe từ từ lái vào khu biệt thự, hình ảnh hiện lên trong đầu anh không phải là kế hoạch kết hôn của Mặc Lãng mà là hình ảnh La Vạn hôm qua nằm trên ghế dài, cởi dây bikini của cô. 

Cho dù muốn bỏ lại những suy nghĩ lộn xộn này sau lưng, cô cũng không khỏi nán lại trong giấc mơ, nghĩ về thân hình kiều diễm của La Vạn cùng vẻ yêu kiều dâm đãng của cô. 

Đêm đó. 

Mặc Lãng mặc áo choàng tắm màu trắng, ngồi trước bàn trang điểm, chỉnh sửa tóc một cách bài bản. 

Anh bước tới, vòng tay ôm eo cô từ phía sau, tựa má vào một bên cổ cô, dùng tay cởi dây buộc eo, cố gắng tiến sâu hơn. 

Nhưng vào lúc này──

"──Dừng lại trước."

Mặc Lãng đột nhiên đưa tay nắm lấy cổ tay tôi, quay người nhìn thẳng vào tôi: “Có chuyện này tôi cần báo cho anh biết – tôi có thai.”

"Để đảm bảo sự ổn định của phôi thai, phải ngừng quan hệ tình dục trong hai tháng này."

Có thai? 

Có phải anh ấy thực sự đã giành được giải thưởng trong một lần bắn vào thời điểm đó? 

Nghe được tin sắp trở thành cha mình, anh sững sờ tại chỗ, nhất thời không kịp phản ứng. 

Đưa tay ra và đặt lòng bàn tay lên cái bụng hơi phình ra của bạn. 

Các đường nét ở đó có vẻ tròn trịa hơn một chút so với trước đây. 

Thấy tôi im lặng, Mặc Lãng quay người lại, lấy ra một bản báo cáo y tế từ tập tài liệu trên bàn trang điểm. 

Sau khi lấy bản báo cáo và xem dữ liệu chẩn đoán trên đó, anh bình tĩnh lại, gật đầu bày tỏ sự hiểu biết của mình: “Tôi hiểu, mọi việc đều ưu tiên cho anh và con anh”.

Nói xong, Mặc Lãng lập tức ngồi lại trước bàn trang điểm bôi kem lên, không còn cách nào khác đành nằm lại trên giường, quấn chăn đi ngủ. 

Đêm khuya hôm đó, Mặc Lãng ngủ ngon lành bên cạnh, còn hắn thì trằn trọc trên giường. 

Thời gian trôi qua, cảm giác nóng rát ở bụng dưới của tôi không những không giảm mà còn dữ dội hơn khi chạm vào ga trải giường. 

"..."

Anh đứng dậy, xỏ nhẹ dép vào rồi rời khỏi phòng ngủ, định xuống lầu uống nước để dập lửa. 

Gulu gulu──

Đứng trong bếp, tôi rót một cốc nước đá lớn và uống một ngụm. Chất lỏng lạnh lẽo trượt xuống cổ họng tôi, nhưng tôi không thể kìm nén hoàn toàn ham muốn tình dục cuồng nhiệt trong cơ thể. 

Khi quay trở lại tầng hai, anh chợt nhận thấy cánh cửa gỗ dẫn vào phòng La Vạn vẫn chưa đóng hẳn. 

Ánh sáng vàng ấm áp từ chiếc đèn tường tràn ra từ khe cửa, tạo ra một luồng ánh sáng và bóng tối hẹp trên sàn gỗ hành lang. 

Đây...

Có thể nào...

Dừng lại, anh từ từ giảm tốc độ và đi về phía khoảng trống. 

Nhưng ngay khi hắn vừa đến gần cửa, lòng bàn tay sắp chạm vào tay nắm cửa, bóng dáng yêu kiều của La Vạn đột nhiên xuất hiện sau cánh cửa. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ làm bằng lụa mềm có dây buộc kiểu spaghetti. Đường viền cổ áo rũ xuống cực thấp do sức nặng rắn chắc của bộ ngực khủng của cô, khe núi sâu, để lộ gần hết bộ ngực trắng nõn của cô. 

Nhìn thấy tôi đứng ngoài cửa phòng ngủ, ánh mắt cô ấy thoáng dừng lại ở chỗ phồng lên rõ ràng trên đũng quần, rồi cô ấy hỏi với nụ cười tinh nghịch và độc ác:

"Ngưu Nhi, sao ngươi còn thức khuya như vậy?"

Cô mở miệng định giải thích, nhưng lại đưa tay ra trước, dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào mép cửa. 

"Tiểu Lãng hiện tại đang mang thai, thân là hôn phu của ta, ngươi phải ở bên cạnh nàng, chăm sóc nàng." La Vạn chớp mắt, nói đùa nói: “Mẹ không thể làm bóng đèn cho thanh niên quấy rầy thế giới của con được.”

Nói xong cũng không chờ đợi bất cứ câu trả lời nào. 

Với một tiếng click, cánh cửa đã bị khóa hoàn toàn trước mặt bạn. 

Anh bị bỏ lại đứng trong hành lang tối tăm, bất lực đối mặt với cánh cửa gỗ đóng kín. 

Trong màn đêm tĩnh mịch, dục vọng không nơi nào trút hết khiến con cặc to lớn dưới háng anh càng sưng tấy, đau nhức, nhưng anh chỉ có thể trở về phòng, nằm xuống giường cố ngủ. 

． ． ． ． ． ． 

Sáng hôm sau. 

Mặc Lãng mặc vest chỉnh tề ngồi ở ghế chính, uống cà phê và đẩy danh sách khách mời đám cưới gõ trên máy tính bảng ra trước mặt Lạc Vạn. 

“Chỉ cần mời năm mươi người này thôi, đã có chỗ ngồi.”

"Ồ, để mẹ xem."

La Vạn ngồi đối diện, nở nụ cười dịu dàng và đưa tay nhận lấy chiếc máy tính bảng. 

Tuy nhiên, dưới gầm bàn ăn, tôi có thể cảm nhận được đôi bàn chân trần ấm áp và mịn màng của cô ấy đang lặng lẽ ấn vào bắp chân và bò lên mắt cá chân. 

Cảm nhận được một sự khiêu khích táo bạo như vậy, bàn tay cầm nĩa đột nhiên siết chặt, ánh mắt dán chặt vào món trứng tráng trước mặt. 

"Aniu, cậu cũng cần xác nhận thông tin liên lạc của mình."

"Được rồi...tôi sẽ xác nhận."

Lúc này lòng bàn chân đã trượt vào trong đầu gối. 

Trong khi La Vạn đang thảo luận về danh sách tiệc cưới với Mạc Lang mà không thay đổi vẻ mặt, cô tăng sức mạnh của đôi chân, đặt gót chân tròn vào háng và liên tục nhào nặn con cặc dày đặc đang dần căng cứng và sưng lên qua lớp vải quần. 

Và khi các ngón chân bắt đầu thử móc khóa kéo, anh ta cuối cùng cũng không chịu nổi mà lén đưa tay trái xuống gầm bàn, nhắm vào mắt cá chân đang gặp khó khăn và hung hãn tóm lấy. Những đầu ngón tay của anh bấm mạnh vào thịt gót chân. Vốn dĩ hắn muốn cảnh cáo La Vạn, nhưng không ngờ La Vạn phản ứng nhanh hơn. 

"!"

Năm ngón chân trắng nõn đó lập tức mở ra kẹp ngón trỏ và ngón giữa vào đây, giống như một cái kẹp thịt ấm áp, nhéo các ngón tay và bóp lòng bàn chân của cô, thậm chí còn cố tình dùng ngón chân cái gãi và xoa liên tục các ngón tay, lộ ra ý dâm dục. 

"Cái gì? Mặt cậu đỏ quá." Đang nói thì Mộ Lãng đột nhiên quay đầu lại, nhìn sang giữa câu: “Điều hòa nóng quá à?”

"Không...không sao đâu, tôi chỉ đang nghĩ về điều gì đó thôi."

Mồ hôi túa ra trên trán, anh thản nhiên đưa ra lý do. 

Nhưng vào lúc này, bàn chân trắng nõn của La Uyển vẫn đang kẹp chặt lòng bàn tay cô. 

Đối diện với tôi, La Vạn cầm tách trà lên nhấp một ngụm như không có chuyện gì xảy ra, trong mắt mang theo một chút thành công và giễu cợt, trong khi cuộc trò chuyện dưới bàn vẫn tiếp tục nóng lên, mãi cho đến khi kết thúc bữa ăn mới dừng lại. 

Ăn xong, Mặc Lãng ôm laptop đi ra phòng khách, ngồi trên chiếc ghế sofa đơn ở giữa. 

Mở biểu mẫu và nhìn vào màn hình để giải thích từng mục hành trình đám cưới trong ngày. 

"Chuyên gia trang điểm sẽ đến lúc sáu giờ sáng và xe limo sẽ đến lúc bảy giờ ba mươi."

"Các ngươi có trách nhiệm kết nối với người phụ trách đoàn xe, việc này không thể có sai sót."

Còn tôi đứng sau ghế sofa, cúi xuống lưng ghế, nhìn chằm chằm vào lịch trình trên màn hình máy tính của cô ấy và chăm chú lắng nghe lời giải thích của cô ấy. 

"Tôi biết, tôi đã thêm thông tin liên lạc của người phụ trách đội."

Tuy nhiên, ở điểm mù phía sau Mặc Lãng, La Vạn lại lặng lẽ đứng bên cạnh hắn. 

Cô cúi đầu nhìn máy tính của Mặc Lãng, giả vờ quan tâm đến việc sắp xếp, nhưng ngón tay ngọc mảnh khảnh lại không ngừng đưa ra phía dưới, sờ sờ mông cô. 

Xuyên qua lớp vải quần, ngón tay của cô không ngừng tiến sâu hơn vào mông, thậm chí còn mạnh dạn xoa bóp, nhào nặn ở đó. 

"9 giờ 30 tới khách sạn diễn tập. Mẹ có trách nhiệm hướng dẫn họ hàng, bạn bè về chỗ ngồi..."

Mặc Lãng tiếp tục nói rõ ràng, rõ ràng, không hề quay đầu lại. 

Cùng lúc đó, lòng bàn tay của La Vạn đột nhiên di chuyển về phía trước, vòng qua háng, trực tiếp bao bọc chỗ phình ra hùng vĩ đang dần chứa đầy máu. 

"!"

Cá nhân anh cảm thấy lòng bàn tay ấm áp của cô đang bao phủ con cặc to lớn bên dưới, đầu ngón tay của cô thậm chí còn chạm qua lại phần đầu cực kỳ nhạy cảm của quy đầu qua lớp vải. 

Đột nhiên, ham muốn cháy bỏng chạy từ háng lên trán. 

Anh nắm chặt lưng ghế sofa bằng cả hai tay, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

Lực tay của La Vạn xen kẽ giữa nhẹ và nặng, mỗi lần nhào nặn chính xác sẽ kích thích dây thần kinh khoái cảm, trong khi giọng điệu bình tĩnh và kinh doanh của Mạc Lang ngay cạnh tai anh, tạo ra một tác động giác quan cực kỳ ngớ ngẩn nhưng lại vô cùng kích thích. 

"Ngưu Nhi, ngươi có nghe không? Khu điều khiển âm thanh trong khách sạn..."

“Ừ, tôi đang nghe đây.”

Anh nín thở, kìm lại tiếng thở hổn hển nặng nề sắp thoát ra khỏi miệng. Anh nhìn chằm chằm vào màn hình, cố gắng hết sức để che giấu ham muốn xuất tinh sắp bùng phát. 

La Vạn nhìn người đàn ông đang kìm lại mồ hôi trên trán, trên môi nở một nụ cười tự mãn, sự vuốt ve trêu chọc trên tay càng trở nên táo bạo hơn. 

Chết tiệt. 

Bạn muốn chơi như thế này phải không? 

Khi đang tức giận, anh ta điều chỉnh tư thế đứng và di chuyển cơ thể đến gần phía sau ghế sofa. Tay phải của anh ta thả xuống và nâng gấu váy dài của La Vạn lên.

Khi lòng bàn tay thò vào trong váy, tôi tưởng sẽ chạm vào lớp vải quần lót của mình, nhưng không ngờ rằng khi chạm vào đầu ngón tay tôi toàn là thịt đàn hồi ẩm ướt và trơn trượt. Nó chạm trực tiếp vào vùng da căng cứng ở chân đùi tôi, tôi cảm thấy chất lỏng tình yêu nhớp nháp đang từ từ chảy xuống đùi trong đến hốc đầu gối. 

La Vạn, người đang ở trong chân không, chỉ để ngón tay của con rể khám phá lớp nhung ướt từ ngoài vào trong, ấn và ngậm đôi môi dày của cô, thèm khát tận hưởng khoái cảm được đụ và xâm phạm sau lưng con gái nuôi.

"Chỉ vậy thôi. Cách bố trí trong khách sạn vẫn cần phải kiểm tra lại lần cuối." Mặc Lãng đóng máy tính lại, mệt mỏi nhíu mày: “Aniu, lát nữa cậu sẽ lái xe.”

"Hmm──" Tôi không muốn đợi anh ấy nói hết câu.

"──Xiaolang, em đang mang thai, việc chạy lung tung này cứ để mẹ em lo."

“Ở nhà nghỉ ngơi thật tốt, để Nữu Nhi chở mẹ đến công ty thiết kế tiệc cưới.”

Nghe xong, Mộ Lãng thoải mái gật đầu: “Được, giao cho ngươi.” 

． ． ． ． ． ． 

Trong quá trình đàm phán, thảo luận tại công ty thiết kế tiệc cưới, La Vạn đã thể hiện khía cạnh vô cùng chuyên nghiệp và đứng đắn. Khi cùng nhân viên kiểm tra chi tiết, cô ấy rất ngăn nắp, vừa rồi không hề lộ ra một chút dấu vết dâm đãng nào. 

Đã gần mười giờ rưỡi sau khi rời công ty thiết kế đám cưới. 

Cầm vô lăng, anh liếc nhìn ghế hành khách từ khóe mắt. 

Lúc này, La Vạn đang lặng lẽ nhìn khung cảnh con phố đang lùi dần ngoài cửa sổ, hai tay đặt ngay ngắn trên đầu gối, hai chân khép lại, váy được che thật chặt. Cô ấy không có ý định trêu chọc tôi và thậm chí còn không nhìn vào mắt tôi. 

Dù biết đây là một hành động cố ý khác của mình nhưng cô vẫn không thể ngăn được sự lo lắng của mình ngày càng tăng lên, con cặc dày đặc bên trong quần cũng dần dần phồng lên. 

Tôi quay lại và nhìn vào định vị. Đáng lẽ tôi phải rẽ trái ở ngã tư phía trước và đi về nhà, nhưng do nhầm lẫn, tôi nhấn đèn xi nhan bên phải và đạp ga. 

"Ngưu Nhi, ngươi đi sai đường rồi." La Vạn nhẹ nhàng nhắc nhở, giọng điệu bình tĩnh đến mức không nghe thấy chút cảm xúc nào. 

"..."

Tôi không nói, chỉ mím môi. 

Sau đó anh dần dần lái xe ra khỏi thành phố và đi vào một con đường núi hẻo lánh. 

Cây cối hai bên che khuất ánh nắng, trong xe trở nên tối tăm. 

Cảm giác được xe đang tăng tốc, La Vạn chậm rãi quay đầu nhìn lại. Một nụ cười vui tươi cuối cùng cũng xuất hiện trên khóe miệng anh, nhưng anh vẫn ngồi thẳng. 

"Này Ngưu Nhi, con muốn đưa mẹ đi đâu?"

Cô ấy nói một cách cố ý, giọng nói nhẹ nhàng vui tươi của cô ấy dường như đặc biệt quyến rũ trong không gian nhỏ hẹp. 

Cuối cùng, chiếc xe đã đậu ở đâu đó dưới bóng cây. Bầu không khí yên tĩnh sau khi tắt động cơ khiến nhịp tim có thể nghe rõ. 

Anh quay lại và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt trang nghiêm của cô với đôi mắt rực cháy. Ham muốn mãnh liệt trong lòng anh không thể kìm nén được nữa. Anh nắm lấy bàn tay trắng nõn và ấm áp ấn mạnh vào háng cô, nơi đã sưng tấy đến mức đau đớn. Anh ta phát ra một tiếng rên rỉ xấu hổ bị kìm nén và đứt quãng từ trong miệng:

"Mẹ... muốn..."

Còn La Vạn chỉ để tôi nắm lấy lòng bàn tay của cô ấy và di chuyển nó một cách tục tĩu trên háng cô ấy, vẫn giữ nụ cười trang nghiêm và tao nhã đó rồi nhẹ nhàng nói:

"Ngưu Nhi, ngươi thật sự học không tốt... Vì sao phải khiêm tốn cầu xin đồ vật của mình như vậy?"

"Đừng hèn nhát. Nếu thích thì cứ tự mình đến lấy."

Vừa dứt lời, cô hất tay ra, đẩy cửa xe rồi bước xuống xe. 

Lúc tôi đang choáng váng thì thấy cô ấy đi tới phía trước xe, vén mái tóc dài ra sau tai, xoay người tựa vào mui xe. 

Ánh nắng chiếu lên người cô qua kẽ lá. Cô từ từ cởi cúc trên cùng và áo ngực bên trong, để cặp ngực to lớn nặng nề mất đi sự kiềm chế và đột nhiên bật ra khỏi ngực. 

Sau đó hắn chủ động nằm ngửa trên chiếc mũ trùm đầu vẫn còn ấm áp, mạnh dạn dang hai chân sang hai bên, dâm đãng và bừa bãi để lộ bộ phận kín dày đặc được bọc nhung đen dày đặc và không ngừng tràn ngập chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê. 

Nhìn bức ảnh giật gân này mà máu dồn lên trán. 

Anh lập tức mở cửa bước xuống xe, nhìn xuống cặp vú mập mạp tự nhiên nở ra hai bên eo. Anh ta cởi thắt lưng để lộ con cặc dày dặn trong quần đùi, đột nhiên dang rộng cặp đùi đầy đặn, nhắm vào cái lồn nóng hổi và ẩm ướt rồi đâm vào một cách thô bạo. 

Bang bang bang bang──

Trong lúc chiếc xe đang rung lắc dữ dội, anh ta mạnh mẽ dang rộng đùi của La Vạn, mở ra và khép chân cô gần chín mươi độ, để con cặc dày đặc kéo căng khe hở chật hẹp đến mức giới hạn. Anh ta ôm cặp vú khổng lồ và thô bạo xoa bóp, véo chúng, mỗi lần đẩy đều đâm vào cổ tử cung sâu. 

La Vạn rên rỉ điên cuồng trước đòn tấn công dữ dội như vậy, mái tóc đen dài rối bù và xõa ra, những hơi thở đầy dục vọng và hàng loạt câu hỏi liên tục thoát ra khỏi miệng cô:

"Haah...Niu'er...bạn có biết...đêm qua...bạn đã sai ở đâu...hả?" 

Có chuyện gì thế? 

Ai biết được chuyện gì xảy ra?

"Mẹ... Con sẽ đụ mẹ đến chết..." Tôi nghiến răng nghiến lợi đáp lại, lực ở háng tôi càng dữ dội hơn, "Con sẽ đụ mẹ đến chết!"

"Haah... không... cậu chưa nghĩ tới chuyện đó à... hả?" La Vạn ngẩng cao đầu, mỗi lần hắn đâm sâu đều hét lên điên cuồng: “Mẹ nói... con thích thì tự mình đến lấy đi... Sao tối qua con lại bảo mẹ đóng cửa... hừm?"

Câu hỏi của cô giống như những mũi kim đâm xuyên qua hoàn toàn sự tỉnh táo còn lại như một quả bóng bay. 

Cô buộc phải hung ác túm lấy gáy trắng nõn của cô, kéo khuôn mặt dâm đãng về phía mình, trực tiếp chặn môi và lưỡi của cô bằng một nụ hôn thuần khiết và thô bạo, để chiếc lưỡi ướt và nóng khuấy động điên cuồng trong miệng, biến tất cả sự tức giận và ham muốn thành một cuộc va chạm sâu hơn và khốc liệt hơn.

“Tôi biết mình sai rồi…” Cô thở hổn hển, gầm gừ, mồ hôi rịn ra trên trán, “Đáng lẽ tối qua tôi không nên cho anh cơ hội khóa cửa… Đáng lẽ tôi nên nắm lấy tay nắm cửa… không cho anh khóa cửa… và sau đó tôi muốn làm gì anh cũng được!”

"Haah...tệ...trai hư..."

"Ừ...chính là nó...đó là điều con sẽ làm...ăn mẹ...tất cả...chà..."

Trong rừng núi yên tĩnh, tiếng thở dốc nặng nề và âm thanh va chạm dâm đãng giữa nam và nữ đặc biệt rõ ràng. 

Về việc liệu có ai sẽ nhìn thấy nó? 

Ai vẫn còn nghĩ về điều đó? 

Chỉ cần xem nó nếu bạn muốn! 

Hãy nhìn cách tôi đụ cái lồn dâm đãng của người phụ nữ này! 

"Hừm!"

Khi sắp đạt đến đỉnh cao, anh ta phát ra một tiếng càu nhàu nặng nề, căng cơ và phun hết tinh dịch đặc sệt vào sâu trong bụng mẹ. 

Sau khi đã ổn định lại hơi thở, anh bế cô lên, nhét cô vào ghế sau rộng rãi, đóng cửa xe lại, bóp chặt ngực cô như một cặp vú đầy đặn. 

Và ngay khi hắn chuẩn bị tung ra đòn tấn công thứ hai, La Vạn đột nhiên đưa tay ra chạm vào cổ hắn, áp đôi môi đỏ mọng ướt át vào tai hắn thì thầm. 

"Ngưu Nhi..." Sau khi đạt cực khoái, cô nói với giọng điệu lười biếng và khêu gợi, "Nói thật đi... con thích Tiểu Lang... hay con thích lồn của mẹ nhất? Hả?"

"Kể cho mẹ...nói với mẹ nhanh lên..."

Cô ấy cẩn thận liếm dái tai tôi và hỏi tiếp. 

Tôi buộc phải không còn có thể che giấu được ham muốn sa đọa từ sâu trong lòng mình. Trong khi vung thắt lưng một cách điên cuồng, tôi phát ra một tiếng gầm trầm từ sâu trong cổ họng:

"Huh...ha...con thích...Mẹ là nhất..."

"Con thích nhất cái lồn của mẹ! Bên trong mẹ... thoải mái hơn bất cứ nơi nào khác... Haha!"

Nghe được lời thổ lộ chân thành như vậy, La Vạn chợt nở nụ cười đặc biệt của người chiến thắng. 

Để con rể tương lai lật cô như điên, nằm trên ghế da, ấn cô vào cặp mông dày và run rẩy, hôn cắn vào gáy trắng thơm ngon hấp dẫn, để lại nhiều dấu vết rõ ràng. 

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Giấc mơ tiếp theo sẽ kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49: Ngày Cưới

Ánh nắng ban mai vàng xuyên qua tấm kính mờ của phòng tắm, khiến bên trong càng thêm mơ hồ và mờ mịt. 

Pitter patter - patter patter - dòng nước nóng thích hợp phun ra từ vòi hoa sen không thể giúp rửa sạch cơ thể dâm đãng của cặp đôi đang ngoại tình. Lòng bàn tay của người đàn ông vạm vỡ ôm chặt quanh cặp mông dày ngâm trong nước nóng, hắn bóp bộ ngực to như quả dưa nặng trĩu vào trong ngực, lớp thịt trắng nõn mềm tràn ra từ thắt lưng và xương sườn. 

"Hmm... chíp... ừm..."

Cúi đầu, anh điên cuồng hôn lên đôi môi thơm của La Vạn, tùy ý khuấy động trong màn sương bằng một nụ hôn sâu ẩm ướt tràn ngập hương thơm của sữa tắm và nước bọt nóng hổi. 

Không kiềm chế được, anh dùng đầu gối đẩy cặp đùi đầy đặn xuống dưới, giơ con cặc to lớn của mình lên, nhắm vào khe thành thục được làm ẩm bằng nước nóng và không ngừng tràn ra chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê, dùng thắt lưng đẩy nó vào trong thịt. 

"Ừm...haha..."

Khi con cặc dày dần thâm nhập sâu và ép ra những lớp thịt mềm mại săn chắc như trinh nữ, cảm giác sung sướng tột độ khi được bao phủ hoàn toàn bởi lớp thịt âm đạo cực kỳ ẩm ướt và săn chắc sướng đến nỗi ngay cả các ngón chân cũng không khỏi co giật, cuộn tròn. 

Nhưng ngay lúc hắn đang chuẩn bị thưởng thức món thịt ngon lành trước mặt, tiếng bước chân quen thuộc đột nhiên vang lên từ ngoài cửa phòng tắm phòng ngủ của La Vạn. 

"Mẹ? Mẹ có thấy A Ngưu không?"

Người duy nhất đến chỉ có Mộ Lãng. 

Khi giọng điệu quan tâm bình tĩnh và bình tĩnh đó truyền vào cửa, giống như bị dội một chậu nước đá lên đầu, cảm giác tội lỗi mãnh liệt đột nhiên quét qua cơ thể. 

Qua cánh cửa kính mờ mịt không thể nhìn rõ từ bên ngoài, Mặc Lãng đang tìm kiếm vị hôn thê của mình. 

Cô không hề biết rằng vị hôn phu này thực chất đang cùng lúc vùi con cặc dày đặc của mình vào âm đạo dâm đãng của mẹ nuôi, tận hưởng dục vọng loạn luân và không thể tự thoát ra được. 

Tuy nhiên, lúc này La Vạn không hề nao núng chút nào. 

Cô ấy vẫn ôm cổ tôi, thậm chí còn cố tình co cơ âm đạo và nháy mắt khiêu khích. 

"Ôi, khốn nạn..." La Vạn cao giọng, giọng điệu vô cùng trôi chảy, cô không thể nhận ra rằng mình thực sự đang bị con rể tương lai ép vào tường phòng tắm, bị đụ một cách thô bạo. “… Anh ấy chỉ nói ở nhà chán thôi, tôi thấy anh ấy đã thay đồ thể thao, nói ra ngoài chạy bộ. Sao vậy, cậu có liên quan gì đến anh ấy không?”

"Không có gì, tôi vừa mới tỉnh dậy, không thấy ai nên thuận miệng hỏi." Mặc Lãng ở ngoài cửa bình tĩnh đáp: “Vậy đợi hắn về mời hắn vào phòng.”

"Ta biết, ngươi về phòng nghỉ ngơi trước đi."

Mãi cho đến khi tiếng bước chân dần dần xa dần và sự im lặng bao trùm ngoài cửa phòng tắm, tôi mới dám hít một hơi thật sâu. 

"Bạn có sợ hãi không?" La Vạn ghé sát vào tai cô, hơi thở nóng ẩm phả vào cổ cô, "Xem ra chúng ta phải nhanh chóng hoàn thành công việc trước khi 'chạy bộ' kết thúc."

Và đây là trò chơi ngoại tình của tôi với La Vạn. 

Bề ngoài, La Vạn không chủ động và chấp nhận mọi yêu cầu với thái độ hoàn toàn thụ động. Tuy nhiên, thái độ tích cực có thể bao dung và chấp nhận mọi lối chơi này khiến con người bị mắc kẹt trong đó và khó thoát ra. 

Dù chỉ còn vài ngày nữa là đến đám cưới nhưng cơn nghiện không lành mạnh này như cháy rừng, phát triển điên cuồng ở mọi ngóc ngách trong biệt thự. 

Buổi tối sau bữa ăn, một chương trình trò chuyện đang chiếu trên TV trong phòng khách. 

Mặc Lãng vẫn như thường lệ nằm trên ghế sofa, tận hưởng khoảng thời gian rảnh rỗi hiếm có mà không bị công việc quấy rầy. 

Trong căn bếp mở cách đó chưa đầy năm mét, tôi đang đứng trước bồn rửa, lơ đãng rửa mấy tách cà phê. 

Tiếng cốc sứ va chạm vào nhau vang lên che đậy hơi thở lộn xộn ở đây, bởi vì lúc này La Vạn đang lặng lẽ quỳ giữa hai chân hắn. 

"Aniu, cậu nghĩ bức tranh treo trong phòng khách nên được thay thế bằng bức tranh trừu tượng mà tôi nhìn thấy lần trước hay nên giữ nguyên hiện trạng?"

"Ngươi... Ngươi cứ quyết định đi, ta không có ý kiến ​​gì phản đối."

Anh nghiến răng cố gắng nói một cách bình tĩnh nhưng lòng bàn tay lại đổ mồ hôi vì cảm giác nóng và ẩm từ háng. 

Tôi thấy La Vạn hơi ngước khuôn mặt xinh đẹp chững chạc và chững chạc lên, đôi mắt đỏ nheo nheo lại với nụ cười nhếch mép. Cô tự tay mở khóa kéo, nhẹ nhàng lấy con cặc to lớn đã cương cứng từ lâu ra, há đôi môi đỏ tươi rồi nuốt chửng hoàn toàn, kể cả gốc và đầu. 

"Ừm... à..."

Cái miệng ấm áp, chiếc lưỡi ướt linh hoạt và phương pháp hút chân không có thể gọi là khoái cảm tột đỉnh khiến những ngón tay cầm cốc run rẩy dữ dội. Anh nhìn chằm chằm vào nước trên bồn rửa, đầu óc trống rỗng, cảm giác tội lỗi đối với Mặc Lang trong lòng nhanh chóng sụp đổ trước khả năng nói tiếng bụng điêu luyện của La Vạn, thay vào đó là niềm vui điên cuồng như bị treo cổ. 

"Chúng ta có nên đợi đến tuần sau sau đám cưới để chọn một bộ khăn trải giường mới không? Màu của bộ ban đầu quá lạnh."

"Được rồi...tôi sẽ nghe lời cậu..."

Khi hơi nóng tích tụ bấy lâu thoát ra khỏi cổ họng, các cơ trên toàn thân phồng lên căng cứng, ngón tay trắng bệch bám vào mép bồn rửa, khiến La Vạn nuốt từng giọt. 

Và nó kết thúc bằng việc xuất tinh. 

Như thường lệ, cô lè đầu lưỡi ướt đỏ và hào phóng hôn lên mắt ngựa. Cô không buông tay cho đến khi hài lòng và nhét con cặc mềm nhũn trở lại quần. 

"Aniu? Tắm rửa xong lại ngồi. Album này khá thú vị." Mộ Lãng thay đổi tư thế thoải mái hơn trên ghế sofa.

"Được rồi...đến ngay." 

Sau khi mọi việc đã được sắp xếp xong, La Vạn duyên dáng đứng dậy từ háng, vuốt thẳng váy bằng những động tác gọn gàng, ngay lập tức trở lại dáng vẻ đoan trang và duyên dáng của một trưởng lão. Cô bình tĩnh bước ra khỏi bếp, thân mật ngồi xuống bên cạnh Mặc Lãng. 

“Mẹ ơi, mặt mẹ hồng hào, tâm trạng tốt lắm phải không?” Mặc Lãng quay đầu liếc nhìn La Vạn. 

"Thật sao? Chắc là vừa rồi tôi phụ bếp nên lửa nóng hơn một chút."

La Vạn đáp lại mà không thay đổi vẻ mặt, sau đó quay đầu nhìn về phía này, trong mắt mang theo cảm xúc quyến rũ mà chỉ người trong cuộc mới hiểu được, "Ngưu Nhi cũng mệt rồi, rửa cốc lâu như vậy phải không?"

"..."

Ba giờ sáng, biệt thự yên tĩnh đến mức chỉ có thể nghe thấy tiếng vo ve của điều hòa trung tâm. 

Anh quay đầu lại nhìn Mặc Lãng đang ngủ bên cạnh. 

Anh nhẹ nhàng vén chăn bông lên, bước ra khỏi phòng ngủ trên tấm thảm mềm mại. 

Khi anh đến cửa bên cạnh và vặn tay nắm, cánh cửa liền mở ra đáp lại. 

Tôi nhìn thấy La Vạn nằm nghiêng trên giường lớn, váy lụa dài cuộn lên tự nhiên theo tư thế ngủ, để lộ nửa dưới đôi chân trắng nõn. Không rõ cô ấy thực sự đang ngủ hay đang chờ đợi cuộc tấn công ban đêm dự kiến. 

Nhưng dù cô ấy có tâm lý như thế nào thì điều đó cũng không còn quan trọng nữa. 

"..."

Thay vì bật đèn, cô dựa vào ánh sáng yếu ớt lọt vào từ ngoài rèm rồi lặng lẽ trèo lên từ cuối giường, nín thở. Giống như một con thú đánh hơi được mùi con mồi, cô nhấc chiếc giường lên và vùi đầu vào sâu trong chiếc váy rộng và mềm mại. 

Trong bóng tối, các giác quan khác ngoài tầm nhìn được mở rộng và khuếch đại, đồng thời hương thơm đậm đà của người phụ nữ trưởng thành tràn ngập lỗ mũi. 

Chậm rãi tách đôi đùi trắng nõn như ngọc béo ra, hắn cúi đầu, vùi mặt vào bụi cây đen ẩm ướt và thơm tho rồi hít một hơi thật sâu tham lam. Anh ta còn lè lưỡi, bạo dạn và ngang ngược liếm cái nụ âm vật vốn đã cương cứng, sưng đỏ như hạt đậu. 

“Hmm…” Một tiếng rên yếu ớt phát ra từ bóng tối. 

Khi chiếc lưỡi dày mềm mại khuấy động điên cuồng trong cái khe mịn màng và mềm mại đó, hút lấy thứ nước tình yêu như mật ong không ngừng trào ra, tôi muốn vùi cả mặt mình vào miếng thịt âm đạo tuyệt vời này. 

Zhiliu - Zhiliu - và khi chiếc lưỡi nóng ẩm liên tục chạm vào thịt âm đạo dày đặc, cô có thể cảm nhận rõ ràng trọng tâm cơ thể La Vạn hơi dịch chuyển, và hơi thở đều đặn của cô dần trở nên lộn xộn. 

Mặc dù có vẻ như cô ấy đang ngủ nhưng tôi thấy rõ ràng rằng cô ấy thực sự đã thức. 

Sự ngụy trang ngầm và có chủ ý như vậy đã trở thành cái cớ tốt nhất. 

Không phải mẹ chồng...chỉ là bao cao su thủ dâm ấm áp và ẩm ướt...Tôi không có lỗi gì cả...

Sự tự an ủi hoàn toàn bị bóp méo khiến cuộc tấn công ban đêm phi đạo đức này càng trở nên vô lương tâm và thoải mái hơn. 

Anh ta thậm chí còn vô cùng thích thú liếm lớp lông mu lộn xộn thấm đẫm chất dịch tình yêu, sau đó đột ngột mở miệng đưa âm vật vốn đã to lớn và cương cứng do tắc nghẽn vào miệng. Anh nhẹ nhàng ngậm nó bằng đầu răng, lúc thì cắn nhẹ, khi thì dùng đầu lưỡi khuấy động theo vòng tròn. Tiếng mút đặc biệt tục tĩu và gay gắt trong đêm tĩnh mịch. 

Cú liếm khiến La Uyển run rẩy dữ dội trên giường, ngón chân bám chặt vào ga trải giường nhưng cô vẫn không chịu mở mắt. 

"Anh chỉ là đồ chơi của em thôi..."

Nằm trong sự ấm áp và mềm mại, anh mơ hồ lẩm bẩm. 

Ngay lúc anh đang liếm cô liên tục, cặp đùi đầy đặn của La Vạn đột nhiên căng cứng, ép chặt về phía đầu anh. 

Nhưng bên này đã mong đợi một phản ứng như vậy. 

Không cần suy nghĩ, anh dùng cổ tay khỏe mạnh của mình siết chặt mắt cá chân cô, ấn cô trái phải như kìm sắt một cách thô bạo hơn. Anh cúi đầu cô ngày càng sâu hơn, để chiếc lưỡi mềm mại và nóng bỏng của cô tự do lang thang trên phần thịt âm đạo sưng đỏ và run rẩy, coi hình tam giác đen tuyền này như lãnh thổ của riêng mình. 

La Vạn bị liếm đến mức toàn thân mềm nhũn, hai chân dang rộng. Cô vẫn chưa rời khỏi chăn ấm mà rúc vào người như một con trăn đang quằn quại. 

Trong khoảng trống nhỏ dưới tấm trải giường, anh cởi quần lót boxer và trượt chúng xuống đầu gối. 

Khoảnh khắc anh mở mắt nhìn La Vạn, anh bước lên bước đầu tiên và kiên quyết bịt miệng và mũi cô, bịt kín mọi tiếng rên rỉ trong lòng bàn tay mình. 

Sau đó hắn cầm lấy con cặc to dày vốn đã cứng như sắt, nhắm vào miếng thịt mềm như con sò đã bị liếm ướt đến mức không chịu được sự hưng phấn khi đóng mở. Anh hung hãn hạ thấp eo không chút thương hại, coi việc thỏa mãn dục vọng thú tính của bản thân là ưu tiên hàng đầu. 

Phồng - âm thanh của thịt ướt và trơn trượt tạo nên âm thanh nghèn nghẹt trên giường. 

Mỗi khi gà được đưa vào gốc và ấn mạnh, phần thịt âm hộ dày sẽ quấn chặt quanh con gà dày, khi rút ra sẽ dính và dai dẳng. 

"Anh chỉ là một chiếc bao cao su thủ dâm mà thôi..." Yao thì thầm vào tai anh, đồng thời đẩy nhanh tốc độ đẩy, "... Kẹp chặt lại cho anh."

"Nhìn dáng vẻ dâm đãng của ngươi... Mộ Lãng chắc chắn không bao giờ tưởng tượng được, bà mẹ đoan trang tao nhã đó bây giờ lại giơ mông lên bị một con cặc lớn đụ ​​như toilet miễn phí... Địt mẹ! Con điếm này sao lại bú giỏi như vậy?"

Mỗi lần anh thốt ra những lời nói tục tĩu hơn, cơ thể La Vạn lại co giật dữ dội vì quá hưng phấn. 

Chẳng những không có tức giận, đôi đùi đầy đặn còn ôm chặt lấy eo và cột sống, hông chủ động nâng lên để đón nhận những va chạm tàn khốc xuyên qua căn cứ. 

"Anh chỉ là một túi tinh dịch hôi hám... một chiếc bao cao su thủ dâm bị hỏng, hiểu không? Ngoài việc khiến tôi hạnh phúc, thân xác bằng thịt này còn có giá trị gì nữa?"

Trong khi chửi rủa dữ dội, anh ta tăng tốc độ đâm tàn bạo của mình. 

Nhìn vẻ mặt dâm đãng, vuốt ve vì bị coi thường và sỉ nhục trên mặt hắn, cảm giác tội lỗi đối với Mặc Lãng cuối cùng cũng đã hoàn toàn bị dập tắt. 

Vâng, đây không phải là loạn luân. 

Anh ta chỉ đang xử lý một món đồ chơi thân thể chủ động đòi quan hệ tình dục mà không biết xấu hổ mà thôi. Đó chỉ là một hành vi tình dục và anh ta không có tội gì cả. 

"Haah...đây rồi...tất cả là tại cậu!"

Hãy! 

Hãy! 

Hãy! 

Các cơ bắp khắp cơ thể căng lên và căng cứng, toàn bộ tinh dịch đặc quánh tích tụ lâu ngày đều được tiêm vào sâu trong bụng mẹ. 

La Vạn trợn mắt, dùng tay xé và cào ga trải giường. Cô ấy đang co giật điên cuồng vì luồng truyền dịch mạnh mẽ này. Dù vẫn bị bịt miệng nhưng cô vẫn thút thít và thở hổn hển vì thích thú từ sâu trong cổ họng. 

sau đó. 

La Vạn vừa mới ngã xuống giường. 

Tôi vô cảm ngồi dậy, kéo tấm ga trải giường bằng lụa đắt tiền lau đi lau lại trên con cặc dày đặc vẫn đang rỉ tinh dịch và dính đầy dịch tình.

"Gửi nó cho bạn." 

Anh thô bạo vò nát mảnh vải rồi ném lên giường. Nhìn cô với nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt, anh cầm lấy mảnh vải dính đầy chất dịch cơ thể và ngửi nó một cách ám ảnh. 

Sau khi mặc quần lót vào, anh đẩy cửa và lặng lẽ bước ra ngoài mà không hề quay đầu lại. 

Quay trở lại phòng ngủ tiếp theo và lên giường. 

Đưa tay ra, anh nhẹ nhàng ôm người phụ nữ sắp trở thành vợ anh từ phía sau, vùi mặt vào cổ cô, nghe cô thủ thỉ trong giấc ngủ rồi thu mình vào trong vòng tay anh. 

Nhắm mắt lại và cảm nhận sự trống rỗng và hài lòng sau khi tẩy rửa hoàn toàn. 

Ngày mai em vẫn sẽ là vị hôn phu tình cảm và ân cần. Tôi sẽ cùng cô ấy vào sảnh cưới và trở thành chồng thực sự của cô ấy. 

...ngày tổ chức tiệc cưới. 

Trong tiệc cưới, tôi trò chuyện một lúc với Nhĩ Câu Tử, người từ xa đến. Sau khi nhìn đứa bé mình mang về, anh lập tức bị ánh mắt của La Vạn nhắc nhở, lặng lẽ đi theo anh vào phòng thay đồ chật chội. 

Nơi này treo đầy những bộ quần áo dự phòng và váy dạ hội, nó nhỏ đến mức gần như không thể quay lại được. 

Hôm nay La Vạn mặc một chiếc váy lụa dài tay màu trắng ngọc trai, cổ đứng và váy dài đến mắt cá chân. Cô ấy trông vừa đức hạnh vừa trang nghiêm, hoàn toàn phù hợp với không khí thiêng liêng của đám cưới. 

Nhưng khi khóa cửa rơi xuống, khí chất đoan trang trong mắt cô lập tức bị thay thế bằng một loại dục vọng cực độ khác. 

"Ngưu Nhi..." La Uyển tao nhã cầm chiếc váy lụa đắt tiền lên, vén váy lên đến thắt lưng. 

Dưới chiếc váy dài có vẻ trang nghiêm, cặp đùi đầy đặn và đầy đặn của cô lộ ra, thung lũng rừng rậm giữa háng cô rõ ràng đang rỉ ra chất lỏng trong suốt. 

“…Tiểu Lang bây giờ ăn mặc như thiên thần, lại không biết mẫu thân yêu quý nhất của mình hiện tại đang không mặc nội y, chờ chồng lấp đầy.”

"Nữ nhân ngươi thật sự là tuyệt vọng..."

“…Đúng vậy…thật vô vọng.” La Vạn cười nhẹ, vòng tay lên cổ hắn, thở hổn hển, đôi mắt mờ mịt rên rỉ: "Mau lên...đổ đầy cho mẹ lần nữa...chỉ để nhìn con thề với Tiểu Lang bằng tinh dịch tươi mới...xem con hôn môi cô ấy...tuyên bố lời thề tình yêu một cách không biết xấu hổ."

Ngay khi những lời này vừa thốt ra, bầu không khí trong phòng thay đồ dường như hoàn toàn bị đốt cháy bởi ngọn lửa dục vọng. 

Anh đột nhiên xoay người phụ nữ trưởng thành lại để cô đối mặt với mình, thô bạo vén chiếc váy trắng ngọc trang trọng đến tận eo cô, để lộ cái bụng trắng như tuyết và đôi chân đầy đặn của cô dưới ánh sáng mờ trong giây lát, rồi hôn cô mãnh liệt. 

Chiếc lưỡi nóng bỏng thô bạo cạy răng ra, bừa bãi khuấy động trong miệng, bóp nghẹt hơi thở suýt thoát ra khỏi miệng quay trở lại cổ họng. 

Trong nụ hôn mãnh liệt và sâu sắc, đôi tay của La Vạn bám lấy vai cô, những ngón tay mảnh khảnh nắm lấy vạt áo vest, cô đáp lại yêu cầu bằng sự ham muốn thuần khiết. Đầu lưỡi cô quấn vào nhau, dịch cơ thể từ từ chảy xuống khóe miệng trong nụ hôn mãnh liệt. 

"Ờ... ừm..."

Trải rộng đôi đùi đầy đặn đó ra để chúng có thể quấn quanh eo bạn, dựng thẳng con cặc dày đặc của bạn lên, nhắm thẳng vào khu rừng bí mật ẩm ướt và lao vào đó. 

Puff - Đứng ở tư thế trực diện, âm thanh ẩm ướt và nặng nề của thịt va chạm khiến bộ ngực to tròn và nặng trĩu bị ép dẹt giữa hai bầu ngực, những đường cong quyến rũ tiếp tục thay đổi theo cú va chạm.

"Nhìn này...đồ vô liêm sỉ...con gái của ngươi đang trang điểm ở nhà bên cạnh...nhưng ngươi lại ở đây...cầu xin ta...đập ngươi thành từng mảnh..."

Ngược lại, La Vạn bị những lời nói thô tục này kích thích đến mức mắt anh mờ đi, vừa thở hổn hển, anh vừa điên cuồng đòi một nụ hôn. 

"Haah...chính là nó...phải là như vậy..." Anh gần như im lặng lẩm bẩm, hai chân ôm chặt lấy eo anh, cố gắng để dương vật khổng lồ tiến sâu hơn, "Hôn anh...như cách anh đối xử với vợ mình...đụ anh thật mạnh...đổ hết vào..."

Và chuyện nhớp nháp, trơn trượt, vô đạo đức này trong phòng thay đồ hiện đang được tiến hành. 

Ta-ta-ta-đột nhiên, tiếng bước chân giòn giã vang lên bên ngoài. 

Cửa bị đẩy ra, giọng nói bình tĩnh có chút mệt mỏi của Mặc Lãng vang lên:

"A Ngưu? Cậu đang thay quần áo trong đó à?"

"..."

Dù chỉ cách cô và vị hôn thê vài bước chân, bị ngăn cách bởi một tấm cửa mỏng nhưng cô vẫn không ngừng lao vào bên trong cơ thể trưởng thành của mình. 

Không những không có sự hoảng loạn mà còn nảy sinh một chủ nghĩa cuồng tín biến thái. Anh không đưa tay che miệng La Vạn mà ra hiệu cho cô tựa cằm lên vai mình. 

Đôi mắt vốn đang mờ mịt của La Vạn đột nhiên mở to khi nghe thấy giọng nói của con gái mình, và đỏ bừng mặt trong sự phấn khích tột độ của cuộc tình. Sau đó cô ngoan ngoãn cắn môi dưới, hai tay siết chặt trên bờ vai vạm vỡ của người đàn ông trước mặt, cảm nhận được vật thể khổng lồ bên trong cơ thể mình đang mài giũa và cọ xát cổ tử cung với một lực mạnh nhất. 

"Đã đến lúc thay quần áo rồi, cậu có thể sang phòng bên cạnh nghỉ ngơi trước."

"Đừng đứng đó lâu quá...bạn sẽ đến đó trong vài phút nữa thôi."

Khi cô ấy nói điều này, cô ấy có một vẻ bình tĩnh đến mức khiến cô ấy phải ngạc nhiên, giọng nói của cô ấy mượt mà và từ tính, không có một chút âm thanh nào khác thường. Cứ như thể cô ấy thực sự chỉ đang sắp xếp cà vạt và thay quần áo phù hợp vào lúc này chứ không phải đụ mẹ nuôi xinh đẹp yêu quý của mình trong phòng thay đồ. 

Mặc Lãng ở ngoài màn hình như bị giọng điệu ôn hòa đó cảm động. Anh im lặng nửa giây. Trong giọng điệu của anh có một tâm tình nữ tính hiếm có, anh không khỏi đáp lại:

"Được rồi, đến đây nhanh lên...Anh yêu em."

"Yêu bạn."

Anh đang trao đổi tình yêu thiêng liêng với vị hôn thê của mình qua khung cửa - đồng thời, phần eo của anh bị đẩy mạnh về phía trước, để vật khổng lồ mở ra phần thịt cổ tử cung mềm mại ở nơi sâu nhất trong âm đạo của La Vạn. 

Cho đến lúc nghe thấy Mặc Lãng rời khỏi phòng, đóng cửa hoàn toàn, hắn dùng hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn đầy dục vọng nâng cả người hắn lên mấy tấc, tinh dịch động dục tích tụ từ trong mắt ngựa bắn ra ngoài như núi lửa phun trào. 

"Ờ!"

Mặc dù tinh dịch đã tràn vào bào thai, nhưng tay hắn vẫn hung hăng thọc vào mông dày, móng tay cắm thật sâu, cảm nhận được những nếp gấp ở bụng dưới La Vạn do cực khoái mà co rút điên cuồng. 

sau đó. 

La Vạn gục xuống trong vòng tay cô, quai hàm yếu đuối trên vai, đôi mắt lơ đãng, nở nụ cười vui vẻ, giống một gái điếm hơn là mẹ cô. 

Cô thè cái lưỡi đỏ ươn ướt ra, chủ động liếm giọt mồ hôi mặn chát chảy xuống một bên cổ. Cô nhướng mắt khiêu khích, sau đó ấn lòng bàn tay to nhéo vào cặp mông đầy đặn ấn vào trong, như muốn để con cặc to cứng vẫn còn vùi sâu trong âm hộ của mình nổ tung hoàn toàn. Cô thậm chí còn cố tình vặn vẹo eo để chất lỏng đặc sệt trong cơ thể cọ xát vào sự kết hợp của cả hai, tạo ra âm thanh nhớp nháp to hơn. 

Sau khi tách ra khỏi cơ thể nhau, họ không nói một lời nhìn tinh dịch đặc quánh từ từ nhỏ xuống mặt trong của cặp đùi trắng nõn đến mép váy. Họ kéo khóa, dùng động tác khéo léo buộc thắt lưng, vuốt phẳng các nếp nhăn trên bộ vest, lấy chiếc khăn tay lụa từ trong túi ra, chậm rãi lau đi lớp chất nhầy pha lê dính trên ngón tay trước mặt La Vạn, rồi nhét chiếc khăn tay vào cổ áo cao của cô làm kỷ niệm. 

Lúc này, La Vạn đang ôm khung sắt và miễn cưỡng đứng yên, nhìn người đàn ông với khuôn mặt bình thản, trong mắt có vẻ mê hoặc gần như điên cuồng. 

Khi ánh mắt chạm nhau, họ lại hôn thật sâu vào đôi môi đỏ mọng sưng tấy đó. 

Lần này không chỉ là bộc lộ ham muốn tình dục mà là một biểu hiện hống hách và tuyên bố chưa từng thấy trước đây. 

Anh buông lỏng môi, nhìn thẳng vào đôi mắt hồ ly đó: “Từ nay về sau tôi sẽ không bao giờ bối rối nữa.”

"Bất luận là ngươi hay Mặc Lãng, đều là nữ nhân của ta."

"Ối~"

Nghe được lời thú nhận sa đọa này trong tiệc cưới, sự mê hoặc trong mắt La Vạn đột nhiên bùng nổ. 

Cô không hề nao núng mà thay vào đó thở dài trìu mến, nhẹ nhàng vòng tay qua vai và cổ cô, chủ động đáp lại bằng một nụ hôn sâu và dài. 

Sau đó, ông kéo lòng bàn tay rộng đầy vết chai dày lên và hướng lòng bàn tay áp sát vào cái bụng sưng tấy được bao phủ bởi lớp vải lụa. 

Anh nghiêng đầu, ngước lên với nụ cười hài lòng tưởng chừng như chẳng ra gì nhưng lại khiến người ta rùng mình, nhẹ giọng nói:

"Thật tuyệt vời Niu'er ... chúng tôi 'mẹ và con trai' sẽ tận hưởng được sự yêu thương của bạn cùng nhau."

"Anh phải yêu chúng em mãi mãi, mãi mãi."

…

Lạc đề 1:

Huh ~ Tôi cảm thấy phản hồi trong mơ quá dài, tôi sẽ rút ngắn nó sau.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 50 chương Lao động

Đêm thật sâu và im lặng, ngoại trừ những ngôi sao trên bầu trời lấp đầy bầu trời như những viên kim cương vỡ. 

Đứng trên bầu trời, anh nhìn xuống giáo phái được mẹ anh cứu rỗi. 

Thành thật mà nói, cảnh tượng trước mắt tôi thực sự khá thú vị. 

Ban đầu chỉ có hai mươi bốn ngọn núi và đỉnh trung tâm chính, nhưng sau khi mẹ tôi nắm giữ Vạn Hoa Tiên Phái dưới sự chỉ huy của bà, bà có thể cảm thấy rằng những ngọn núi ban đầu quá cứng, nên bà chỉ đơn giản dùng lực rất lớn để kéo tất cả hai mươi lăm đỉnh khỏi mặt đất và ném chúng lên trời. 

Hãy để hai mươi bốn đỉnh núi lắc lư chậm rãi trong biển mây như những hòn đảo nổi, luôn duy trì một hình thái huyền bí nhất định và bao quanh đỉnh chính đồ sộ và dễ thấy nhất ở trung tâm - Đỉnh Yuxian. 

“Tính tình rắc rối của mẹ tôi thực ra đã tạo nên một khung cảnh đẹp đẽ.”

Có thể biến hóa toàn bộ mạch linh mạch dưới lòng đất giống như nhào bột, thậm chí có thể bay lên trời hai mươi bốn ngọn núi. Phương pháp này có thể đáng sợ trong mắt người khác, nhưng trong mắt chính con cái của anh ta, đây là phương pháp độc đoán và tùy tiện của mẹ anh ta. 

"Đi thôi!"

Cơ thể đột nhiên rung chuyển, hai quả cầu lửa vàng óng rực từ lòng bàn chân trào ra, năng lượng cuồng bạo tràn ngập toàn thân. 

Bùm──

Khoảnh khắc tiếp theo, cả người xuyên qua màn đêm như sao băng rực sáng, tốc độ trong nháy mắt tăng vọt đến cực điểm, dùng tốc độ siêu thanh đập nát kết giới không khí trước mặt, nổ tung một vòng mây trắng có thể nhìn thấy bằng mắt thường, giống như một chiếc dùi vàng hung dữ kéo theo ngọn lửa đuôi dài và sâu trong gió, hướng thẳng về phía Hoàng Nữ Tiên Phong đứng trên mây. 

Bùm! 

Ngọn lửa màu vàng tắt dưới một bước, vững vàng rơi xuống đỉnh núi. 

Hơi nước dày đặc bên cạnh hồ suối nước nóng bốc lên và đọng lại dưới ánh trăng. 

Nhìn xung quanh, khung cảnh ở đây gần giống như lần đầu mẹ dẫn tôi vào đây tắm, không khác mấy. 

Thay đổi duy nhất có thể gọi là thay đổi đó là việc bổ sung thêm một cabin đơn giản nhưng độc đáo bên cạnh hồ bơi. 

Một số loại hoa và cây lạ được trồng gọn gàng xung quanh ngôi nhà gỗ. Một số cây tỏa ra mùi thơm lạnh thoang thoảng, trong khi một số khác lại có lá phát sáng rủ xuống như tua rua. Chúng đều là những loại cây kỳ lạ và thần kỳ mà mẹ tôi thường thích. 

"Kỳ quái, người ở đâu?"

Tôi không khỏi lẩm bẩm, sự bối rối trong lòng càng lúc càng mãnh liệt. 

Vừa rồi tôi cố tình lao hết tốc lực để phá vỡ rào cản âm thanh và gây ra tiếng động lớn như vậy chỉ để gửi tín hiệu cho mẹ nhắc nhở con trai tôi rằng bà đang đến thăm. 

Nói một cách logic, đã đến lúc mở cửa và chào đón bé Niu bằng một cái ôm hạnh phúc và một nụ hôn ngọt ngào. 

Nhưng bây giờ mọi thứ đều im lặng. 

Chưa kể đến việc ra chào hỏi, thậm chí không có một người nào đáp lại. 

"Hả?"

Vì vậy, tôi càng đi về phía ngôi nhà gỗ với tâm trạng càng bối rối hơn. 

Đưa tay đẩy cánh cửa hé mở, ban đầu tôi tưởng sẽ thấy mẹ đang ngồi thiền hoặc pha chế thuốc trường sinh, nhưng những gì nhìn thấy trước mắt khiến tôi như chết lặng tại chỗ. 

Trong phòng thoang thoảng mùi gỗ đàn hương thoang thoảng, mẹ tôi mặc bộ váy cung đình bằng vải gạc màu tím đang lặng lẽ ngồi trên giường. 

Ánh trăng xuyên qua ô cửa sổ chiếu vào cơ thể, vẽ ra một đường vòng cung rõ ràng ở bụng dưới - phần bụng dưới vốn dĩ hơi đầy đặn nhưng thực ra lại tròn trịa và săn chắc, phồng lên, rõ ràng là đang mang thai! 

"Cái này!"

Đầu tiên tôi bị sốc, sau đó tôi cảm thấy một cơn cực lạc dâng trào.

Anh sải bước nhanh về phía trước, chưa kịp hỏi mẹ thì anh đã ngẩng đầu lên, trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ là sự lười biếng và yêu thương, rồi lên tiếng trước:

"Con à, mẹ sở dĩ ở đây suốt thời gian qua là để chăm sóc đứa bé này thật tốt."

“Con yêu, con có muốn mẹ sinh cho con một đứa con nữa không?”

Tôi biết mẹ tôi có thể chất đặc biệt, rất có thể bà lại sinh ra vũ khí vì lần giao hợp trước đó nhiều lần, giống như Anh Axe thực chất là vũ khí do mẹ anh ấy sinh ra. 

Nhưng tôi không bao giờ ngờ rằng mẹ tôi, người có trình độ tu luyện trên trời, lại sẵn sàng gánh vác gánh nặng mang thai và sinh ra những anh chị em mới. 

"Tôi thích nó! Tôi thích nó rất nhiều!"

Đối với câu hỏi chỉ có một câu trả lời, Zizi gật đầu nặng nề với vẻ vui mừng và phấn khích, sau đó ngồi xổm xuống với khuôn mặt đầy mê hoặc, áp má vào cái bụng béo và mềm mại, xoa nhẹ qua lớp vải lụa mỏng. 

“Mẹ, bên trong mang thai cái gì vậy?”

Nhưng khi hỏi chuyện này, mẹ tôi chỉ cười bí ẩn, đưa tay vuốt tóc rồi giả vờ:

"Bây giờ tôi đã nói rồi, sẽ không có gì ngạc nhiên cả."

"Đừng lo lắng... cứ ở với mẹ một lát, sau này con sẽ biết."

Trong một lúc, tôi không hiểu ý mẹ tôi khi nói "sau này". 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, má áp vào bụng có cảm giác lạ lùng. 

Dưới cái bụng căng phồng như có một lực nào đó đang giãy giụa kịch liệt, thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng có thứ gì đó đang siết chặt, vặn vẹo dưới da thịt, vạch ra một đường cong lồi lõm, háo hức tìm lối thoát. 

"Hmm...ah...haah...cưng...sắp đến rồi...sắp đến rồi..."

Tôi nhìn thấy má mẹ tôi ửng hồng vì say, chiếc cổ thon cao ngước lên, đôi tay mảnh khảnh nắm chặt tấm nệm dưới người, giọng nói như ngâm rượu tiên, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ, thở hổn hển đến tận xương tủy. 

"Em yêu...đứa bé này nóng lòng muốn được sinh ra...nhanh lên...đổ em bé đi..."

Nghe một tiếng rên rỉ như vậy, máu toàn thân lập tức sôi lên. 

Con cặc dày ở phần thân dưới phồng lên và dựng đứng dưới váy, đẩy chất liệu váy bằng da thú phồng lên quá mức. 

Nín thở, bạn chắp chặt hai tay lên đầu đùi, dang rộng hai chân sang hai bên và dán mắt vào vùng kín trên cơ thể được bao phủ bởi lớp lông đen dày. 

Tôi thấy khe thịt đỏ tươi đang run rẩy dữ dội theo những cơn co thắt. 

Hai cái môi thịt đầu tiên chìm sâu vào trong, sau đó bị áp lực từ trong ra ngoài ép mở ra. Các nếp gấp của âm hộ buộc phải căng ra, chất lỏng ẩm ướt trong suốt từ lỗ hở trào ra, nhỏ giọt xuống mông, tỏa ra mùi thơm ngọt ngào chứa đựng linh lực dồi dào. 

Anh có thể nhìn thấy cực kỳ rõ ràng, trong âm đạo đã bị kéo căng đến cực hạn, một vật thể mơ hồ màu tối dần dần lộ ra. 

Nó không giống như màu máu thịt mà một bào thai bình thường nên có, mà giống bản thân bóng tối ngưng tụ hơn. 

Các cạnh bị mờ và đường viền không chắc chắn, như thể ngay cả ánh sáng cũng bị nó nuốt chửng một cách tham lam. 

Tại thời điểm này. 

Mỗi khi mẹ tôi dùng lực, bóng đen sẽ đẩy ra ngoài, xé toạc từng lớp thịt bao phủ nó ra từng chút một. 

“Ra… ra…” Giọng nói khàn khàn và đứt quãng của mẹ tôi mang theo niềm vui sướng tột độ khi sinh ra một linh hồn mới toanh, “Hãy để nó… hãy để nó được sinh ra…”

Sau đó, khối đen cuối cùng đã hoàn toàn trượt ra ngoài. 

Nó đến thế giới này với một lượng lớn chất lỏng tâm linh ấm áp và một tiếng kêu lớn. 

Nhìn thấy bóng đen cuối cùng đã hoàn toàn thoát ra khỏi cơ thể mẹ, tôi nhanh chóng nghiêng người, đưa tay ra cẩn thận bắt lấy thứ bí ẩn đó. 

Nhưng khi chạm vào, hắn không khỏi có chút giật mình. 

Nó đen như mực, sâu đến mức tưởng như có thể nuốt chửng ánh sáng xung quanh. 

Nhưng dù nó có vẻ rắn chắc và nặng nề, nhưng khi bạn cầm nó, nó gần như hư ảo, giống như ôm lấy một cái bóng thuần khiết không trọng lượng. 

Tuy nhiên, khi đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve theo đường viền mơ hồ, cảm giác chạm vào không khác gì một đứa trẻ sơ sinh bình thường - ấm áp và mềm mại, cái đầu nhỏ tròn trịa hơi nóng, hai cánh tay mảnh khảnh cuộn tròn và co rút yếu ớt, hai bàn chân nhỏ bé di chuyển nhẹ nhàng, như thể chúng đang thích nghi với thế giới. 

"Hmm...ah...nhanh...nói với mẹ...là con trai...hay con gái?"

Nghe vậy, anh đưa tay vuốt ve háng đen của mình. 

Ngoài cảm giác lõm xuống tinh tế và mịn màng như ngọc béo, không có phần nhô ra nào của nam giới có thể chạm vào được. 

“Mẹ ơi, là con gái.”

Nói xong, anh nhẹ nhàng đặt đứa bé nhỏ bên phải giống như một quả bóng vào lòng mẹ. 

Người mẹ ôm lấy đứa trẻ, cúi đầu, vuốt ve đôi môi mềm mại trìu mến trên vầng trán đen sạm, rồi để cho đứa trẻ nhỏ di chuyển, cọ vào ngực mình. 

Thân hình trẻ trung ngăm đen tạo thành sự tương phản hoàn hảo với làn da trắng nõn và thanh tú của mẹ nhưng cũng vô cùng hài hòa, bộc lộ một vẻ đẹp trái ngược. 

"Mẹ... cái quái gì thế này?" Dứt lời, tôi không kìm được sự tò mò dâng trào trong lòng nên ghé sát vào tai cô ấy, trầm giọng hỏi. 

Khi nghe câu hỏi này, mẹ tôi cười khúc khích. 

Anh cụp mắt xuống và nhìn chằm chằm vào đứa trẻ bóng tối trong vòng tay mình. Những ngón tay mảnh khảnh của anh chậm rãi vuốt ve tấm lưng trẻ trung mềm mại và đầy đặn, anh chậm rãi nói:

"Đây là 'Shadow Girl' mà mẹ anh đặc biệt sinh ra cho em."

"Cuối cùng mẹ cũng thấy con cuối cùng đã ngộ, số lượng phụ nữ xung quanh con dần dần tăng lên, và cô gái bóng tối này... là phương tiện cho phép con quan sát họ mọi lúc, mọi nơi." 

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

"Shadow Girl" không phải là hậu cung của nhân vật chính, về địa vị tương đương với Axe Brothers, nhưng ở một khía cạnh nào đó, nó cũng được coi là vật thay thế cho hậu cung. Bạn sẽ biết ý nghĩa của nó khi cốt truyện phát triển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Cô gái bóng tối

Buổi chiều, tôi ngồi một mình trên chiếc ghế tre dưới bóng cây. 

Với đôi mắt nhắm nghiền, anh nhìn cô gái bóng tối đang chơi đùa trên mặt đất. 

Mẹ ta còn ở Ngọc Tiên phong, nói cần thống nhất lại xung quanh đất liền, giải quyết ổn thỏa... Dù sao mẹ ta làm việc cũng có lý do riêng, nghĩ tới những chuyện thần bí đó cũng chẳng ích gì. 

Về phần cô bé bóng tối mới sinh ra cách đây vài ngày, cô bé đã phát triển nhanh chóng từ hình dáng giống như một đứa trẻ đến kích thước của một đứa trẻ ba tuổi. Đôi khi cô ấy hoàn toàn ẩn mình trong bóng cây rậm rạp, đôi khi cô ấy đột nhiên xuất hiện từ sự giao thoa giữa ánh sáng và bóng tối, ngồi xổm trên mặt đất và chơi đùa với vài con bọ đi ngang qua. 

Tuy rằng thân hình đen như mực, hình dáng mơ hồ khó nhìn ra đường nét và biểu cảm trên khuôn mặt, nhưng xét theo cái đầu nhỏ thỉnh thoảng lắc lư thì có thể thấy rõ ràng cô gái bóng tối có một sự yêu thích đặc biệt đối với những con côn trùng nhỏ bò quanh. 

Nhìn cô nằm trên mặt đất vui vẻ đến mức muốn chơi đùa trong bùn, cô gái bóng tối đột nhiên như cảm nhận được điều gì đó, đôi tai nhỏ màu đen hơi động đậy — và với một tiếng “phù”, cô lẻn vào bóng cây và hoàn toàn biến mất.

"Bậc thầy!" 

Một cái đầu nhỏ quen thuộc ló ra từ bức tường trong sân. 

Người duy nhất đến chính là Tần Lương Nguyên cao lớn. 

Tôi thấy Tần Lương Viễn đang lén lút nhìn vào sân. Nhìn thấy ta ngồi dưới gốc cây, hắn hai mắt sáng lên, vẫy tay, dẫn Mạc Vô Kỵ đi vào trong sân. 

Lần này, thái độ nghịch ngợm thường ngày đã kiềm chế rất nhiều, vẻ mặt có chút miễn cưỡng. 

"Bậc thầy." Nàng đứng thẳng, cung kính cúi đầu, sau đó nói: "Vô Kỵ và ta đã thăng cấp Kim Đan Cảnh, theo quy củ phải trở về Long Đế đế, cho nên hôm nay ta tới đây để từ biệt các ngươi."

Đúng.

Gật đầu nhẹ để thể hiện sự hiểu biết. 

Mặc dù Golden Core Realm theo ý kiến ​​​​của tôi không là gì cả, và cũng không ngoa khi nói rằng nó là một kẻ non nớt cần được trải nghiệm, nhưng nó đã là một lực lượng chiến đấu quan trọng trong vương triều thế tục, và Hoàng triều sẽ không bao giờ để hai chiến binh Golden Core ở bên ngoài lâu. 

"Được rồi." Anh ta tùy ý xua tay, giọng điệu bình tĩnh nói: "Nói đi. Ý nghĩa thực sự của 'Kỹ thuật chiến đấu bất khả chiến bại' mà sư phụ tôi dạy cho bạn chỉ có thể được mài giũa thông qua chiến đấu vô tận và thực chiến, cho nên dù bạn ở núi Thiên Lĩnh hay đến triều đại Hoàng đế Dilong, tất cả đều là luyện tập của bạn."

"Đúng!"

Sau khi nghe chỉ dẫn, Tần Lương Nguyên và Mạc Vô Kỵ đều giơ tay và cúi chào thật sâu. 

Sau khi nhận được quà, Tần Lương Viễn dường như đã nhớ ra điều gì đó. Cô thay đổi từ thái độ nghiêm nghị sang nụ cười vui tươi quen thuộc và lấy thứ gì đó từ túi đựng ở thắt lưng ra. 

"Sư phụ, xin hãy nhận lấy."

Thứ cô đưa ra hóa ra là một tác phẩm điêu khắc bằng tre hình dương vật được tạc từ tre sấm sét đen. 

Tác phẩm điêu khắc bằng gỗ này dài hơn một thước, thể hiện tư thế cực kỳ cương nghị và phẫn nộ. 

Những đường gân sâu độc đáo của Tre Đen Sấm được chạm khắc khéo léo tạo thành những đường gân máu dày và nhô ra ở thân cây, uốn lượn đến tận ngọn. Quy đầu khổng lồ cũng được mài giũa để trở nên tròn trịa và sáng bóng, rãnh vành sâu, ngay cả những nếp nhăn trên bìu ở phía dưới cũng được chạm khắc tỉ mỉ đến từng chi tiết. 

Nhìn chung, toàn bộ tác phẩm không những không hề rườm rà mà còn trông uy nghiêm, hung dữ và sống động như thật nhờ những tia sét chảy yếu ớt. 

Nhìn tác phẩm điêu khắc tre "tinh ranh lớn" này, khóe miệng tôi hơi nhếch lên. 

Có vẻ như những bức vẽ ngày nay được thực hiện một cách vô ích, và tôi đã nắm vững cấu trúc của thứ này chặt chẽ hơn. 

"Vâng, tôi quan tâm."

Anh gật đầu, giơ tay lên và vững vàng nhận món quà cảm ơn “có sức nặng” rồi nhìn cặp đôi bước ra khỏi cửa. 

Nhưng ngay khi Tần Lương Viễn chuẩn bị bước ra khỏi cổng sân, cô ấy dường như đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, dừng bước, quay lại tò mò hỏi:

"Đúng rồi, sư phụ, đệ tử của ta sống ở chỗ này mấy ngày nay, nhưng thật sự không biết thôn này có tên hay không?"

Sau khi nghe điều này, tôi choáng váng một lúc. 

tên? 

Nơi này xa xôi hẻo lánh, ngoài Thiên Linh sơn cũng chỉ có như vậy khu định cư. Người dân cách đây cả trăm dặm đều biết nơi này nên chưa ai muốn đặt tên cho nó. 

Nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm túc đó, lòng tôi hơi rung động. 

Đột nhiên tôi nghĩ nơi này có vẻ hơi tồi tàn nếu không có tên. Bằng cách nào đó, một tia cảm hứng lóe lên trên khuôn mặt tôi, và tôi buột miệng:

“Vậy hãy gọi nó là làng Gyokaku.”

"Sau này nếu muốn nhắc đến nơi này cho người khác thì cứ nói đây là thôn Ngưu Kiều."

"Làng Ngưu Kiều..."

Tần Lương Nguyên lẩm bẩm, lặp lại một mình, sau đó cười toe toét. 

Sau khi vẫy tay và chào tạm biệt lần nữa, hắn và Mạc Vô Kỵ cùng nhau bay lên trời. 

thổi! 

Hai hình thù bay lên từ mặt đất và bay lên bầu trời với âm thanh xé toạc bầu trời. 

Ngồi xếp bằng dưới gốc cây, hắn nhìn hai bóng người dần dần thu nhỏ lại, cuối cùng biến mất về phương hướng Thiên Vệ thành. 

"Than ôi..."

Nhìn bầu trời trống rỗng, tôi cảm thấy một nỗi buồn hiếm hoi sâu thẳm trong lòng. 

Tôi biết rất rõ rằng trên con đường trường sinh bất tử này, chắc hẳn sẽ có rất ít người có khả năng đi theo tôi bên cạnh, ngoại trừ mẹ tôi, người cực kỳ điêu luyện trong tu luyện. 

Trong lúc suy nghĩ của anh đang hỗn loạn, cái bóng dưới chân anh đột nhiên lắc lư. 

Tôi nhìn thấy cô bé bóng tối lặng lẽ bò ra ngoài, bàn tay nhỏ nhắn màu đen nắm lấy góc áo của cô, nhanh nhẹn trèo lên vai cô. 

Như cảm nhận được nỗi cô đơn, anh nhẹ nhàng nắm lấy nó bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn đen láy của mình. 

Dù không thể nói nên lời nhưng cảm giác an ủi vẫn được truyền tải, như muốn nói: “Đừng lo lắng, chúng tôi vẫn ở bên bạn”.

"Ha."

Hắn không khỏi mỉm cười trước hành động này, trong lòng có chút đa cảm lại bị tiểu gia hỏa này chọc cười rất nhiều. 

Anh đưa tay xoa xoa đầu mình, không có cảm giác thực tế chút nào. Anh chợt cảm thấy anh hùng, giơ tay lên và hét lớn vào phòng:

"Rìu tới đây!"

Ừm──

Một tiếng còi giòn và nhẹ phát ra từ trong nhà. 

Anh em nhà Axe xoay tròn và bay trong không trung, rơi đều vào tay họ. 

Cảm nhận được lực nắm chắc chắn từ lòng bàn tay, anh đứng dậy và sải bước ra ngoài làng để đi săn với cô gái bóng tối nhỏ trên vai. 

． ． ． ． ． ． 

Ban đêm, côn trùng kêu ríu rít ngoài nhà. 

Trên chiếc giường lớn, dì Lưu đang trần truồng ngồi khoanh tay trong tư thế cưỡi ngựa. Bộ ngực mềm mại của cô run rẩy dữ dội khi cơ thể cô lên xuống. Những giọt mồ hôi nhỏ trượt xuống mông cô dọc theo những đường gờ mềm mại. Khi bị đẩy lên cao hết lần này đến lần khác, cô không khỏi vặn vẹo eo và lắc lư hông, hét lên điên cuồng.

"Hmm...ah...Aniu...lớn quá...đánh, đánh...haah..."

Khi cô nhìn thấy dì Lưu nâng cổ họng lên, giọng nói dịu dàng và đức hạnh thường ngày của cô dần dần tràn ngập dục vọng dày đặc. Nó tràn ra từng đợt theo từng cú va chạm, và cô rên rỉ và thở hổn hển một cách quyến rũ:

"Ugh... chậm thôi... nó sắp gãy rồi... à! Nó ở ngay kia kìa... ừm..."

Trong khi giao hợp, anh đưa tay ra ôm lấy cặp vú mềm mại đang lắc lư dữ dội, dùng đầu ngón tay xoa xoa núm vú căng cứng và cương cứng theo vòng tròn. Nhịp điệu lên xuống của vòng eo dần dần tăng tốc, tất cả đều cho thấy bên này sắp đạt đến đỉnh cao.

"A...ah...Aniu, giỏi quá...mạnh hơn...mạnh hơn nữa..."

"Hmm... ra bên trong... à... ra hết vào... ra vào cái lồn hèn hạ của dì Lưu... ahhh..."

Khi dòng nước nóng đầu tiên lao vào vực sâu, dì Lưu không khỏi đứng thẳng thân trên, ngửa đầu ra sau phát ra một tiếng kêu the thé, đôi mắt đẹp ngơ ngác leo lên đỉnh, để cánh tay to lớn ôm lấy vòng eo thon gọn, nhéo vào eo và hông, phun ra càng nhiều tinh dịch đặc sệt vào trong thịt bụng. 

Rồi anh nằm rũ xuống ngực anh, thở gấp. 

Cảm nhận được phản ứng kéo dài của những cơn run rẩy và co giật nhẹ, những cơn co thắt, vuốt ve cặp mông tròn và thẳng, đọng lại trên làn da mỏng manh và béo ngậy. 

Hồi lâu, dì Lưu đang tựa tai vào ngực cô, đột nhiên nhẹ giọng hỏi:

"Aniu... em có muốn có một đứa con không?"

Lòng bàn tay dày vuốt ve mái tóc đen dừng lại một lúc, hôn lên đôi má đẫm mồ hôi của cô rồi nhẹ nhàng đáp lại:

"Không sao đâu - nếu dì muốn, chúng ta sẽ có một cái."

Nghe được câu trả lời này, dì Lưu im lặng một lúc. 

Đôi mắt đẹp như nước đó lóe lên những cảm xúc phức tạp trong màn đêm mờ mịt. 

Sau đó hắn đột nhiên vòng tay qua cổ hắn, vùi mặt vào hõm cổ hắn, nghẹn ngào nói:

“…Vậy thì tốt hơn hết là đừng làm điều đó.”

Nghe thấy nút thắt không thể phá vỡ ẩn chứa trong giọng nói của cô, anh nhẹ nhàng hỏi: "Sao vậy?"

“Nếu nó thực sự được sinh ra…” Giọng cô run run tự giễu, “…đứa trẻ đó lớn lên vẫn sẽ rời xa cha mẹ…phải không?”

Tôi hiểu ngay lập tức.

Cô ấy đang nói về đứa con tương lai. 

Rõ ràng là hắn rất cảm động trước cảnh tượng này, hắn nghĩ đến máu thịt của chính mình, người đã lâu không gặp ở hoàng triều - Nhị Câu Tử. 

"Muốn gặp Ergouzi không?" Tôi hỏi thẳng thắn. 

Dì Lưu nghe xong liền cứng đờ.

Nhưng cô vẫn giữ nguyên tư thế rúc vào ôm người đàn ông bên cạnh. Sau vài hơi thở im lặng, cô lắc đầu và thì thầm vào tai cô:

"Dì không cần đi đâu... Aniu, khi nào có thời gian thì con hãy đến gặp anh ấy hộ dì."

"Chỉ cần anh ấy quay lại và cho tôi biết anh ấy đang thế nào, tôi sẽ hài lòng."

"Vâng."

Anh siết chặt vòng tay, ôm cô sâu hơn vào lòng, nhẹ nhàng “hừm” như một lời hứa. 

Và tôi cứ đứng như vậy một lúc, tự hỏi liệu đã đến lúc thực hiện hiệp thứ hai hay chưa. 

Nhìn dì Lưu vẫn có vẻ buồn bã, cô nghĩ chuyện này sẽ không thành. 

"..."

Vì vậy, anh ra khỏi giường và lấy "con gà trống sấm sét lớn" mà Tần Lương Viễn đã đưa cho anh trước đó từ chiếc tủ gỗ cạnh giường. 

Có thể thấy thân tre đen thẫm đã được tôi luyện bởi sấm sét, tỏa sáng mờ ảo dưới ánh trăng ngoài cửa sổ. Những đường gân hung dữ và hình dạng của quy đầu khổng lồ có tác động rất trực quan. 

Anh lại ngồi xuống giường, đưa tác phẩm điêu khắc bằng tre nặng nề vào tay dì Lưu. Cùng lúc đó, anh cúi người đưa dái tai đỏ mọng và hơi ẩm ướt của cô vào miệng, nhẹ nhàng liếm và cắn, cảm nhận được cơ thể thanh tú khẽ run lên rồi nói:

“Dì ơi, mấy ngày nữa con sẽ đến thăm Ergouzi nên tạm thời không ở cùng dì…” Anh cố ý hạ giọng, cười xấu xa trêu chọc: “Vậy mấy ngày nay hãy để con gà trống to lớn này ở lại cho con, dạy cho dì Lưu luôn nhớ hình dạng.”

“Nhìn kích thước và đường gân, tất cả đều được chạm khắc hoàn hảo theo mẫu tranh… Bạn có muốn thử ngay bây giờ để xem món đồ giả này có thú vị như bản gốc không?”

Nghe những lời nói thẳng thừng này, đôi mắt u sầu vốn có của dì Lưu bỗng nhiên đầy xấu hổ. 

Tôi thấy cô ấy trừng mắt nhìn với ánh mắt cáu kỉnh, nỗi buồn và sự khao khát Nhĩ Câu Tử của cô ấy bị những trò đùa lố bịch này làm loãng đi rất nhiều. 

"Hôn Nữu'er biết cách trêu chọc dì của bạn ..."

Nhưng dù cô ấy có nói vậy, những chiếc da mèo mềm mại đó đã tự động chiếm lấy dương vật khổng lồ được chạm khắc bằng tre. 

Sau đó hắn trực tiếp tách đôi đùi trắng như tuyết vừa bị liếm mấy lần, chỉ quy đầu đen dày vào khe thịt đỏ rỉ ra thứ nước đục màu trắng đục ùng ục trước mặt, chậm rãi nhét "mô hình một chọi một" vào con đường rừng bí mật. 

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Tôi định mở bản đồ mới và đến triều đại Yunxi để gặp Ergouzi ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 tiến thoái lưỡng nan

Giữa trưa nắng như đổ lửa, những tia sáng thiêu đốt rơi xuống biển mây trắng như tuyết trải dài hàng nghìn dặm. Hàng chục hòn đảo bay khổng lồ lặng lẽ treo lơ lửng, mỗi hòn đảo bay đều được dựng lên với những cung điện và đình chùa lộng lẫy. 

Đây là nơi tọa lạc của hoàng gia Yunxi, được xây dựng trên mây, cai trị đất nước dưới sự chỉ huy của mình từ vị trí tối cao. 

Ngoài cung điện hoàng gia chính uy nghi, còn có một số cung điện nhánh nhỏ hơn nhưng tinh tế và trang nhã hơn nằm rải rác trên các hòn đảo riêng lẻ. 

Lúc này, trong sân của một cung điện chi nhánh vang lên những tiếng cười giòn tan. Khung cảnh trong sân trái ngược hẳn với bầu không khí sang trọng và trang nghiêm của cung điện. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông có thân hình gầy gò và cử động nhanh nhẹn như một con vượn. Anh ta che mắt bằng một tấm vải đen dày và dang rộng đôi tay dài như một con khỉ nghịch ngợm và vui tươi đang chồm lên nhảy trong sân. 

"Này, tôi bắt được em à? Đừng chạy nữa, các cô gái xinh đẹp ~"

Người này không ai khác chính là Nhĩ Câu Tử. 

Anh nghiêng đầu, tai hơi co giật, bằng thính giác và khả năng định hướng phi thường, anh bắt được chính xác tiếng bước chân nhỏ xíu và tiếng váy cọ xát xung quanh mình. 

Sau đó hắn lao về phía trước, cánh tay dài gần như ôm lấy một cung nữ nào đó đang kinh ngạc hét lên, nhưng cô ta lại khéo léo thoát khỏi dưới vòng tay. 

Những cung nữ vui tươi này vén váy nhanh nhẹn đi lại giữa hoa và hành lang, cười như hạt châu lần lượt rơi trên đĩa ngọc.

Ergouzi không hề nản lòng ngay cả khi không bắt được nó. Anh ta chỉ cười toe toét như một con khỉ và tiếp tục khám phá xung quanh với vòng tay rộng mở. Hắn ở trong sân phân cung tráng lệ rất vui vẻ, trong tai hắn có thể nghe thấy rõ ràng tiếng la hét cùng tiếng cười của các cung nữ. 

Sau đó hắn lắc lư, khóa hướng phát ra tiếng hét lớn nhất, đột nhiên nghiêng người qua, trong đầu tràn ngập niềm vui được ôm. 

"Bắt được─Ouch!"

Tuy nhiên, cái ôm này không mang lại cảm giác ấm áp và mềm mại như mong đợi của cơ thể mà giống như va vào một bức tường thịt dày, khiến Nhĩ Câu Tử loạng choạng lùi lại vài bước. 

"Cái quái gì vậy...?"

Với vẻ mặt bối rối, anh ta đưa tay ra và gãi một cách ngẫu nhiên, đầu tiên là chạm vào cơ bắp cuồn cuộn và vài sợi lông gai, sau đó một giọng nói trầm thấp nửa đùa nửa trêu vang lên từ phía trên đầu anh ta:

"Có vẻ như cậu đang tận hưởng cuộc sống hạnh phúc ở đây."

Âm thanh này! 

Ergouzi phấn khích đến mức kéo tấm vải đen dày bịt mắt ra. Cuối cùng anh cũng nhìn rõ người trước mặt là ai. Anh ta ngay lập tức nhảy lên cao ba feet. Anh ấy vui mừng đến nỗi ngay cả giọng nói cũng thay đổi:

"Anh Ngưu! Anh, anh, anh... sao anh lại ở đây!"

"Này, cậu có thể đến nếu muốn~"

Nhìn Ergouzi trước mặt, hắn không khỏi giơ tay vỗ vỗ vai hắn, rõ ràng là mạnh hơn rất nhiều. Bàn tay có cảm giác cứng rắn hơn nhiều so với khi anh ở trong làng. Có vẻ như lương thực và tài nguyên của triều đại Yunxi khá hiệu quả. 

Hắn liếc nhìn xung quanh những cung nữ nhỏ bé đang sợ hãi đến sắc mặt tái nhợt, chân yếu ớt không biết nên quỳ hay chạy. Anh ta quay mặt đi và hơi nhướng mày nhìn Nhĩ Câu Tử:

"Cô có thời gian nói chuyện không? Tôi có lời muốn nói với dì Lưu."

"Tất nhiên! Anh Niu, anh có thể rảnh bất cứ lúc nào anh yêu cầu!"

Sau đó Nhị Câu Tử vẫy tay về phía đám cung nữ còn đang ngơ ngác, đè xuống vẻ bất cần và kiêu ngạo của mình, có chút uy nghiêm không thể phủ nhận nói:

"Được rồi, tất cả giải tán đi."

"Hãy quay lại vị trí tương ứng của bạn và đừng đến gần khu nhà nếu không có lệnh triệu tập."

"Đúng!"

Như được ân xá, các cung nữ vội vàng cúi đầu lùi lại. Trong nháy mắt, trong sân trở lại yên tĩnh, chỉ còn lại bóng hoa đung đưa và tiếng chuông trong trẻo vang lên trong gió. 

"Anh Ngưu, đi nào! Hãy để tôi cho anh thấy cuộc sống hiện tại của tôi tốt đẹp như thế nào!"

Tôi thấy Nhĩ Câu Tử quay lại và dẫn anh ấy vào hội trường chi nhánh thuộc về anh ấy. Nội thất của hội trường được trang trí bằng các cột vàng, chạm khắc rồng và lát gạch ngọc bích trên sàn nhà. Nó cực kỳ sang trọng.

Sau đó, ông ta gọi người phục vụ và mang tới nhiều đĩa thịt linh thú lớn được hầm cho đến khi tan chảy trong miệng. Ông ta còn đích thân mang ra hai bình rượu linh hổ phách được hoàng thất Vân Hi sưu tầm hàng trăm năm nay, trực tiếp phục vụ trên bàn. 

Tất nhiên, hai anh em chúng tôi không tuân theo bất kỳ quy tắc nào của cung điện, nên chúng tôi ngồi xếp bằng đối diện nhau trên tấm nệm ở giữa sảnh. Ergouzi khéo léo mở phong ấn bùn của rượu linh, mùi thơm nồng nặc của rượu ngay lập tức tràn ngập toàn bộ đại sảnh. 

"Ngưu ca, trước tiên ăn một bát đi!"

"Được rồi!"

Cùng hắn cụng chén, hắn cắn một miếng lớn linh nhục, rượu tiến vào cổ họng, hóa thành một dòng hơi ấm dài rơi thẳng vào đan điền. 

Uống được ba hiệp, anh đặt chiếc bát rỗng xuống, đột nhiên lạnh lùng nói:

"Khi nào bạn sẽ trở lại làng?"

“Dì Liễu không nói gì, nhưng trong lòng luôn nghĩ đến cháu.”

Nói xong, Ergouzi, người vẫn đang cười toe toét, đột nhiên cứng người.

Nhìn thấy trên tay hắn vẫn đang ôm một chiếc chân thú sáng bóng, ánh mắt lảng tránh trong giây lát rồi đặt chân xuống, nụ cười trên mặt dần dần nhạt đi, thay vào đó là vẻ xấu hổ và nặng nề không giấu được. 

"Ồ... Ngưu ca, nói thật với anh, tôi cũng muốn làm vậy..." Anh hít một hơi dài, giọng nói trầm khàn khàn khàn, rõ ràng là bất lực, "...

"Không thể quay lại?"

Anh ta chậm rãi đặt bát rượu xuống, hơi nhướng mày, giọng nói có chút không đồng tình:

"Nhị Câu Tử, nếu thật sự có người dám ngăn cản ngươi lên tiếng, ta sẽ thay ngươi giải quyết."

Ergouzi nghe xong liền cười khổ, xua tay liên tục.

Anh ta ngẩng đầu uống một ngụm rượu lớn, lắc đầu, vẻ mặt bất lực:

"Không... Ngưu huynh, đây thật sự không phải vấn đề năng lực, mà là vấn đề bản chất con người! Than ôi..."

“Cô không biết, bố chồng tôi chỉ có hai cô con gái là Loan Nương và chị dâu tôi. Trong một gia đình hoàng gia lớn như vậy, trong hai người chị em lẽ ra phải có một người kế vị.”

“Nhưng từ khi mẹ Luân mang thai đứa con của tôi, chuyện này đã hoàn toàn thay đổi.” 

"Bố chồng tôi nói hiện tại ông ấy sẽ tạm gác chuyện kế vị lại. Ông ấy muốn đợi đến khi đứa trẻ chào đời rồi mới biết là trai hay gái rồi mới lập kế hoạch..."

Ồ, vậy đó.

Nghe vậy, lòng tôi sáng bừng lên, tôi liền nói thêm:

"Ta hiểu được. Nếu hài tử là hài tử, lão vương rất có thể muốn trực tiếp từ đời này sang đời khác truyền ngôi. Sau khi nuôi nấng đứa bé sẽ trực tiếp ngồi lên ngai vàng - nhưng nếu là con gái, thì ngai vàng vẫn phải được chọn giữa Loan Nương và chị dâu của ta, đúng không?"

Chụp!

Ergouzi đập bàn, gật đầu nói:

"Đúng, đúng vậy! Chúa đã đoán đúng!"

“Chỉ vì sự hỗn loạn này mà bố chồng sợ tôi lén lút bắt Loan Nương bỏ trốn. Ông ấy yêu cầu gì thì làm, tôi xấu hổ quá không dám tiếp tục tranh cãi chuyện này.”

"..."

Sau khi nghe hết những lý do này, hắn chậm rãi xé một miếng lớn thịt linh thiêng béo ngậy, nhét vào miệng nhai kỹ.

Sau đó hắn bưng cả hũ rượu hổ phách lên, uống một ngụm lớn, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt khỉ u ám của Nhị Câu Tử, chậm rãi nói:

"Nhị Câu Tử, kỳ thật việc này giải quyết cũng không khó, chỉ cần ngươi quyết tâm --"

"──Rời Loan Nương!?"

Ergouzi chưa kịp nói xong thì trông anh ta giống như một con khỉ bị giẫm phải đuôi. Anh ta gần như bật ra khỏi nệm một tiếng rầm, và anh ta không ngừng rên rỉ, giọng anh ta cao lên một quãng tám:

"Không được, Ngưu ca! Ta thật sự không làm được! Ngươi không biết, ta yêu Loan Nương đến mức lòng tan nát, trái tim tan nát, sống chết!"

Vừa khoa trương che ngực, vừa lắc đầu như lục lạc, bắt đầu tuôn ra hàng loạt lời tuyên bố yêu đương khiến người ta dở khóc dở cười:

"Chỉ cần nghĩ đến việc phải xa mẹ, An Luân, khiến tôi cảm thấy thế giới như sụp đổ, cuộc sống bất định, trái tim sắc như dao, lòng đau như cắt! Hai chúng ta là cộng sự tốt, cùng nhau hỗ trợ, cùng mùi hương. Ngày thường, chúng ta chia sẻ vui buồn, mỗi người đều có việc riêng, luôn ở bên nhau vì nhau."

"Nếu rời xa cô ấy, tôi sẽ sống một cuộc đời tàn lụi, cận kề cái chết, sống còn tệ hơn cả cái chết! Niu anh, xin anh đừng cố thuyết phục tôi trở thành loại vô tâm, vô ơn, bị coi thường và thua kém một con sói như vậy! Tim, gan, lá lách, phổi và thận của tôi vẫn đang kêu gào, gào thét và đau đớn thấu tim!"

Nghe lời thú nhận tình cảm rắc rối và khó hiểu này, tôi không khỏi giật giật khóe miệng, suýt chút nữa phun ra ly rượu vừa uống.

Cậu bé này vào cung và chưa đọc được vài trang sách. Tuy nhiên, anh đã hoàn thiện khả năng nói nhảm của mình và đột nhiên biến cảnh chia tay đầy cay đắng thành một trò hề lố bịch.

"Được rồi được rồi... câm miệng đi, tôi hiểu rồi! Đừng nhắc đến nữa!"

Anh nhanh chóng giơ tay ngắt màn trình diễn chấn động của mình, ôm trán thở dài:

"Đã ngươi đã quyết tâm như vậy, nhất định phải chết, vậy thì cứ tiếp tục làm hoàng phi của ngươi cho đến khi hài tử ra đời."

"Ừ, đó là tất cả những gì tôi có thể làm─Ồ! Nhìn miệng tôi kìa. Anh em tốt như chúng ta hiếm khi gặp nhau mà không nói về những chuyện rắc rối như vậy!"

Nhị Cẩu Tử dùng sức lắc đầu, lại cầm lấy bình rượu, rót đầy chén cười nói: "Ăn thịt! Uống rượu!"

"Ngưu huynh, nói cho ta biết hiện tại trong thôn chúng ta xảy ra chuyện gì? Có chuyện gì vui vui sao? Mở mắt ra!"

Được rồi, không nói xấu cũng được!

Thấy cậu bé đang háo hức buôn chuyện, ông bỗng thấy hứng thú, bắt chéo chân và mỉm cười:

"Có rất nhiều điều thú vị để làm."

"Ngươi không biết, ta đã thu một đệ tử..."

Nói đến đây, anh cố tình hạ giọng và thần bí lấy ra cuốn "Bí mật hái hoa" từ trong tay, định chia sẻ niềm vui thuần khiết của bạn sách này với Ergouzi và để anh thấy thế nào là "minh họa và viết hay" thực sự có ý nghĩa gì.

"... Hãy xem cuốn sách này. Các chiêu thức trong đó đảm bảo sẽ khiến bạn mở rộng tầm mắt."

Mà ngay tại Nhị Câu Tử đang chuẩn bị lật trang đầu tiên của cuốn sách sinh động thú vị thì đột nhiên từ bên ngoài cung điện truyền đến tiếng bước chân dồn dập dồn dập.

Một cung nữ thở hổn hển chạy tới cửa cung, quỳ xuống xuyên qua rèm báo cáo:

"Bệ hạ, đại vương có chiếu chỉ, thỉnh mau chóng đến chính điện thương lượng chuyện quan trọng!"

． ． ． ． ． ．

Lạc đề 1:

Chương tiếp theo sẽ lấy chương mộng mơ nhưng ngay từ đầu sẽ không có nhiều chi tiết, cốt truyện phải được bày ra trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 Con gái nuôi

Hoàng hôn đang trở nên tối hơn. 

Ngồi ở ghế phụ, nhìn khung cảnh bên ngoài đang dần lùi xa. 

Vương Yến giữ chắc tay lái và lái chiếc xe sang trọng vào bãi đậu xe ngầm của một căn hộ cao cấp, với giọng điệu mang theo một chút cám dỗ. 

"Anh Ngưu, lần này anh chơi với mấy ông già đó có kết quả tốt không?"

Dù đã từ chức CEO hơn một năm nhưng cô ấy vẫn bướng bỉnh gọi tôi là “anh Ngưu”. 

"Không tệ, nhưng những con cáo già đó đã mất đi thể lực từ lâu, suy nghĩ của chúng còn ác độc hơn lần trước."

Ngả người ra sau, tấm lưng rộng và dày của bạn lấp đầy chiếc ghế da, và những đường cơ bắp do bao năm luyện tập để lại những đường nét rõ ràng dưới bộ đồ may đo riêng. 

Anh quay đầu lại và nhìn cô lần nữa. 

Hôm nay Vương Yến mặc một chiếc váy chuyên nghiệp màu tối bó sát. Dây an toàn được cài sâu giữa bộ ngực kiêu hãnh của cô khiến khe núi trên ngực cô càng thêm bắt mắt và quyến rũ. 

Anh ta duỗi đôi bàn tay to lớn của mình ra che lấy cặp đùi được bao phủ bởi chiếc tất đen mỏng, rồi dùng đầu ngón tay chậm rãi xoa xoa chúng. 

"Người đàn ông họ Chen thích đồ nội thất cổ và giấu rất nhiều đồ thật trong nhà. Lần tới khi tặng quà cho các sự kiện xã hội, hãy tìm một số chiếc ghế mũ chính thức từ hướng này. Cho dù là hàng nhái cao cấp, bạn cũng sẽ bị đối xử khác."

"Về phần anh Zhang, người làm nghề vận chuyển, anh không có hứng thú với đồ cổ, nhưng anh có niềm đam mê đặc biệt với những người mẫu trẻ - bạn biết phải làm gì rồi."

"Tôi hiểu."

Nói xong, xe từ từ đỗ vào bãi đậu xe dành riêng. 

Sau khi tắt máy, Vương Ngôn quay người lại. 

Mái tóc đen dài ngang lưng tự nhiên xõa xuống chân như thác mực, đôi mắt ánh lên tham vọng, khuất phục và khao khát khó tả. 

Anh thu lại bàn tay đang vuốt ve chân cô nhưng cũng không vội mở cửa bước xuống xe. Ngược lại, anh nhìn chằm chằm vào đôi mắt mê hoặc đó, thản nhiên mỉm cười: "Hôn tạm biệt?"

Giây tiếp theo, hai môi nặng nề chạm vào nhau. 

Chíp──

Nụ hôn này thật sâu và khẩn trương. 

Đầu lưỡi giống như một con rắn nhỏ vừa ướt vừa nóng, khéo léo cạy răng ra, phát ra một âm thanh ríu rít hung hãn, sau một lúc lâu mới từ từ rút ra, một sợi bạc mỏng manh thoát ra khỏi đôi môi ẩm ướt, đầu ngón tay mơ hồ trượt trên ngực, cố ý nhéo vào cơ ngực dày dặn, nói với ý nghĩ dụ dỗ trêu chọc:

“Tối nay cậu có muốn tới chỗ tôi không?”

Đáp lại lời mời như vậy, anh nhẹ nhàng từ chối bằng cách vỗ nhẹ vào mu bàn tay cô: "Không, cô gái La Vạn đó hôm nay sẽ đến trường đại học vào ngày đầu tiên, và tôi hứa sẽ ăn tối với cô ấy."

"Wanwan..." Nụ cười trên mặt Vương Ngôn gần như cứng đờ trong giây lát, sau đó trở lại hoàn mỹ, "Đứa trẻ đó càng ngày càng xinh đẹp, trong trường nhất định sẽ có rất nhiều nam sinh theo đuổi."

"Cô ấy vẫn còn trẻ." Anh trả lời đơn giản, mở cửa và bước ra khỏi xe. 

Đi thang máy riêng lên tầng trên cùng. 

Sau khi mở cửa nhà, tôi thấy đèn vàng ấm áp trong phòng khách vẫn sáng, vừa bước vào tiền sảnh, một bóng người duyên dáng chạy vào vòng tay tôi như chim én rơi vào rừng. 

"Bố ơi! Con đã đợi bố lâu lắm rồi!"

Tôi nhìn thấy La Vạn đưa tay ra ôm chặt lấy cổ cô, nâng khuôn mặt nhỏ nhắn của cô lên và nói một cách nũng nịu về việc tại sao cô lại về muộn như vậy. 

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo phông trắng rộng thùng thình và một chiếc quần rất ngắn, bộ ngực nở nang đến kinh ngạc của cô ấy ép vào ngực mà không hề dè dặt qua lớp vải mỏng. 

Lúc đó, tôi không khỏi bối rối trước cảm giác bị áp bức thuần khiết và nặng nề. 

Nhưng loại cảm giác xuất thần này chỉ xuất hiện trong chốc lát, bị ý thức trách nhiệm của một người cha nuôi đuổi ra khỏi tâm trí anh. 

Anh vuốt tóc cô như thường lệ, giọng trìu mến nói: “Ngày đầu tiên vào đại học em cảm thấy thế nào? Có bị bắt nạt không?”

"Mọi người đều rất tốt với tôi." La Vạn ngoan ngoãn trả lời, sau đó cô vùi mặt vào hõm cổ cô như một con thú nhỏ, hít một hơi thật sâu, dụi má vào hõm cổ cô. 

"Cha, ngươi có mùi." Cô thì thầm, nhưng cánh tay cô ôm cô chặt hơn. 

Anh vỗ lưng cô rồi nói với giọng tự nhiên như thường lệ: "Thật sao? Chắc là do mấy ông già hút xì gà ở sân vận động lúc chiều."

"Nó có mùi như xì gà...?" La Uyển ngẩng đầu, nhìn thẳng vào trong, đôi mắt to trong veo, khóe miệng cong lên nụ cười ngọt ngào, "Sao có chút giống nước hoa cao cấp? Loại mùi chỉ con gái mới dùng."

"Cô gái, mũi của cô còn sắc hơn cả mũi chó. Chắc hẳn cô đã bị cô hầu bàn trong câu lạc bộ chà xát khi cô ấy đi ngang qua... Tại sao, cô bắt đầu thẩm vấn bố vào ngày đầu tiên vào đại học?"

"Không, Wanwan chỉ quan tâm đến bố thôi." Cô lè lưỡi, thể hiện vẻ mặt nghịch ngợm thường ngày. 

"Được rồi, chúng ta ăn tối nhé."

"Vâng."

Món bít tết trên bàn tỏa ra mùi thơm ấm áp. 

La Vạn cầm dao nĩa chậm rãi cắt thịt trên đĩa, ăn từng miếng rất chậm rãi. 

"Bố ơi, cuộc sống đại học khá thú vị." Cô dùng nĩa cuộn một miếng thịt bò nhỏ đưa lên miệng: "Nhưng bọn con trai đó thật trẻ con, nói năng và hành động như trẻ con vậy."

Anh nhấp một ngụm rượu vang đỏ, thản nhiên nói: “Đó là chuyện bình thường, hầu hết nam sinh năm nhất đều chưa trưởng thành.”

"Ừ... bọn họ nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ, tôi cảm thấy khó chịu." Cô nhẹ nhàng đặt nĩa xuống và ngước nhìn tôi: “Không giống như bố, bố luôn nhìn tôi dịu dàng nhất.”

“Đó là vì ta là bố của con.” Anh mỉm cười và đặt chiếc ly xuống. 

La Vạn nghiêng đầu, mái tóc đen dài xõa xuống ngực: “Chỉ vì ông ấy là bố thôi sao?”

"Nếu sau này gặp được một người cao lớn, chững chạc, vững vàng như bố, chắc con sẽ rất thích anh ấy. Bố có ủng hộ con không?"

Đây...

Ngón tay cầm ly rượu hơi siết chặt, nhưng nhanh chóng lấy lại bình tĩnh: “Còn xem hắn có xứng đáng hay không, ngươi trước tiên phải vượt qua khảo nghiệm của ta.”

"Ha ha, cha quả nhiên là bá đạo nhất."

"Nhưng đừng lo lắng, trên đời này không có người nào tốt hơn bố cả. Cho nên... con chỉ muốn bố đi cùng con thôi."

． ． ． ． ． ． 

Trong phòng tắm, một dòng nước mạnh từ vòi sen tuôn xuống, xối mạnh vào đôi vai rộng và vạm vỡ. 

Nhắm mắt lại để dòng nước nóng chảy dọc sống lưng, xua đi mệt mỏi cả ngày và gột rửa đi hương thơm thoang thoảng còn sót lại trên cơ thể. 

Nước nóng vỗ vào da thịt, theo hơi thở lên xuống, tâm trí vô tình trôi về hơn mười năm trước. 

Khi đó, tôi chỉ là một người đầy tham vọng, hàng ngày làm việc chăm chỉ ở cuối trung tâm thương mại và sống trong một căn hộ đổ nát. 

Trên đường ra ngoài vào buổi sáng và trở về vào ban đêm, bạn luôn có thể nhìn thấy một bóng dáng nhỏ bé đang ngồi trên bậc đá trước căn hộ. 

Người đó không ai khác chính là Lạc Vân trẻ tuổi. 

Cô luôn ở một mình, mặc một chiếc váy hơi quá khổ nhưng đã được giặt sạch sẽ, ôm chặt một con búp bê nhồi bông cũ bị mất đôi tai trong tay. 

Mỗi lần tôi đi ngang qua, cô ấy lại ngước đôi mắt to đen láy lên và gọi tôi bằng giọng ngọt ngào:

"Chú Ngưu."

Khi đó, có thể nói tôi chủ yếu tập trung vào sự nghiệp nhưng lại thờ ơ với nụ cười của đứa trẻ này. Tôi thường dừng lại và lấy vài viên kẹo tình cờ mua từ trong cặp ra đưa cho cô ấy. 

Nhìn cô hết lòng tin tưởng khi nhận kẹo đã trở thành hơi ấm duy nhất trong những ngày tháng nhàm chán ấy. 

Sau này, qua hỏi hàng xóm, tôi mới biết được trải nghiệm cuộc sống của chị. 

“Mẹ của đứa bé đã qua đời trong một vụ tai nạn máy bay năm ngoái, bố nó cũng không hề xuất hiện. Bà ấy là người duy nhất ở nhà chăm sóc, và tôi cũng không nghe nói sẽ có người thân đến đón.”

Cái đêm tôi phát hiện ra chuyện này, tôi ngồi một mình trong phòng khách không bật đèn và suy nghĩ rất lâu. 

Cuối cùng, một quyết định đã được đưa ra──chính thức nhận nuôi cô ấy. 

Nhưng điều đó thật kỳ lạ. 

Kể từ khi La Vạn vào nhà, sự nghiệp của anh dường như đột nhiên bừng sáng. 

Những người coi thường tôi đã chủ động đưa cho tôi một cành ô liu và đề nghị hợp tác. Chỉ trong vài năm, tôi đã thăng lên vị trí CEO, sự giàu có và địa vị của tôi đã đạt đến tầm cao mà người bình thường khó có thể đạt tới. 

“Ngôi sao may mắn nhỏ của tôi…” Anh đưa tay lau đi giọt nước trên mặt, thấp giọng thì thầm. 

Dù thế nào đi chăng nữa, trong trái tim tôi cô ấy vẫn luôn là cô bé cần được bảo vệ. 

Dù bây giờ đã lớn thành một cô gái cao ráo, duyên dáng nhưng cô vẫn quen với việc được đặt vào khung “người được che chở” và chỉ đơn giản được đối xử như một đứa trẻ cần được chăm sóc cẩn thận. 

Tắt vòi nước, anh với tay lấy chiếc khăn tắm và quấn quanh eo. 

Hơi nước còn tràn ngập phòng tắm, bên ngoài cửa kính đột nhiên truyền đến tiếng bước chân nhẹ nhàng. 

“Bố, bố giặt xong chưa?”

Giọng nói của La Vạn xuyên qua màn sương, trầm hơn bình thường và hơi khàn. 

"Ta thấy bộ đồ của ngươi có chút bẩn, muốn mang vào giúp ngươi thu thập quần áo bẩn đem giặt... Ngươi vào được không?"

Nhìn bóng dáng mảnh khảnh thấp thoáng sau tấm kính mờ, các cơ trên vai và lưng anh bất giác căng cứng. 

Đứa trẻ này chưa bao giờ gõ cửa vào thời điểm như vậy trước đây. Tại sao hôm nay lại có cảm giác có chút không bình thường?

"..."

Anh nhìn xuống chiếc khăn duy nhất quấn quanh eo mình. Những đường cơ của anh đặc biệt rõ ràng dưới ánh đèn phòng tắm. 

Dù luôn bất cẩn nhưng bà cũng hiểu rằng khi con gái lớn lên, bà phải hết sức chú ý đến sự bảo vệ cơ bản giữa nam và nữ.

"Không, Vạn Loan." 

"Tôi có thể lấy quần áo ra và ném vào máy giặt sau."

Bóng người ngoài cửa dừng lại một chút.

“Nhưng… Quần áo của bố dính đầy mùi đó nên con muốn giặt nhanh.” Giọng cô ấy có vẻ hơi bực bội, với một tiếng twang dài và quen thuộc. "Con chỉ muốn giúp bố một số việc nhà thôi. Bố có nghĩ con vụng về không?"

Anh mỉm cười bất lực. 

Cô gái này, từ khi còn nhỏ, mỗi khi muốn đạt được mục đích của mình, giọng điệu đáng thương này chính là chiêu thức chắc chắn của cô. 

Tôi thực sự không còn cách nào khác ngoài an ủi anh ấy qua cửa: "Anh đang nói vớ vẩn gì thế? Bây giờ anh là sinh viên đại học danh tiếng - cứ vào phòng khách ngồi đi, tôi sẽ ra ngay."

Ngoài cửa im lặng vài giây, sau đó tiếng bước chân dần dần xa dần. 

Anh thở phào nhẹ nhõm rồi kéo chiếc áo choàng tắm ra khỏi giá rồi mặc vào. 

Với tôi, La Vạn sẽ luôn là cô bé đợi tôi trước cửa căn hộ cũ. 

Mặc dù sự đụng chạm nặng nề trong lúc ôm rõ ràng đến mức mọi người không thể bỏ qua nhưng họ chỉ cho rằng cô ấy đã phát triển cực kỳ tốt và chưa bao giờ nghĩ đến điều đó theo hướng khác. Cô là sự tồn tại trong sạch và thuần khiết duy nhất trong đôi bàn tay nhuốm mùi đồng của trung tâm mua sắm này. 

Đẩy cửa phòng tắm ra, mặc bộ quần áo ở nhà rộng thùng thình màu xám đen rồi bước vào phòng khách. 

La Vạn đang ngoan ngoãn ngồi trên ghế sofa, khép hai chân sang một bên, cầm một cuốn sách giáo khoa trên tay và cẩn thận đọc. 

"Bố." Cô ngẩng đầu nở nụ cười rạng rỡ, chỉ vào cốc nước trên bàn. "Ta rót cho ngươi một ly nước ấm, ngươi tắm xong chỉ cần bổ sung nước."

"Cám ơn Vạn Vân." Anh ta cầm lấy chiếc cốc và uống nó trong một ngụm. 

La Vạn không rời mắt khi tôi uống nước, đôi mắt to đen láy bình tĩnh nhìn tôi, ngón tay trắng nõn nhẹ nhàng xoa mép sách trên đầu gối. 

Uống xong ngụm cuối cùng, anh đưa lại chiếc ly rỗng cho cô. 

Lúc đó, tôi mơ hồ cảm thấy nước có vị đắng rất nhạt, nhưng nó nhanh chóng bị cơn khát trong miệng che khuất, tôi không nghĩ gì thêm nữa. 

"Được rồi, ngủ sớm đi, ngày mai còn phải đến lớp, đừng muộn." Anh đưa tay xoa đầu cô, sau đó quay người đi về phía phòng ngủ. 

La Vạn đang cầm chiếc ly rỗng, dùng đầu ngón tay chậm rãi xoa nhẹ vành ly, ánh mắt rơi vào viền chiếc ly vừa được cha nuôi chạm vào môi, im lặng và trầm tư. 

． ． ． ． ． ． 

"Ừm... ừm..."

Đêm hôm đó, tôi cảm thấy mình ngủ rất say, toàn thân như rơi xuống vực sâu không đáy. Tôi bị bao bọc chặt trong một sức nóng không thể giải thích được và không thể cử động. 

Trong giấc mơ, tôi một lần nữa trở lại ghế hành khách của chiếc xe hơi nổi tiếng đó. 

Không có điều hòa nên trong xe chật chội, ngột ngạt, không khí nồng nặc mùi tanh hôi. 

Vương Ngôn ngồi trên người cô thật phóng túng, chiếc váy hẹp ôm sát hông bị thô bạo đẩy đến thắt lưng, để lộ cặp đùi đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen. 

Nhìn thấy cô cúi xuống, bộ ngực đầy đặn gần như tràn ra khỏi áo. Với mỗi lần lên xuống dữ dội, chúng đập vào ngực cô. Cô để tay ôm lấy vòng eo thon thả của mình, đầu ngón tay chìm vào trong da thịt mềm mại, các đốt ngón tay trắng bệch do gắng sức quá mức. 

Thùng xe rung lắc nhẹ theo sự quan hệ tình dục của chúng tôi, phát ra âm thanh dính dính. 

"Anh Ngưu..."

Cô ấy cúi đầu hôn tôi, lưỡi có mùi rượu và nước hoa, khuấy động mãnh liệt, phát ra âm thanh ướt át và nóng bỏng. 

Và tôi đẩy eo mình lên hết mức có thể, lực mỗi lúc một nặng hơn, khiến cổ họng cô phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát. 

Nhưng từ đây trở đi, giấc mơ bắt đầu trở nên kỳ lạ. 

Cảm giác như những đường cong đầy đặn của Vương Yến dần dần săn chắc, vòng eo trở nên thon thả hơn, làn da mịn màng như sứ mịn. Mùi nước hoa lạ nồng nặc dần dần nhạt đi, thay vào đó là mùi thơm quen thuộc của sữa tắm, giống như mùi mà La Vạn có sau khi tắm. 

Lạc Vạn! ? 

Lòng tôi run lên, chợt muốn nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ trên người mình, liền đưa tay vén mái tóc dài che ngực của mình ra. 

Nhưng khi mái tóc đen như mực hoàn toàn bị đẩy sang một bên, đường nét trên khuôn mặt không phải của Vương Ngôn, mà là của La Vạn! ? 

Làm sao có thể... Không, không thể nào được. 

Anh cố gắng đẩy cô ra nhưng lại phát hiện hai tay mình càng ôm chặt cơ thể, như bị một lực vô hình nào đó kéo lại, không thể buông ra được. 

Mãi cho đến khi tia nắng đầu tiên xuyên qua căn phòng qua kẽ hở của rèm cửa vào buổi sáng sớm tôi mới chợt mở mắt. 

"Hừ..."

Anh ngồi dậy như thể say khướt sau khi uống quá nhiều, thái dương đau nhói. 

Khi nhìn xuống, anh thấy chăn ga gối đệm bừa bộn, trên người lấm tấm một lớp mồ hôi mỏng. 

Mơ? 

Giấc mơ chân thực đến mức dường như vẫn còn chút hơi ấm mềm mại nào đó đọng lại trong bắp đùi. 

Chết tiệt, bạn đang nghĩ gì vậy? 

Lắc đầu tự giễu, hắn nghĩ có lẽ là do nghỉ hưu quá nhiều và bị Vương Diễm trêu chọc tối qua nên mới có giấc mơ kỳ lạ như vậy. 

Sau khi thay quần áo và bước ra khỏi phòng ngủ, mùi trứng rán đã bay ra từ phòng khách. 

Tôi nhìn thấy La Vạn buộc tóc đuôi ngựa đơn giản, đang bận rộn dọn đồ ăn trên bàn ăn bằng đá cẩm thạch. Khi cô ấy quay lại và thấy tôi đang đi tới, một nụ cười tươi tắn và trong sáng đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt cô ấy. 

"Bố, bố dậy rồi à? Tối qua bố ngủ ngon không?" Cô bước tới và chu đáo đưa cho anh một tách cà phê ấm. "Ta thấy ngươi ngủ rất sâu, ta vào thay quần áo cũng không có tỉnh."

Anh cầm lấy ly cà phê nhấp một ngụm, cố gắng đè nén cơn đau trong đầu: "Thật sao? Hôm qua chơi game chắc là mệt quá, vừa lên giường liền không biết gì cả."

"Anh mệt lắm à?" La Vạn chớp mắt, đôi mắt đen đầy vẻ quan tâm, "Bố, hôm nay sắc mặt của bố có vẻ nhợt nhạt hơn bình thường một chút. Gần đây bố mệt quá phải không? Bố có muốn ở nhà nghỉ ngơi không? Con chỉ cần tự mình bắt xe buýt đến trường là được."

"Không, anh sẽ chở em đến đó sau khi chúng ta đồng ý. Chuyện nhỏ này sẽ không làm phiền bố em đâu."

Nhìn dáng vẻ dịu dàng và đoan trang của La Vạn, bóng dáng mái tóc đen mờ ảo trong giấc mơ đêm qua lại chợt hiện lên trong đầu tôi, khiến trong lòng tôi dâng lên một cảm giác áy náy khó tả. 

"Ba, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? Ngươi cứ nhìn chằm chằm vào ta."

La Vạn đến gần hơn, đưa tay ra và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ râu chưa cạo của tôi. 

"Cậu bé ngốc nghếch, nhanh lên ăn sáng đi."

Anh vỗ nhẹ tay để tránh sự soi mói của cô nên ngồi xuống bàn ăn và bắt đầu ăn như không có chuyện gì xảy ra. 

． ． ． ． ． ． 

Sau khi chở La Vạn đến trường đại học và không đi đâu khác, tôi trực tiếp trở về nhà và cảm thấy căn hộ áp mái yên tĩnh và có chút cô đơn. 

Ngồi trên chiếc ghế sofa da lớn, anh nghịch nghịch chiếc điều khiển từ xa, xem tin tức tài chính trên màn hình và phân tích giá cổ phiếu của công ty. 

Nhìn những diễn giả nổi tiếng tranh luận, tôi cảm thấy trong lòng trống rỗng vô cớ. 

Kiểu sống có của cải nhiều nhưng không có chiến trường này đã trở thành gánh nặng tinh thần. 

"Chậc, chán quá."

Tắt TV bước vào phòng làm việc, anh theo thói quen bật chiếc máy tính hiện đại lên, nghĩ đến việc kiểm tra biểu đồ chứng khoán như thường lệ. 

Nhìn tiền nhảy vào tài khoản và được vận hành một cách máy móc, sau khi xác nhận rằng mình đã kiếm được tiền trở lại, tôi chợt nhận thấy một thư mục có cái tên đơn giản và khó hiểu được đặt ở giữa màn hình. 

Nó nói: "Tiểu thuyết". 

“Cô ấy đã thiết lập nó à?”

Nhìn vào tập tài liệu này, anh hơi nhướng mày. 

La Vạn thỉnh thoảng đến máy tính này để kiểm tra thông tin. Đáng lẽ nó phải được thiết lập vào thời điểm đó. 

Vì tò mò, tôi đã bấm vào tập tin văn bản duy nhất. 

Đọc xong có cảm giác như nhật ký của La Vạn. 

Nội dung ấm áp và lối hành văn mô tả chi tiết cuộc sống hàng ngày của hai cha con - tập trung miêu tả người cha uy nghiêm và đáng tin cậy như thế nào, còn người con gái ngoan ngoãn và phụ thuộc như thế nào. 

Nhìn những lời đó, hình ảnh La Vạn theo tôi từ nhỏ hiện lên trong đầu tôi, trong lòng tôi không khỏi ấm áp. Tôi thầm thở dài rằng cô gái này rất chú ý đến từng chi tiết, ngay cả nhiệt độ nước cô ấy thích uống và những cử chỉ quen thuộc khi nói chuyện đều được viết một cách sống động. 

Tuy nhiên, khi bánh xe chuột trượt xuống, nụ cười trên môi anh dần dần cứng lại. 

Bởi vì giọng điệu của cuốn tiểu thuyết dần thay đổi, cuộc sống gia đình tươi sáng dần dần nhuốm màu khác trong cách thể hiện văn bản.

“Nhìn anh uống hết cốc nước có thuốc, giống như một con thú lớn ngoan ngoãn, đáng yêu quá.”

“Sau đó tôi đợi bố ngủ hẳn, lấy chìa khóa dự phòng vào, quỳ bên giường, cởi quần của bố ra, nhìn con cặc dày dặn và cẩn thận chiêm ngưỡng.”

“Ồ, con thực sự muốn ngồi lên đó ngay bây giờ và trao trinh tiết quý giá của mình cho bố.”

“Thân thể hèn hạ này của ta sinh ra như thế này chỉ để bị bố giẫm đạp thôi. Bộ ngực khủng mông to này là để cho hắn sinh con, nhưng không, bây giờ không phải lúc.”

“Cho nên nó liếm khuôn mặt to lớn của bố như một con chó, ngửi mùi mồ hôi đàn ông trên người bố, cảm thấy bố thật là hèn hạ, nhưng lại rất thích cảm giác đánh lén này.”

"Này, anh ta đang lẩm bẩm điều gì trong giấc mơ vậy? Có phải anh ta đang gọi tên con điếm thư ký đó không?"

"Không sao đâu, khi con tỉnh dậy, bố vẫn sẽ là người chính trực và cứng rắn như trước, con sẽ tiếp tục mặc quần áo trong sáng, giả vờ làm một cô gái ngoan."

“Con thực sự muốn bố biết rằng con gái nuôi quý giá của ông mỗi đêm đều mơ tưởng bị ông thô bạo đè lên bàn, mơ thấy con cặc to lớn kia đâm sâu vào tâm hồn, trở thành đồ chơi dâm đãng và bẩn thỉu của ông, con khốn nạn của ông. Cô ấy có thể thối rữa trong háng ông bất cứ lúc nào chỉ cần bố muốn.”

Chụp! 

Nhấn mạnh nút chuột trái để đóng tập tin văn bản. 

"Không...không thể nào..."

Nhìn xuống háng mình, dưới sự kích thích của những lời lẽ tục tĩu, anh thực sự đã có phản ứng sinh lý. 

"Cái này La Vạn không thể viết được..."

Anh nghiến răng gầm gừ trước màn hình máy tính. 

Đứa trẻ đó luôn đứng đắn và dịu dàng trước mặt tôi như vậy. 

Cô ấy thức suốt đêm học bài để được nhận vào một trường đại học hàng đầu, cô ấy giúp ủi cẩn thận từng chiếc áo, thậm chí còn nói chuyện với tôi với một chút rụt rè và ngây thơ. 

Vạn Vạn làm sao có thể viết ra những lời lẽ đê hèn, đồi trụy như vậy, thậm chí còn tự xúc phạm mình là “con khốn”? 

Mặc dù tôi đã cố gắng thuyết phục bản thân rằng đây chắc chắn là trò đùa của ai đó nhưng từ thói quen hàng ngày được mô tả rõ ràng bằng lời nói, nó rất thực tế và khó lật đổ. 

Thế là tôi cứ ôm ấp những suy nghĩ phức tạp cho đến tối. 

Vào buổi tối, tiếng khóa cửa xoay phát ra từ lối vào. 

Ngồi trên ghế sofa, giả vờ xem TV. 

La Vạn mở cửa bước vào. Khi nhìn thấy tôi, đôi mắt trong veo của cô ấy lập tức sáng lên.

"Bố, con về rồi!" Cô ấy chạy nhanh đến chỗ tôi, nắm tay tôi một cách tự nhiên, nụ cười trên môi vẫn ngây thơ như vậy.

Nhìn khuôn mặt ngây thơ và xinh đẹp của cô ấy, những nghi ngờ trong lòng tôi bắt đầu dao động. 

Không đời nào tôi có thể viết được những dòng chữ như vậy dù có thế nào đi chăng nữa. 

Đừng nghĩ về chuyện đó nữa. 

Sau đó, không khí bữa tối vẫn như thường lệ. La Vạn chu đáo giúp tôi nhặt đồ ăn và trò chuyện về những chuyện vặt vãnh ở trường. 

Ăn xong tôi đi tắm nước nóng như thường lệ. 

Khi tôi mặc quần áo ở nhà và bước ra khỏi phòng tắm, quả thực có nước ấm bốc khói trên bàn trà trong phòng khách. 

La Vạn đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Nhìn thấy tôi đi ra, cô ấy quay đầu lại cười ngọt ngào: “Bố ơi, nhiệt độ nước vừa phải, bố nhớ uống nhé.”

Nhìn ly nước, hình ảnh “nước thuốc” và “động vật to lớn ngoan ngoãn” trong tiểu thuyết hiện lên trong đầu tôi. 

Lòng bàn tay dày hướng về phía ly nước đông cứng giữa không trung, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác bị cự tuyệt vô lý. 

Nhưng lòng tự trọng mạnh mẽ và mong muốn được xác minh của anh đã sớm vượt qua sự bất an của anh. 

Nếu bạn không uống rượu, chẳng phải bạn thực sự tin vào cuốn tiểu thuyết lố bịch đó sao? 

"Được rồi."

Tôi trầm giọng đáp lại, cầm chiếc cốc lên, ngẩng đầu uống một ngụm hết cốc nước ấm trước ánh mắt háo hức của La Vạn. 

Sau khi trở về phòng, ban đầu tôi dự định dựa vào sức mạnh ý chí để tỉnh táo ngay cả khi hôm nay thức khuya. 

Thế là anh nằm ngửa trên giường, nhìn chằm chằm vào chiếc đèn chùm trên trần nhà, cố gắng vượt qua sự mệt mỏi bằng ý chí. 

Tuy nhiên, lý tưởng dù có đầy đủ đến đâu thì hiện thực lại rất mong manh. 

Cuối cùng, mí mắt tôi nặng như chì, cơn choáng váng không hề lấn át mà ăn mòn ý thức của tôi từng chút một như con ếch đang sôi trong nước ấm. 

Tôi chỉ nhớ lần cuối cùng tôi nhìn đồng hồ là mười một giờ rưỡi, sau đó bóng tối trên mí mắt hoàn toàn nuốt chửng ý thức của tôi. 

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, ánh nắng chói chang xuyên qua khe hở trên rèm, chiếu thẳng vào mặt tôi không thương tiếc. 

"Chậc..."

Với một tiếng chửi thề thấp, anh ngồi dậy. 

Sau khi trở mình và rời khỏi giường, cơ thể vạm vỡ này cảm thấy một cảm giác kiệt sức không thể giải thích được, như thể đêm qua anh đã chạy marathon trong giấc ngủ. 

Nhanh chóng bước ra khỏi phòng và đi xuống tầng dưới. Phòng khách trống rỗng. La Vạn rõ ràng đã đi học. 

Bước vào bếp, những chiếc đĩa được đặt lặng lẽ trên bàn ăn bằng đá cẩm thạch, được bọc bằng màng bọc thực phẩm, bao gồm thịt xông khói vàng, bánh mì nướng và một ít salad. Bên cạnh là một tờ giấy dính màu hồng với nét chữ viết gọn gàng, ngay ngắn:

“Bố ơi, con thấy bố ngủ ngon quá nên con không đánh thức bố.” 』

"Bữa sáng vừa hâm nóng là có thể ăn được. Nhớ ăn nhé!" Wanwan đi học, anh yêu em. 』

Tôi nhìn tờ giấy ghi chú và thấy bên cạnh dòng chữ “I love you” có một trái tim nhỏ nhắn, trông thật ngọt ngào và dễ thương. 

Nếu tối qua không tận mắt chứng kiến ​​nội dung trong máy tính thì tôi đã may mắn nuôi được một cô con gái ân cần. 

Đặt đĩa vào lò vi sóng một cách máy móc, nhịp tim của tôi vô tình tăng nhanh khi bàn xoay rung lên. 

"Tám giờ... Thực ra tôi đã ngủ đến tám giờ."

Là cựu CEO của một công ty lớn, tôi chưa bao giờ thức dậy sau 6h30 trong nhiều thập kỷ. Bản thân sự “bất thường” này chính là lỗ hổng lớn nhất. 

Anh ngồi xuống bàn ăn và cắn một miếng bánh mì nướng vẫn còn ấm. 

Chuyện gì đã xảy ra tối qua? 

Có phải tất cả các câu trả lời cho điều này đều ở đó không? 

Nghĩ đến đây, ánh mắt anh không tự chủ mà lướt về phía thư phòng trên lầu. 

Dù anh đã bảo cô đừng nghĩ đến nữa nhưng những từ ngữ thô tục đó vẫn cứ hiện lên trong đầu anh, chẳng hạn như “động vật lớn”, “núi thịt”, “thối ở háng”… Những lời lẽ lẽ ra phải khiến anh tức giận lúc này giống như thuốc kích thích mạnh mẽ, khiến con cặc dày đặc dưới háng anh bắt đầu cương cứng và sưng tấy. 

"Chết tiệt..."

Đẩy đĩa ăn sang một bên, anh bước từng bước nặng nề về phía thư phòng. 

Ngồi tựa lưng vào chiếc ghế văn phòng bọc da, mũi tên chuột di chuyển qua thư mục có tên "Tiểu thuyết" rồi bấm mạnh. 

Tập tin được mở. 

Con lăn nhanh chóng trượt xuống, lướt qua nội dung tôi đã xem, cho đến khi cuối cùng, một hàng ngày mới xuất hiện ở cuối màn hình. 

Đã cập nhật: 03:45 sáng. 

“Lúc tôi cầm chìa khóa đi vào, bố đang nằm ngửa, xuyên qua bộ đồ ngủ có thể nhìn thấy hình dáng con cặc to lớn hung dữ, con điếm này liền kéo chiếc quần lót boxer ở đầu giường ra.”

“Quỳ xuống bên giường, trước tiên liếm bờ vai rộng của bố. Mùi mồ hôi hăng nồng nam tính, thơm đến mức muốn phát điên ngay tại chỗ.”

“Dù sao thì, giống như một con chó cái, tôi liếm suốt từ quả táo Adam của bố xuống, trượt đầu lưỡi lên cơ ngực săn chắc và nóng bỏng, rồi đến những đường rãnh rõ ràng của cơ bụng. Con bé chảy nước dãi khắp cơ thể cường tráng này. Nhìn thấy da thịt của bố ướt đẫm bên con bé thật là thỏa mãn.”

“Đương nhiên là chưa đủ, bé vùi mặt vào háng bố, điên cuồng hít ngửi mùi hôi qua lớp vải, cuối cùng cởi bộ quần áo ngủ ra nhìn vật to lớn đó chui ra. Bé khiêm tốn quỳ xuống giữa hai chân bố, há miệng, ngậm quy đầu vào miệng rồi hôn mút liên tục.”

“Sau đó, vừa cảm nhận được khí chất nam tính mạnh mẽ, tôi điên cuồng sờ vào cái lồn vốn đã ướt át của mình. Sau đó, sau khi lên đỉnh, tôi bôi tinh dịch lên môi. Đây là quà chúc ngủ ngon của tôi dành cho cha nuôi. Cả đời này tôi sẽ không bao giờ thoát khỏi bàn tay của Wanwan.”

"Chết tiệt..."

Nhìn vào những câu chuyện này, mắt tôi đỏ ngầu.

Những lời đó giống như liều thuốc kích thích mạnh mẽ nhất, đốt cháy hoàn toàn bản chất động vật nguyên thủy trong cơ thể cường tráng này. 

Nhìn xuống, tôi thấy con cặc to lớn trong chiếc quần lót boxer đã đẩy quần lên theo một vòng cung cực kỳ hung dữ và hoang dã. 

Lý trí gầm lên điên cuồng. 

Tôi luôn tự nhủ rằng đây là đứa trẻ một mình nuôi dưỡng, nó là con gái tôi! 

Nhưng khuôn mặt trong sáng và dịu dàng của La Vạn cứ hiện lên trong đầu anh, chồng chéo lên hình bóng tục tĩu được mô tả trong văn bản. 

Cảm giác tương phản tột độ đó giống như một chiếc búa nặng nề đập tan thành từng mảnh hàng rào đạo đức đã được xây dựng qua nhiều thập kỷ. 

"Không nên như vậy..." Hắn thấp giọng thở hổn hển, thanh âm khàn khàn. 

Tuy nhiên, khi anh cầm trên tay con cặc to dày, nóng hổi với những đường gân nhô ra, mọi lời cảnh báo cấm kỵ đều biến thành nhiên liệu khoái cảm. Anh ta không khỏi nhìn chằm chằm vào dòng chữ "Tôi là con chó cái của bạn" trên màn hình và bắt đầu làm tình với nó. 

Anh ta thở hổn hển dữ dội trong phòng làm việc tối tăm, lòng bàn tay điên cuồng vuốt ve háng. Mỗi vết xước, cọ xát đều mang lại cảm giác run rẩy như điện. 

Bị cuốn theo niềm vui như vậy. 

Tôi dần dần không còn nghĩ đến đạo đức và con gái nuôi của mình nữa. Tôi chỉ muốn trút hết thú tính bấy lâu nay của mình vào những lời lẽ tục tĩu này. 

"Wanwan... ngươi... hèn hạ..."

Trong căn phòng làm việc tối mờ, anh rên rỉ như một con thú hoang trước những cú đánh tục tĩu này. 

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Lần này ta sẽ từ từ trở lại giấc mơ, lần sau sẽ tiếp tục câu chuyện tu tiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Quan sát phép chiếu

Vài ngày sau. 

Hắn cũng không vội rời khỏi Vân Hi vương triều, liền ở trong căn phòng trống trong phân viện do Ergouzi sắp xếp. 

Nằm nghiêng trên chiếc giường dài sang trọng bọc da mềm mại, đầu ngón tay gõ nhẹ vào thành giường không ngừng, suy nghĩ về những gì mình đã thấy ngày hôm qua. 

"Nói đến, Vân Hi Vương khá là thú vị."

Hôm qua, khi Nhĩ Câu Tử bị gọi đi, tâm trí anh ta động đậy, thi triển một "thủ thuật mù quáng" để che giấu hình dáng và khí chất của mình, sau đó vênh váo đi theo anh ta vào sảnh chính. 

Tôi tưởng rằng vị vua đang nóng lòng tìm người kế vị sẽ là một ông già tóc bạc đang cận kề cái chết. 

Nhưng khi chúng tôi thực sự gặp ông ấy, chúng tôi mới nhận ra vua Yunxi bao nhiêu tuổi? 

Ông ta chỉ là một người đàn ông trung niên khoảng ngoài sáu mươi, khí chất điềm đạm, xét theo tuổi xương thì rõ ràng ông ta vẫn đang ở thời kỳ đỉnh cao. 

Về phần mục đích tìm kiếm Ergouzi, chính là để hắn trở thành người phụ trách "Cuộc thi Vân Hi" này. 

Cái gọi là "Cuộc thi Vân Hi", nói một cách thẳng thắn là cuộc thi dành cho "Nhà vô địch võ thuật" được tổ chức bốn năm một lần, và chính vì điều này mà tôi không muốn rời đi ngay lập tức mà định làm khán giả và tận hưởng cuộc thi. 

Và khi tôi đang nghĩ đến điều này, cái bóng cạnh giường chợt rung chuyển như sóng nước, rồi tôi nhìn thấy cô gái bóng tối lặng lẽ hiện ra, dụi đầu vào lòng bàn tay tôi một cách trìu mến. 

Nhìn cô gái bóng tối, tôi chợt có hứng thú với việc do thám lần nữa. 

"Tới đây tiểu tử, nhìn Mặc Lãng đi."

Bóng cô gái hiểu ý gật đầu, nhẹ nhàng nhảy lên, toàn thân tan vào trong bức tường ngọc trắng như mực. 

Sau đó, bóng đen trên tường bắt đầu vặn vẹo kéo dài, mấy hơi thở, bóng dáng Mặc Lãng đã xuất hiện trên tường. 

Từ tư thế này, Mộ Lãng tựa như đang ngồi ở mép giường, sau khi mang thai, tỷ lệ cơ thể của cô càng trở nên đáng kinh ngạc hơn. Cặp mông đầy đặn và bộ ngực đầy đặn của cô tương phản với vòng eo phóng đại, tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với đôi chân vẫn thon thả của cô. 

Trong bóng tối, Mộ Lãng cúi người lên, một tay ôm lấy phần dưới lưng, tay kia nhẹ nhàng xoa qua lại theo hình vòng cung, như muốn xoa dịu sinh mệnh bên trong. 

Nhìn bóng bà bầu trên tường, lòng tôi dâng trào sóng nước. 

Đây chính xác là những gì Shadow Girl có thể làm được. 

Bất kỳ người phụ nữ nào vướng vào nhân quả, cô gái bóng tối đều có thể vượt qua giới hạn của không gian và biến tư thế hiện tại của họ thành một hình thức hữu hình. 

Đó không phải là một bóng ma, mà là một sự phản ánh thực sự được truyền qua hệ thống nhân quả. 

Và khả năng của Shadow Girl vượt xa sự chú ý từ xa đơn giản. 

Anh đứng dậy và đi về phía bức tường ngọc trắng. 

Nhìn bóng đen trên tường đang ôm eo thở hổn hển, anh từ từ duỗi tay phải ra, đặt lòng bàn tay phẳng trên đường nét phồng lên quá mức của bụng mình. 

Ừm──

Năng lượng trong cơ thể từ từ chảy ra theo "cây cầu nghiệp chướng" do cô gái bóng tối xây dựng. 

Cảm giác này vô cùng đặc biệt, giống như không phải chạm vào một bức tường lạnh lẽo mà trực tiếp dùng lòng bàn tay bao bọc lấy cái bụng ấm áp của Mặc Lãng. 

Nhắm mắt lại một chút và để năng lượng nhẹ nhàng và mạnh mẽ xâm nhập vào cơ thể bạn như những xúc tu mảnh mai, hiện rõ tình trạng thể chất hiện tại của Mộ Lang trong tâm trí bạn như một hình ảnh ba chiều. 

Mặc dù bụng của cô ấy có vẻ to quá mức, nhưng dù sao thì Mặc Lang cũng là người tu luyện thể chất xây dựng nền tảng đỉnh cao. Cơ bắp, xương cốt và các cơ quan trong cơ thể cô đã sớm được rèn luyện bởi sức mạnh của cơ thể, trở nên vô cùng cường tráng. Gánh nặng đè nặng lên người phụ nữ bình thường chỉ khiến cô cảm thấy khó chịu một chút. 

Qua sự khám phá của Cương Kim, người ta có thể cảm nhận được nguồn năng lượng và huyết lực mạnh mẽ trong cơ thể cô đang vận hành mạnh mẽ, nuôi dưỡng những đứa con nhỏ đó. 

Hướng dẫn Cương Kim tiếp tục đi sâu vào đó. 

Ba sinh vật nhỏ rúc vào nhau, cẩn thận cảm nhận xương cốt và kinh mạch của mình, sau vài lần "sờ xương" tỉ mỉ, trong lòng bọn họ đã có một ý nghĩ nào đó. 

"Hai nữ một nam, giống như đã từng cùng nhau dùng từ 'tốt' vậy."

Một nụ cười xuất hiện ở khóe miệng anh. Bây giờ anh đã xác nhận hai mẹ con đều an toàn, anh lập tức thu lòng bàn tay lại. 

"Được rồi, chúng ta ngắt kết nối."

Vừa dứt lời, bóng dáng Mặc Lãng trên tường nhanh chóng biến mất như thủy triều. Cô gái bóng tối lại rút cơ thể lại, vội vàng trèo lên vai và xoa cổ một cách tâng bốc. 

Anh vỗ nhẹ vào vai bóng người nhỏ bé, nhẹ nhàng ra lệnh:

"Tiếp theo đi gặp Vương Yến."

Cô gái bóng tối gật đầu, nhảy xuống từ vai cô ấy và lại trải dài trên bức tường ngọc trắng, chiếu ra một khung cảnh rất khác với Mạc Lang.

Tượng Vương Diễm trên tường đang ngồi xếp bằng trên nệm với tư thế trang nghiêm và uy nghiêm. Ở phía đối diện có một người phụ nữ ngồi khoanh chân cung kính đối mặt với Vương Ngôn. 

Xét về hình dáng, người phụ nữ này cũng có những đường cong gợi cảm với bộ ngực đầy đặn và cặp mông rộng. Bộ ngực đầy đặn của cô trông khá nặng nề trong tư thế bắt chéo chân, gần như rũ xuống hai chân. 

Ngẩng đầu lên, người phụ nữ này búi tóc đuôi ngựa tinh xảo, vài sợi tóc xõa xuống bờ vai tròn trịa. Cô hơi cúi đầu, khoanh tay và hóp bụng. Tư thế của nàng cực kỳ khiêm tốn, khóe miệng khẽ động, hiển nhiên là đang báo cáo điều gì đó với Vương Ngôn. 

Nhìn chằm chằm vào cái bóng mới này với sự thích thú. 

Từ việc cô ấy rất tôn trọng Vương Yến và có thể được cô gái bóng tối bắt chước, người phụ nữ này hiển nhiên cũng luyện tập Thiên Chiếu Huyền Âm Kinh. Có thể thấy, lúc đó Vương Diễm không chỉ nói suông mà quả thực đang xây dựng thế lực. 

"..."

Sau khi quan sát chăm chú Vương Yến một lúc, tôi không khỏi cảm thấy hơi chán nản khi thấy cô ấy luôn giữ thái độ trang nghiêm và nghiêm túc và đang thảo luận mọi chuyện với người phụ nữ ở đó một cách nghiêm túc. 

"Được rồi, không có gì thú vị để nói về kinh doanh ở đó cả." Anh vỗ tay, bĩu môi nhìn bóng đen trên tường: “Đổi thành dì Lưu đi.”

Nghe vậy, hình dáng trên tường lại dao động, giống như mực đặc rơi xuống nước trong, trong nháy mắt hòa tan và tái tạo. 

Tôi nhìn thấy thân hình trần trụi của dì Lưu nằm đối diện trên giường, cặp đùi đầy đặn dang sang hai bên không chuẩn bị, trên tay vẫn cầm con gà trống sấm sét đen dài một thước, dùng động tác nhẹ nhàng chậm rãi chôn vật to lớn vào giữa hai chân. 

Trong quá trình đó, bóng dáng của cô không khỏi run rẩy, lúc thì ưỡn cổ, lúc lại cong eo thon. 

Dù không có âm thanh nào phát ra nhưng cảm giác giằng co, đắm đuối trước niềm vui tột cùng được thể hiện một cách sống động qua bóng đen thuần khiết. 

Nhìn cảnh này, khóe miệng hiện lên một nụ cười tinh nghịch, tâm lý tinh nghịch tự nhiên nổi lên. 

"Dì ơi, con có thể giúp dì từ xa."

Bước về phía trước, ngón trỏ của bàn tay phải chạm chính xác vào bóng của con gà trống lớn của Tre đen, năng lượng mạnh mẽ trong cơ thể anh phun ra, gắn liền với hình khắc tre, biến thành vô số lực lượng nhỏ yếu dọc theo đường khắc, âm thầm kích thích da thịt âm đạo mỏng manh trong cơ thể dì Lưu. 

"!"

Bóng dì Lưu trên tường chợt cứng đờ, đùi duỗi thẳng, thậm chí các ngón chân cũng cong lên vì khoái cảm quá mức. 

Cô ngẩng cao đầu, há cái miệng nhỏ nhắn và thè ra chiếc lưỡi màu hoa cà. Toàn thân cô rơi vào cơn co giật tột độ với vẻ đẹp không thể tả xiết. Dù ở khoảng cách xa như vậy, cô vẫn có thể nhìn thấy tiếng hét chói tai của mình khi bị cưỡng bức "nhô ra". 

Anh tiếp tục chơi đùa mấy lần, nhìn bóng dáng dì Lưu trên tường giãy giụa kịch liệt, cuối cùng hoàn toàn gục xuống. Con gà trống sấm sét khổng lồ vẫn bị chôn sâu trong thịt giữa hai chân. Anh thậm chí còn không còn sức để giơ tay rút nó ra, đành phải há miệng thở hổn hển. 

“Này, dì Lưu chơi tiếp có thể sẽ phát hiện ra vấn đề.”

Hãy dừng lại ngay khi bạn cảm thấy dễ chịu và nhanh chóng rút sức mạnh của đầu ngón tay. 

Rốt cuộc, nếu dì Lưu để ý đến tác phẩm điêu khắc bằng gỗ này, dì sẽ tự động phát điên. Với tính tình của cô ấy, có thể cô ấy sẽ phong ấn chuyện lớn này, lúc đó sẽ bớt vui đi rất nhiều. 

“Em gái, em có thể mô phỏng hình bóng của mẹ anh được không?”

Anh nhẹ nhàng hỏi cô gái bóng tối dưới chân mình. 

Nhưng hắn vừa dứt lời, bóng cô gái cũng không hề bám vào tường để lộ ra bóng dáng của mẹ. Thay vào đó, cô linh hoạt trèo lên vai và khua tay trong một cử chỉ tưởng chừng như bất lực. 

Anh ta sửng sốt một lúc, sau đó ngừng cười, đưa tay chạm vào đầu cô bé bóng tối. 

"Nó không quan trọng."

Đúng. 

Dù sao tu vi của mẹ đã đạt đến thiên địa, nhân quả của bà đã sớm tách rời khỏi phàm trần, khí toàn thân đã trở thành một thế giới của riêng nó. Đương nhiên, cô gái bóng tối không thể bắt chước hình dạng và bóng tối. 

Thấy trò chơi gần như kết thúc, khi anh đang chuẩn bị nằm xuống giường đi ngủ thì đột nhiên có vài tiếng gõ cửa đều đặn. 

"Nhị Câu Tử, các ngươi ở quê nhà khách khí với ta sao? Vào đi, chúng ta anh em tốt đến gõ cửa làm gì?"

Anh thản nhiên đáp lại, vẫn uể oải tựa người vào ghế, thậm chí không thèm quay người lại. 

Tuy nhiên, thứ đáp lại tôi không phải là tiếng cười lớn và tục tĩu của Ergouzi mà là một giọng nói thông minh trong trẻo như tiếng chuông và đầy lịch sự:

"Cảm ơn, người đàn ông mạnh mẽ."

Sau đó, cánh cửa mở ra và một bóng dáng nhỏ nhắn bước vào. 

Nhìn rõ ràng bộ dáng của người đó, lông mày của hắn không khỏi hơi nhướng lên. 

Nói rằng tôi không ngạc nhiên chút nào sẽ là nói dối. 

Bởi vì cô gái này không ai khác chính là chị dâu của Ergouzi và là đại công chúa trên danh nghĩa của triều đại Yunxi──Vân Tử Yến. 

Dù sống ở làng một thời gian nhưng ấn tượng của tôi về cô bé này rất nông cạn. Tôi chỉ có một cái gật đầu làm quen chứ chưa nói đến bất kỳ tương tác cá nhân nào. 

Và tại sao nó lại đến đột ngột vào lúc nửa đêm? 

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Trong hoàn cảnh bình thường, nhân vật chính sẽ không giải phóng linh cảm của mình để cảnh báo tình hình xung quanh. Đúng hơn, nếu có ai muốn tấn công lén nhân vật chính thì 100% đều được chào đón.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 có chuyện tốt như vậy sao?

Tôi nhìn thấy Vân Tử Yến cúi đầu lễ phép cúi chào, không hề có chút ngượng ngùng nào với cô con gái nhỏ, liền tự nhủ:

"Trang Thạch, Tử Nghiên tự phụ đến thăm vào đêm khuya, kỳ thực là để tìm hiểu về 'Cuộc thi Vân Hi' ba ngày sau." Cô dừng lại, trong giọng điệu có chút thăm dò: "Không biết Trang Tử biết bao nhiêu về cuộc thi này?"

Đây có phải là mục đích bạn đến đây không? 

Ngồi ở mép giường, hắn cầm lấy linh quả trên bàn ném vào miệng. Vừa nhai, hắn vừa mơ hồ trả lời: “Tôi không thể nói về sự hiểu biết, nhưng tôi nghe Nhị Câu Tử nhắc đến… Dù sao đây không phải là một cuộc thi đấu trường tuyển tướng của triều đại Vân Tây của các ngươi sao?”

Vân Tử Yên nghe xong lập tức đi tới bệ cửa sổ, nhìn ra biển mây, trầm giọng nói:

“Lời ngươi nói là đúng, nhưng cũng không hoàn toàn là sự thật... Trong hệ thống tổ tiên của Vương triều Vân Hi, cuộc thi vốn không phải là chọn tướng, mà là chọn người thân.”

" Vốn là một võ đài được thiết kế đặc biệt để các công chúa hoàng gia tuyển chọn phối ngẫu. Cho đến nay, quy tắc dần dần trở thành tuyển chọn quán quân võ thuật."

"Vì thế?"

Anh nghiêng đầu, thực sự không hiểu cô gái này có ý gì khi nửa đêm đến đây nói chuyện cổ đại. 

Vân Tử Yên nghe xong đột nhiên quay người lại, dùng ánh mắt xuyên thấu nhìn chằm chằm vào cô, cuối cùng mở cửa sổ mái ra, thẳng thắn nói:

"Tử Yến Bộ Thái, tôi vui lòng yêu cầu bạn ở lại đây vào ngày thi đấu Vân Hy cho đến khi cuộc thi đấu trường chính thức kết thúc."

"Có ai không hài lòng với Ergouzi không?"

Anh ta lấy một quả tâm linh khác cầm trong tay chơi đùa, có chút khó hiểu nhìn cô, "Mặc dù Ergouzi có vẻ hơi lạc điệu, nhưng tu vi của anh ta thực ra đã ở cấp độ kim đan, anh ta không thể giữ được chính mình sao?"

Vân Tử Yên nghe xong những lời này cũng không có phản bác mà sâu sắc gật đầu. 

"Những gì cường giả nói hoàn toàn là sự thật. Anh rể của ta quả thực đã trở thành kim đan, đã là chiến lực hàng đầu trong vương triều. Nhưng dù sao hắn cũng chỉ là 'kim đan' mà thôi."

"Mặc dù chúng ta đã vượt qua cái kia ngưỡng cửa, nhưng nếu muốn trấn áp toàn bộ khán giả, e rằng chỉ dựa vào nền tảng của Dịch Văn chưa chắc đủ để khiến mọi người phải cúi đầu."

Nói xong, hắn dừng lại, rời mắt khỏi biển mây ngoài cửa sổ, trịnh trọng nói:

“Hơn nữa, gần đây, có nhiều tin đồn lan truyền trong nhiều nước chư hầu dưới triều đại Long Hoàng, bao gồm cả triều đại Yunxi của chúng ta… tin đồn về 'Con gái May mắn' và 'Con gái Bất hạnh'." 

Sau khi nghe điều này, cuối cùng tôi đã có được một số manh mối. 

Loại tin đồn này có lẽ đến từ cựu lãnh đạo của một người tu luyện bình thường, người tu luyện theo cách may mắn. 

Không ngờ đối phương vẫn không chịu bỏ cuộc. Chắc hắn trước tiên muốn làm tình thế rối tung lên, sau đó tìm cơ hội lợi dụng hắn. 

hấp dẫn.

Tôi muốn trở thành một người xem kịch, nhưng tôi không mong đợi một điều tốt như vậy?

Anh trực tiếp ném quả linh hồn trong tay, bao gồm cả thịt và hạt, vào miệng và nhai giòn. Sau đó hắn nghiêng cổ nuốt hết. Anh ta nhìn xuống Vân Tử Yến và tò mò hỏi:

"Cho nên cuộc thi này không chỉ là tranh tài mà còn có người tới gây rối? Hay thậm chí còn muốn lợi dụng lúc hỗn loạn để cướp bóc người khác?"

"Chính xác."

“Chính vì vậy tôi mới mạnh dạn nhờ các dũng sĩ ở lại đây để kiểm soát tình hình. Nếu có chuyện gì bất ngờ xảy ra, xin hãy nhờ các dũng sĩ đến ứng cứu”.

"Vậy cậu muốn tôi làm gì?"

Cuối cùng sau khi thay đổi được tư thế ngồi thoải mái, cô nghe được lời cầu xin nhẹ nhàng của Vân Tử Yến:

"Tử Nghiên đã sớm sắp xếp rồi, đến ngày thi đấu, nàng sẽ dành cho ngươi một chỗ ngồi ở ghế xem VIP gần thành viên hoàng gia nhất."

"Nếu có bất kỳ rắc rối nào ngoài sân đấu, với khả năng của mình, bạn sẽ có thể hành động càng sớm càng tốt." 

Nhưng sau khi nghe được sự sắp xếp thỏa đáng như vậy, anh lại nhếch môi lắc đầu chán nản.

“Chỉ ngồi xem diễn thôi à?” 

Nghĩ đến đây, hắn đột nhiên quay đầu lại, trong đầu nảy ra một ý tưởng càng thú vị hơn.

Anh ta vỗ đùi “bốp” một tiếng, hứng thú đứng dậy khỏi ghế, cúi đầu nhìn Vân Tử Yên rồi cười nói:

"Sao không cho tôi vào danh sách thí sinh luôn! Ha! Như vậy còn chưa đủ sao? Thay vì xem diễn trên sân khấu, tại sao không đích thân ra ngoài cân đo sức nặng của những "người cẩn thận" đó? Nếu ai dám làm loạn thì cứ giết hắn trực tiếp trên võ đài. Chẳng phải tốt hơn sao?"

"Cái này..."

Vân Tử Yến rõ ràng không ngờ rằng tôi sẽ đưa ra một yêu cầu vô lý như vậy, cô xấu hổ nhìn nó và cân nhắc liệu nó có khả thi hay không. 

Nhưng sau một lúc im lặng, anh vẫn chắp tay, gật đầu đồng ý với giọng điệu thận trọng:

"Nếu một người mạnh mẽ muốn chết, anh ta sẽ được an toàn."

"Chỉ là Tử Yên có gan hỏi, võ giả tu vi là cái gì?"

"Bạn có thể đoán được không?"

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn nghiêm túc và chặt chẽ của Vân Tử Yến, cô không khỏi cảm thấy hẹp hòi. Cô ngả người ra sau và hỏi một câu hỏi đúng lúc. 

Vân Tử Yến hơi sửng sốt, hiển nhiên cô không ngờ rằng quả bóng lại bị đá trở lại. 

Tôi thấy đôi mắt thông minh đó quay sang đây vài lần, mím môi, sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tôi ngập ngừng hỏi:

"Đỉnh cao của thuốc tiên vàng?"

"Đỉnh cao của thuốc tiên vàng ..."

Nghe vậy, khóe môi anh hơi nhếch lên. 

Sau đó, đôi mắt của anh ta sắc bén và nghiêm nghị, mô phỏng chính xác khí chất "Đỉnh lõi vàng" thuần khiết và mạnh mẽ. 

Bùm──

Trong khoảnh khắc, sức ép khủng khiếp như núi sụp, sông đổ, tập trung vào phân khu này trong nháy mắt quét qua toàn bộ hòn đảo! 

Những con chim thần sợ hãi trên đảo phát ra những tiếng kêu chói tai, lính canh gác chính điện kinh hãi cầm kiếm xuống, mới phát hiện tay bọn họ run đến mức không thể rút kiếm ra. 

Tuy nhiên, áp lực làm thay đổi màu sắc của thế giới này chỉ tồn tại trong thời gian ngắn và biến mất hoàn toàn như một hòn đá chìm xuống biển. Tốc độ nhanh đến mức người ta tưởng rằng cảm giác sợ hãi ngột ngạt đó chỉ là ảo ảnh đơn thuần. 

"..."

Về phần đứng trước mặt Vân Tử Yên, nàng là người đầu tiên gánh chịu, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy. 

Mãi cho đến khi áp lực tan biến, anh mới rùng mình dữ dội. Khi định thần lại, anh thấy lưng mình ướt đẫm mồ hôi lạnh. 

"Kẻ mạnh tu linh... Tử Yên ngu dốt, không dám thắc mắc nữa." Cô nhanh chóng cúi đầu và cúi chào với hai tay siết chặt. Trong giọng điệu của cô không có dấu vết của sự thăm dò trước đó, chỉ có sự kinh ngạc. 

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi và kính trọng của cô, anh không còn hứng thú tiếp tục trêu chọc cô. 

"Được rồi, đừng làm những nghi thức sai trái này."

"Thật ra cũng không cần lo lắng gì cả, chỉ vì chị ngươi là mẹ chồng của Ergouzi nên đại ca đương nhiên sẽ bảo vệ nàng, đảm bảo đứa bé trong bụng nàng sẽ an toàn rơi xuống, đương nhiên cũng bao gồm ngươi."

"Nếu cậu thực sự muốn cảm ơn tôi thì hãy đi cảm ơn Ergouzi. Anh chàng đó là anh trai sinh tử cùng tôi lớn lên trần trụi, chuyện nhỏ của anh ấy cũng là chuyện lớn của tôi."

"Nhưng đã nói thế──vì muốn vui vẻ chút nên tôi phải giấu danh tính của mình."

Vừa nhìn Vân Tử Yên, cô vừa dùng đốt ngón tay gõ nhẹ lên ván giường: "Khi đăng nhập tham gia cuộc thi, anh có thể xếp tôi vào cấp độ cơ bản của xây dựng nền móng. Khi chiến đấu trên võ đài, hãy giữ hơi thở ở cấp độ này. Anh muốn dừng hiệp nào và muốn thua ai. Dù sao, lần này tôi chỉ nhằm mục đích tham gia chứ không phải để giành giải."

"Bạn có muốn tham gia nhưng không giành được giải thưởng?"

Khi Yun Ziyan nghe thấy điều này, cô ấy có vẻ thích thú với câu nói vô lý đó và phá lên cười. 

Và nụ cười này có phần tinh tế và quyến rũ hơn một chút mà một cô gái nên có. 

"Người đàn ông mạnh mẽ là một người đàn ông tuyệt vời."

“Đã như vậy, Tử Nghiên sẽ xử lý, nhất định sẽ an bài ngươi thân phận kín đáo nhất, để người có hứng thú không chú ý tới.”

Sau đó cô ấy lại cúi chào tôi, bước nhẹ nhàng và từ từ rời khỏi phòng. 

Khi hơi thở của Vân Tử Yến hoàn toàn biến mất, cô lập tức thu hồi nụ cười trên mặt và thản nhiên vỗ nhẹ vào ván giường. 

“Em gái, ra ngoài đi.”

Cô bé bóng tối chui ra từ bóng tối dưới gầm giường, đá đôi chân nhỏ bé của mình rồi nhảy lên giường vô cùng phấn khích. 

Chỉ vào cửa cung bên ngoài, hắn thấp giọng nói: "Vừa rồi đi theo cô nương kia, ẩn nấp trong bóng tối của nàng, nếu bên đó có chuyện gì khẩn cấp, ngươi có thể tự mình ra tay."

Sau khi nghe những lời này, cô gái bóng tối dường như đã nhận được mệnh lệnh quân sự tối cao nào đó. Cô nhìn thấy hai bàn tay nhỏ đen đang vỗ mạnh vào ngực mình. Họ không những “bốp” một tiếng mà còn làm động tác kiêu hãnh bày tỏ: “Anh ơi, anh đừng lo, chuyện nhỏ này sẽ do em gái em lo!”

Sau đó thân thể của hắn lắc lư, biến thành một đạo bóng bay nhanh chóng, theo Vân Tử Yến dọc theo bức tường. 

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Chương Vân Hi thi đấu sẽ không quá dài, chủ yếu dùng để làm sáng tỏ trước đó điềm báo. Còn những cảnh thiếu thịt sẽ được bù đắp trong giấc mơ. 

Lạc đề 2:

Mặc dù Vân Tử Yến thích trêu chọc Vân Tử Loan rằng cô là công chúa lớn nhất, nhưng cô thực sự coi Vân Tử Loan như một người em gái, đó chỉ là một cuộc cãi vã giữa hai chị em. 

Lạc đề 3:

Vân Tử Yến sẽ gọi nhân vật chính là "anh hùng", chủ yếu là vì cô thấy nhân vật chính lần đầu gặp nhau không có mâu thuẫn nên cô tiếp tục sử dụng danh hiệu này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Hành Trình Đến Đảo

Trong căn phòng ngủ sang trọng tràn ngập nước hoa nồng nàn và mùi cơ thể dâm đãng, cô quỳ gối, nằm sau lưng Vương Yến, người đang nâng cặp mông trắng nõn của cô lên. 

Khi cơ thể vạm vỡ nghiêng về phía trước và ấn xuống, con cặc dày nổi gân xanh từ từ chìm vào cái lồn ướt át của người phụ nữ gợi cảm và vỗ mạnh vào cặp mông dày. 

"Ahhh─Anh Ngưu...dày quá...sẽ bị nát thành từng mảnh...sắp bị xuyên thủng mất..."

Dù hét lên khàn khàn như tiếng hét nhưng cô vẫn chủ động đẩy cặp mông trái đào đầy đặn mọng nước đó ra sau để gặp sự xâm nhập tàn nhẫn hết lần này đến lần khác. 

Dòng nước ẩm ướt và trơn trượt được gà lôi ra, chảy xuống chân, nhỏ xuống những tấm ga trải giường đắt tiền tạo thành những vệt nước sáng bóng. Nhìn chằm chằm vào cặp mông trắng như tuyết đỏ bừng do va chạm, anh giơ bàn tay to lớn lên và lắc cằm. 

"Nứt!"

Sau một cái tát chói tai và lớn, năm dấu vân tay màu đỏ lập tức xuất hiện trên cặp mông trắng nõn và mềm mại. 

Cú đánh khiến toàn thân Vương Yến run rẩy như bị điện giật. Cô ngẩng cổ ngả người về phía sau, quay sang một bên khuôn mặt xinh đẹp, nước mắt lưng tròng và nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Cô rên rỉ với sự khao khát trong mắt:

"Ồ... đánh cô ấy mạnh hơn nữa... đụ cô ấy mạnh hơn nữa... đánh vào mông cô ấy thành từng mảnh... đụ lồn cô ấy ra từng mảnh..."

Nghe lời cầu xin thương xót hèn hạ như vậy, dục vọng dã thú ẩn chứa dưới lý trí cuối cùng cũng trỗi dậy hoàn toàn. 

"Hừm!"

Gầm gừ một tiếng, anh luồn tay vào dưới nách cô, thô bạo nắm lấy bộ ngực to béo không khỏi lắc lư. Anh thọc sâu mười ngón tay vào chúng, để cho phần thịt ngực mềm mại tràn ra từ giữa các ngón tay. Anh ta nhào chúng một cách điên cuồng như nhào bột. Anh nhéo hai đầu vú vốn đã cứng và tím ngắt giữa ngón cái và ngón trỏ, kéo chúng ra và vặn thật mạnh. 

"A──ngực...ngực sắp bị tổn thương rồi...ahhhh!"

"Vạn Vân..."

Giọng anh khàn khàn, anh không khỏi thì thầm vào cổ Vương Ngôn một cái tên mà lẽ ra không bao giờ nên xuất hiện trong dịp này. 

Cũng may Vương Diễm đã đạt đến đỉnh cao nên không nghe rõ. Cô hoàn toàn chìm đắm trong làn sóng khoái cảm. Chân cô yếu ớt và cô đổ sụp xuống ga trải giường, cố gắng nâng hông lên để chịu lực đẩy cuối cùng. 

Bụt──

Với lực đẩy mạnh cuối cùng của thắt lưng, toàn bộ con cặc dày đặc bị đẩy vào sâu, quy đầu hung dữ chặn cổ tử cung như một chiếc búa, không chừa một khoảng trống. 

"Ồ 齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁遁──"

Vương Diễm bị nhồi nhét đến mức phát ra một tiếng kêu dài chói tai, các cơ trên toàn thân lập tức căng cứng, cô cảm thấy một lượng lớn tinh dịch đặc, nóng hổi đang dần lấp đầy âm đạo bụng dưới của mình. 

Phồng phập──

Phồng phập──

Thở một cách nặng nề, anh nhào nặn bộ ngực khổng lồ đỏ tím và đầy dấu ngón tay. Sau khi xuất tinh, anh vẫn không chọn cách rút ra. Thay vào đó, anh để con cặc dày cắm chặt vào cơ thể như một chiếc chày sắt. Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch liên tục tràn ra từ khe hở của môi âm hộ, nhỏ giọt những vệt nước dâm đãng dọc theo đùi trong. 

Nhưng điều này là không đủ. 

"À..."

Anh dùng hai tay ôm chặt lấy nách cô rồi kéo mạnh cô về phía sau, khiến cặp mông sưng tấy đỏ bừng vừa khít với bụng dưới của cô không hề có khe hở. 

Nhìn thân thể trắng trẻo kiệt sức vì cực khoái đến mức lấm tấm mồ hôi, trông như một vũng bùn, khuôn mặt ngây thơ của La Vạn không khỏi hiện lên trong đầu anh. 

Cảm giác vô đạo đức cấm kỵ này không những không làm cho con cặc to lớn yếu đi mà ngược lại lại sưng lên và đập không kiểm soát. 

Và khi ham muốn trỗi dậy, năm ngón tay của anh lại thọc vào bộ ngực to đỏ tấy như những chiếc kìm sắt. Anh ta thậm chí còn cố tình dùng lòng bàn tay thô ráp xoa đầu vú rồi thì thầm vào tai anh:

"Đừng dừng lại, tiếp tục ngọ nguậy cái mông nghịch ngợm của cậu đi."

Nói xong, cánh tay anh đột nhiên siết chặt, ôm chặt món đồ chơi bằng thịt vô dụng, thô bạo lật cô nằm ngửa, sau đó siết chặt đôi cổ tay thon dài ấn thẳng lên trên đầu cô. 

Nhìn khuôn mặt dâm đãng như đang choáng váng vì liên tục cực khoái của Vương Yến, nàng lập tức căng cơ lưng, thô bạo đẩy lưỡi cạy ra khe hở giữa hai hàm răng, vừa cựa quậy vừa mút vào miệng, hôn mạnh đến mức chỉ có thể rên rỉ đau khổ, “Ừ ừ.” 

Đồng thời, con cặc dày và dài ngâm trong tinh dịch và nước lại tác dụng lực, cọ xát và bóp vòng cổ tử cung hết lần này đến lần khác. 

"Hmm...ừ...ồ...!"

Cổ tay Vương Ngôn bị đè chặt, chỉ có thể vặn vẹo thân thể bất lực, lên xuống theo mỗi lần thâm nhập. 

Không đủ. 

Cảm nhận được sự khao khát khó tả trong cơ thể, mỗi cú vuốt càng đẩy cô vào sâu hơn, cho đến khi toàn bộ cơ thể cô bị đóng đinh vào giường, cô chỉ có thể chịu đựng những cú thúc dữ dội vô tận. 

"Ahhh! Tôi không thể làm được nữa... Anh Ngưu... Tôi lại đi đây... âm hộ của tôi sắp hỏng rồi... ahhhh──"

Dưới những lực đẩy bạo lực liên tục, Vương Yến lại lên đỉnh. Thành âm đạo co rút dữ dội, giống như vô số bàn tay nhỏ bé cùng lúc bóp chặt con cặc.

"Mẹ kiếp!" 

Khi cô gầm lên, một làn sóng tinh dịch thứ hai đặc hơn và nóng hơn lại phun vào sâu trong tử cung cô, trộn lẫn với tinh dịch và tràn ra từ lỗ của cô. 

Sau khi đam mê qua đi, trong phòng chỉ còn lại tiếng thở nặng nhọc và tiếng nước nhớp nháp. 

Anh cúi đầu hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của cô, luồn những ngón tay thô ráp vào mái tóc đen bù xù, trầm giọng nói vào tai cô:

"Xin lỗi..."

"Anh Ngưu... hôm nay anh thật đáng sợ, giống như muốn đụ chết em vậy..."

Vương Diễm thở dài lẩm bẩm, quay đầu sang một bên, hai má đỏ bừng, mắt ngấn nước, nhẹ nhàng hôn lên dái tai cô, đầu ngón tay chậm rãi vẽ vòng tròn trên cơ ngực. 

Và tôi vẫn im lặng. 

Anh siết chặt vòng tay và ôm cô sâu hơn vào lòng mà không trả lời câu hỏi. 

Im lặng hồi lâu, cho đến khi hơi thở nặng nề dần dần lắng xuống. 

"Không sao đâu."

Từ từ nâng cơ thể vạm vỡ của anh lên, con cặc dày đặc dính đầy tinh dịch màu trắng và dịch âm đạo của cô dần dần được rút ra khỏi cái lồn sưng đỏ. 

Ngay khi anh rút nó ra, chất lỏng đặc sệt trộn lẫn với tinh dịch lập tức tràn ra từ lỗ với số lượng lớn, chảy ra những đường trắng tục tĩu dọc háng, nhỏ xuống tấm ga trải giường hàng hiệu đắt tiền. 

Và ngay khi con gà trống đã hoàn toàn ra khỏi cơ thể, Vương Yến lập tức đứng dậy như một con mèo cái đang động dục, khéo léo nâng người lên, không chút do dự cúi cái đầu xinh đẹp luôn kiêu hãnh nhìn xuống cấp dưới trong công ty. Cô lấy chính xác quy đầu còn rỉ tinh dịch, dùng chiếc lưỡi dài màu đỏ khéo léo quấn lấy trục con cặc rồi liếm từ gốc lên trên, nuốt hết tinh dịch và nước còn sót lại vào cổ họng. 

"Tsk...tsk...gulu..."

Cổ họng cuộn lên xuống, phát ra âm thanh ùng ục rõ ràng. 

Nhìn xuống Vương Yến, miệng hơi trắng vì bị kéo căng, nhưng vẫn cố gắng đưa toàn bộ cặc vào sâu hơn cho đến khi chóp mũi gần như vùi vào lớp lông mu dày, bàn tay to tự nhiên che đi mái tóc đen dài, năm ngón tay luồn vào sợi tóc, siết chặt, điều khiển nhịp điệu khẩu dâm như một sợi dây cương. 

"Anh Ngưu... tối nay anh thực sự không cần em đi cùng à?"

Cô ngậm con cặc trong miệng, mơ hồ ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì bị đụ, đôi mắt ngấn nước. 

"Không cần."

Anh nắm lấy mái tóc dài của cô và kéo ra sau, buộc cô phải kéo miệng ra khỏi háng. 

Con gà bật ra một tiếng “bốp”, tiết ra nước bọt và tinh dịch dính dính, kéo dài thành từng sợi mỏng. 

"Anh Ngưu, anh thực sự đã thay đổi." Vương Diễm ngồi thẳng dậy, dùng khăn giấy lau tinh dịch còn sót lại trên khóe miệng, ánh mắt đau khổ nhìn cô: “Trước kia cô luôn thích ôm người khác ngủ đến sáng…”

"Bạn phải giải quyết rất nhiều thứ ngay cả khi đã nghỉ hưu." Anh mặc áo sơ mi và thắt lưng một cách vô cảm. Thân hình vạm vỡ của anh trong gương nhìn đặc biệt lạnh lùng: “Tôi ở một mình quen rồi.”

Anh quay lại giường, cúi người nhéo cằm Vương Ngôn, xoa xoa đôi môi đỏ mọng bị hôn bằng đầu ngón tay. 

Ánh mắt anh từ từ di chuyển xuống, quét qua cặp vú to mềm mại đã bị vết ngón tay cào xước, anh giơ tay tát nhẹ vào má cô. 

Lực lượng không nặng, nhưng rõ ràng mang ý nghĩa đùa giỡn, thống trị. 

"Nghỉ ngơi tốt nhé." Anh ta nói với giọng lãnh đạm: “Khi nào có thời gian tôi sẽ đụ em lần nữa.”

Không đợi cô trả lời, cô quay người và bước ra khỏi phòng, cánh cửa đóng sầm lại sau lưng cô. 

Đi thang máy xuống gara ngầm. 

Ngồi vào ghế lái, cầm vô lăng bọc da lạnh ngắt, tiếng động cơ gầm rú lao ra khỏi gara ngầm. 

Mặt trời lặn như máu, nhuộm đỏ toàn bộ kính chắn gió. 

Trong gương chiếu hậu, tôi nhìn thấy khuôn mặt thờ ơ mà chính tôi cũng không nhận ra rõ ràng, chợt nhớ đến dáng vẻ khiêm tốn của Vương Yến quỳ trên háng, nuốt con cặc trong nước mắt. 

Rõ ràng là tôi vừa mới xuất tinh hai lần, và sức lực của tôi đã bị hao mòn do xuất tinh.

Nhưng dù anh có nghiến răng đạp ga, tốc độ xe tăng vọt, tiếng động cơ gầm rú cũng không thể che giấu được tiếng tim đập thình thịch hay hình bóng duyên dáng trong tâm trí anh ngày càng rõ ràng hơn.

Lạc Vân. 

Khuôn mặt trong sáng và ngây thơ đó dần dần trùng lặp với biểu cảm của Vương Yến, người đang rơi vào trạng thái bối rối trong tâm trí. 

Ngoài cửa sổ xe, hoàng hôn như mực. 

Nhưng dục vọng nóng bỏng trong cơ thể anh ngày càng mạnh mẽ, gần như đốt cháy lý trí của anh thành tro bụi. 

"..."

Mấy chục năm làm việc ở trung tâm mua sắm, tôi chưa bao giờ có cảm giác lo lắng như thế này. 

Trước đây, việc chơi đùa với phụ nữ ở bên ngoài chỉ là nhu cầu sinh lý hay tô điểm xã hội đối với cô. Cô chưa bao giờ quan tâm đến việc mình có bị phát hiện hay không, cũng chưa bao giờ cảm thấy có lỗi với La Vạn - dù sao trong suy nghĩ của cô, bố Niu là cha nuôi đã cho cô sự giáo dục và một cuộc sống tốt đẹp, mọi cuộc sống riêng tư ở đây đều không liên quan gì đến cô. 

Nhưng bây giờ mọi thứ đã thay đổi. 

Kể từ khi đọc những cuốn tiểu thuyết không biết đúng hay sai, tôi bắt đầu lo lắng La Vạn sẽ nghĩ gì nếu biết bố mình có một người phụ nữ ở bên ngoài. 

"Chết tiệt..."

Nhìn khuôn mặt uy nghiêm nhưng u ám qua gương chiếu hậu, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác tự ghê tởm bản thân. 

Tại sao tôi phải quan tâm đến việc con gái nuôi của tôi nghĩ gì? 

Tại sao bạn vẫn có ý nghĩ buồn cười là “muốn giữ sự trong sáng với cô ấy”? 

"Thật điên rồ. Đó là đứa trẻ mà bạn đã nuôi dưỡng."

Mặc dù anh bác bỏ ý tưởng suy đồi đạo đức này, nhưng hình ảnh Vương Diên Thạch vừa bị tàn phá vừa rồi lại vô tình hiện lên trong đầu anh. 

Tuy nhiên, khuôn mặt trong ảnh đã thay đổi hoàn toàn. 

Không thể kiềm chế được bản thân, cô tiếp tục tưởng tượng nếu lúc này, người bị cơ thể vạm vỡ này đè xuống và hét lên tuyệt vọng là La Vạn... cô tưởng tượng khuôn mặt xinh đẹp của mình sẽ sụp đổ và biến dạng như thế nào sau khi chứa đầy tinh dịch đặc quánh. 

Trong khoảnh khắc, cảm giác kiệt sức ban đầu sau khi trút giận trong cơ thể Vương Yến đã bị cuốn đi, và bụng dưới của cô lại vang lên những cơn đau nhói điên cuồng. 

Cho đến khi bạn đến được nhà để xe ngầm. 

Khi tiếng động cơ tắt, anh ngồi trong chiếc xe yên tĩnh và cảm thấy con cặc dày vừa thức tỉnh của mình đang phình ra và đập mạnh trong quần vest. 

Nhìn chằm chằm vào bức tường lạnh lẽo trước mặt, anh hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại cảm giác kích động bệnh hoạn do ảo tưởng tình dục gây ra. Khi hơi thở đã bình tĩnh lại, anh mở cửa bước vào thang máy. 

"..."

Mở cửa nhà, đôi giày da nhỏ của La Vạn được đặt ngay ngắn ở lối vào. 

La Vạn được nhìn thấy đang ngồi giữa ghế sofa. Anh quay đầu lại sau khi nghe thấy chuyển động, mái tóc đen mượt xõa xuống ngực. 

"Cha, ngươi đã trở lại." Cô mỉm cười dịu dàng: “Phần ăn tối của anh để trong tủ lạnh, anh có cần giúp hâm nóng lại không?”

"Được rồi." Tôi trả lời khô khan. 

Cô xỏ dép vào và đi đến phòng khách, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào cô khi cô đến gần ghế sofa. 

La Vạn tối nay mặc quần áo cực ngầu. Phần thân trên là một chiếc áo vest trắng rộng rãi và thoải mái, còn phần thân dưới là một chiếc quần denim nóng bỏng ngắn đến mức chỉ che hết được phần trên đùi của cô. 

Người ta thấy cô đang ngồi nghiêng, bắt chéo chân và hơi cong, cặp đùi trắng nõn và thon thả lộ ra vẻ ấm áp như ngà voi dưới ánh đèn. 

Ánh mắt anh di chuyển xuống dọc theo vòng eo thon thả. 

Có thể thấy rõ mép quần nóng bỏng bó sát háng bị cuộn lên do tư thế ngồi, khe thịt sâu bị trũng xuống. Nổi bật bởi vòng eo vô cùng thon gọn, tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với phần mông chìm sâu vào đệm sofa. 

So sánh chúng trong tiềm thức. 

Cặp mông của Vương Yến tuy đầy đặn nhưng lại có cảm giác chín mọng và mềm mại. 

Nhưng cặp mông đào của Wanwan không chỉ to hơn Vương Yến mà còn có vòng cung đầy đặn chuẩn bị lộ ra, như thể chỉ cần một chút lực, đường may ở eo và quần của cô sẽ bung ra ngay tại chỗ. 

Bang, bang, bang! 

Tim tôi đập nhanh đến mức tưởng chừng như sắp nổ tung trong lồng ngực. 

Nhìn thấy cử chỉ duyên dáng mà Vạn Vạn vô tình thể hiện, ngọn lửa ham muốn vốn vừa bị kìm nén lại quay trở lại với động lực càng dữ dội hơn. 

Chỉ cần tưởng tượng đè Vạn Vạn lên ghế sofa, cởi quần short, đặt chân lên vai cô, nghe cô khóc lóc van xin, cầu xin tiến sâu hơn… và húc mạnh vào cặp mông đầy đặn, con cặc dày dưới quần vest lại nóng bừng và căng cứng, thậm chí đầu quy đầu rỉ ra một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt, thấm ướt một vùng rộng lớn của chiếc quần lót boxer. 

"Bố? Trông bố không được khỏe. Bố mệt quá à?"

La Vạn hơi nghiêng đầu và vô tình liếc nhìn háng cô.

"...Có lẽ." 

Sau khi nghe điều này, tôi cuối cùng cũng lấy lại được bình tĩnh. 

Anh vội vàng dời mắt đi, giả vờ bình tĩnh nói: "Bố đi tắm trước đi, bố đi ngủ sớm đi."

Vào phòng tắm, cởi quần áo, dựa vào gạch lạnh, mở vòi hoa sen để nước lạnh xả xuống. 

Ồ──

Ồ──

． ． ． ． ． ． 

Giờ ăn tối. 

La Vạn ngồi đối diện bàn ăn, vừa nhìn tôi vừa ăn vừa vui vẻ chia sẻ những giai thoại thú vị trong phòng thí nghiệm của trường. 

Ánh sáng nhẹ nhàng chiếu lên cơ thể La Vạn, khuôn mặt ngây thơ không trang điểm tràn đầy tự tin và sức sống - đây là đứa trẻ tôi đã nuôi nấng và là “ngôi sao may mắn” mà tôi nên bảo vệ. 

Nhìn nụ cười ngây thơ đó, ý thức trách nhiệm của một người cha sâu thẳm trong lòng tôi cuối cùng cũng đã đánh bại những ham muốn bẩn thỉu đó. 

Âm thầm xác định vở kịch buồn cười này nhất định phải kết thúc tại đây. 

Dù cuốn tiểu thuyết đó là ai viết, họ cũng không thể để mình chìm sâu hơn nữa. 

“Bố, bố lại bị thôi miên nữa rồi.” La Vạn nhẹ nhàng gọi, đôi mắt sáng ngời. 

“Không sao đâu, tôi đang nghe đây.” Anh mỉm cười dịu dàng. 

Sau khi ăn xong, hãy chủ động đứng dậy và đi đến quầy lấy nước. 

Anh cầm cốc lên và rót cho mình một cốc nước ấm. 

Sau đó hắn quay người nhìn La Vạn như thường ngày đang bận rộn trong bếp, bình tĩnh mà kiên quyết nói: “Van Loan, buổi tối không cần rót nước cho ta.”

La Vạn sững sờ trong giây lát, bàn tay đang định lấy chiếc cốc dừng lại giữa không trung. 

Cô hơi cúi đầu, phồng má bất mãn, má tròn trịa, giận dữ bĩu môi. Cô ấy trông rất giống một đứa trẻ khi không được nhận kẹo. 

"Nhưng... con muốn chăm sóc bố. Mỗi ngày giúp bố rót nước là điều hạnh phúc nhất đối với con."

Nhìn dáng vẻ quyến rũ đó, lòng tôi lập tức dịu lại, nhưng tôi cũng biết mình không thể lùi bước như vậy được.

"Em đang nói nhảm cái gì vậy? Em không phải bảo mẫu bé nhỏ của anh." Anh ấy làm mặt nghiêm túc và thể hiện sự uy nghiêm không thể chối cãi mà anh ấy có ở công ty trước đây: "Hãy ngoan ngoãn, đó là quyết định. Chúc ngủ ngon."

Không đợi cô nói tiếp, cô cầm lấy chiếc cốc rồi đi thẳng vào phòng ngủ. 

Cánh cửa bị khóa lại với một tiếng "cạch". 

Anh ngồi ở mép giường nhấp một ngụm nước ấm vừa rót. Trong nước không có vị ngọt hay đắng lạ lùng, chỉ có sự tinh khiết thuần khiết. 

Anh thở dài nhẹ nhõm, thần kinh căng thẳng cả ngày cuối cùng cũng được thả lỏng. 

Nằm trên giường nhìn lên trần nhà, tôi cảm thấy một cảm giác bình yên và vui vẻ. 

Quyết định đúng đắn đã được đưa ra và điểm mấu chốt đã được rút ra mà lẽ ra phải tồn tại ngay từ đầu. 

Chỉ cần con bé không uống ly nước “đặc biệt” đó, La Vạn vẫn sẽ là con gái ngoan của tôi, tôi vẫn sẽ là người cha ngay thẳng. 

． ． ． ． ． ． 

Buổi sáng, đồng hồ sinh học đánh thức tôi dậy sớm hơn đồng hồ báo thức. 

Khi tôi mở mắt ra, bầu trời ngoài cửa sổ đã hơi sáng, toàn thân tôi không còn cảm giác nặng nề như trước nữa. 

Xé chăn ra khỏi giường, duỗi thẳng cơ thể vạm vỡ. 

Tắm rửa xong, tôi mở cửa đi xuống lầu, lập tức ngửi thấy mùi thơm của cà phê và bánh mì nướng. 

Khi cô bước vào nhà hàng, La Vạn đã thay quần áo gọn gàng và đang bận rộn trong bếp với chiếc tạp dề. 

Cô quay đầu lại khi nghe thấy tiếng bước chân, trên môi nở nụ cười rạng rỡ. 

"Bố ơi! Hôm nay bố đến sớm quá." Cô nhanh chóng đặt đĩa lên bàn ăn, giọng điệu không còn lúng túng như sau khi bị từ chối tối qua mà tràn đầy năng lượng, "Mời dùng bữa sáng, họ đã làm món trứng tráng mà anh yêu thích."

Nhai miếng trứng cuộn mềm mịn, tảng đá lớn trong lòng cuối cùng cũng rơi xuống đất. 

Sau khi tiễn La Vạn đi, anh đứng ở tiền sảnh nhìn tấm lưng tràn đầy sinh lực của cô biến mất ở lối vào thang máy. 

Sau đó hắn quay người lại tiếp tục nghiên cứu. Dù trong lòng đã bình tĩnh lại nhưng ý nghĩ “xác nhận lần cuối” vẫn khiến anh ngồi trước máy tính. 

Khéo léo mở thư mục có tên "Novel" và nhấp vào tệp. 

Nín thở và nhanh chóng kéo bánh xe xuống phía dưới. 

Không có cập nhật. 

Dòng văn bản cuối cùng vẫn còn lưu lại trong bản ghi nhảm nhí của ngày hôm kia, xác nhận số từ không hề tăng lên, cũng không có đoạn văn mới nào xuất hiện. 

"Hừ..."

Dựa lưng vào chiếc ghế văn phòng lớn, anh thở dài nhẹ nhõm, cảm thấy toàn thân như được giải thoát khỏi cơn trầm cảm vặn vẹo. 

Có lẽ cô gái nhận thấy phản ứng của tôi và quyết định dừng lại. 

Tắt màn hình, khuôn mặt uy nghiêm hiện lên trên màn hình tối đen. 

Không sao đâu. 

Mọi chuyện đã kết thúc. 

Anh kéo quần áo chuẩn bị đứng dậy đi đến phòng tập để trút hết năng lượng còn lại vào thiết bị. 

Nhưng vừa lúc hắn chuẩn bị đứng dậy, một trang web quảng cáo hiện lên ở bên cạnh màn hình đột nhiên thu hút sự chú ý của hắn. 

Đó là một trang du lịch ấm áp, có nền đại dương xanh và tiêu đề như "Gia đình độc quyền: Không gian riêng tư thuần khiết nhất cho gia đình bạn", trông đặc biệt trang nhã. 

Anh lại ngồi xuống và nhấp vào liên kết. 

"Được tùy chỉnh đặc biệt cho các gia đình cao cấp, cho phép bạn tìm thấy sự kết nối thuần khiết nhất với những người thân yêu của mình trong sự an toàn và riêng tư tuyệt đối."

"Cung cấp dịch vụ cho thuê du thuyền đẳng cấp nhất và đi đến một hòn đảo tư nhân, cách xa sự hối hả và nhộn nhịp."

Mô tả dịch vụ ở cuối trang web rất chi tiết, đặc biệt nhấn mạnh vào việc đảm bảo kỹ thuật về bảo mật và quyền riêng tư. 

"Toàn bộ chuyến đi được điều khiển và điều hướng bởi hệ thống trí tuệ nhân tạo (AI) tiên tiến."

"Từ khi ra khơi cho đến khi đến đảo, trên tàu không có thủy thủ đoàn hay nhân viên phục vụ người nước ngoài. AI tự động điều chỉnh lộ trình suôn sẻ nhất dựa trên thời tiết để đảm bảo sự riêng tư và an toàn cho gia đình mà không bị thế giới bên ngoài làm phiền".

“Trên đảo, bạn và gia đình sẽ được tận hưởng một không gian tự do hoàn toàn khép kín, thoát khỏi con mắt tò mò của bất kỳ phương tiện truyền thông hay người lạ nào”.

Nhìn qua khu vực bình luận, nhiều doanh nhân coi trọng giá trị gia đình đã để lại những bình luận tích cực:

"Đây là kỳ nghỉ lễ vui vẻ nhất của trẻ em. Không có sự can thiệp nào từ bên ngoài, cuối cùng cả gia đình cũng có thể quây quần bên nhau mà không bị phân tâm."

"Hệ thống AI vận hành rất trơn tru, không lo bị phi hành đoàn làm phiền. Cảm giác an toàn do quyền riêng tư mang lại không có hành trình nào khác sánh bằng".

"Sau khi cắt đứt liên lạc, dường như thế giới chỉ còn lại vài người chúng tôi. Cảm giác nối lại sự gắn kết gia đình thật khó quên". 

Nhìn hòn đảo nhỏ tràn đầy sức sống thiên nhiên trong ảnh, tôi không khỏi cảm thấy thích thú.

Nhìn lại tất cả những nghi ngờ, lo lắng mà cuốn tiểu thuyết đó gây ra, tôi không khỏi cảm thấy xấu hổ. 

La Vạn là một đứa trẻ ngoan ngoãn và xuất sắc, nhưng tôi lại có những thành kiến ​​lệch lạc với cô ấy. 

Nếu có thể đưa cô ấy đến môi trường thiên nhiên trong lành này vài ngày, có lẽ chúng ta thực sự có thể tìm được bầu không khí cha con hài hòa và lành mạnh. 

"Kiểm soát trí tuệ nhân tạo hoàn toàn, bảo mật và quyền riêng tư tuyệt đối..."

Nỗi lo lắng ban đầu khi lao đến phòng tập để trút hết năng lượng đã tan biến, thay vào đó là ý thức về sứ mệnh phải đền bù cho con gái và xây dựng lại tuyến phòng thủ của gia đình. 

Nhìn vào nút hẹn, tôi không khỏi thở dài. 

Đây không chỉ là một chuyến đi mà còn là nỗ lực chân thành của một người cha để đưa cuộc sống của mình trở lại đúng hướng. 

Kể từ đó. 

Ý tưởng này nảy ra ở bàn ăn tối hôm đó. 

"Wanwan, bố thấy một hành trình du lịch rất hay." Anh đặt đũa xuống và quan sát vẻ mặt của cô, "Một kỳ nghỉ riêng tư trên đảo hoang. Em có muốn nghỉ ngơi không?"

Nghe hành trình du lịch như vậy, bàn tay cầm thìa của La Vạn hơi khựng lại, đôi mắt đen của cô chợt sáng lên lấp lánh. 

"Thật sao? Tuyệt quá! Con đã muốn đi chơi một mình với bố từ lâu rồi!" Cô mỉm cười rạng rỡ, đôi má ửng hồng, "Chỉ có hai chúng ta...nghe cứ như một giấc mơ vậy."

"Được rồi, giải quyết xong."

Thời gian trôi nhanh, kỳ nghỉ hè đại học cuối cùng cũng đã đến. 

Ngày khởi hành, La Vạn ăn mặc kín đáo. 

Cô ấy mặc một chiếc váy cotton màu xanh nhạt với váy dài đến bắp chân và đường viền cổ áo được cài chặt, chỉ để lộ một phần cổ trắng ngần. 

"Bố, hành lý đã sẵn sàng rồi."

Nhìn bộ dáng đoan trang này, ánh mắt hắn lướt qua những đường nét cơ thể được chiếc váy dài che đậy, cưỡng bức cắt đứt mọi liên tưởng không lành mạnh trong lòng.

"Đi thôi." 

Chúng tôi lái xe đến cảng và lên chiếc du thuyền thông minh màu trắng tinh khiết. 

Khi hệ thống AI ra lệnh khởi hành, du thuyền thuận lợi khởi hành khỏi cảng. 

Đứng trên boong tàu và cảm nhận mùi mặn mòi của biển. 

“Bố,” giọng nói trong gió của cô vang lên nhẹ nhàng và thoáng đãng, “Trên hòn đảo đó chỉ có hai chúng ta thôi phải không? Không có người ngoài, và không gì có thể can thiệp vào chúng ta…”

"À, chỉ có chúng ta thôi."

Khi du thuyền tiến về hòn đảo biệt lập. 

Nhìn đường chân trời thành phố đang dần biến mất, tận hưởng cảm giác độc lập và riêng tư tuyệt đối sắp tới. 

Nhưng vào lúc này, anh không biết rằng mọi thứ trong này, bao gồm cả quảng cáo du lịch hiện lên chính xác, đều là mồi ngọt do La Vạn lén lút ném ra. 

Với tư cách là cha nuôi, anh đã tự tay cầm vô lăng và từng bước tự mình lao vào cái bẫy mạng nhện mà cô đã giăng ra. 

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Giấc mơ lần này sẽ khác lần trước, sẽ ngọt ngào hơn. 

Lạc đề 2:

Lần sau vẫn sẽ là một giấc mơ. 

Lạc đề 3:

Chương tiếp theo trong mơ chắc phải mất hai ngày mới viết xong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Đêm sấm chớp

Trước khi ánh nắng ban mai xuyên qua đám mây dày, ngôi biệt thự hiện đại nằm trên một hòn đảo biệt lập trên biển này đã bị cơn bão quét qua và sắp thoát khỏi vòng gió. 

Nhưng mặc dù thành trì sắp rời đi, bên ngoài vẫn là màu xám xịt. 

Những cơn gió mạnh còn sót lại cuốn lên hàng ngàn con sóng, tạo thành những bức tường nước đục ầm ầm đập vào đá, làm mờ bầu trời và biển thành một tông màu xám chì buồn thảm. 

Tuy nhiên, dù sức mạnh của thiên nhiên có dữ dội đến đâu thì nó cũng bị cô lập hoàn toàn bởi những khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn dày đặc và đặc biệt có khả năng cách âm tuyệt vời. 

Trong phòng không có tiếng mưa gió gào thét, chỉ có tiếng vo ve phảng phất của hệ thống điều hòa trung tâm vang vọng trong phòng. 

Sự im lặng tột độ như vậy khiến tiếng thở trên những chiếc giường chồng lên nhau trở nên đặc biệt đáng chú ý. 

Bên trong chăn bông, một người đàn ông trung niên vạm vỡ ôm lấy cô con gái nuôi đã bước vào giai đoạn làm phụ nữ từ phía sau trong tư thế bảo vệ. Bộ ngực rắn chắc của anh áp sát vào tấm lưng mềm mại trắng như tuyết, anh vùi thân thể trần trụi và mảnh khảnh đầy vết bầm tím và dấu tay vào trong cánh tay. 

"..."

Làn gió mát của điều hòa lướt qua làn da của bạn. 

Khi anh mở mắt ra, cảm giác mệt mỏi sau cơn say và nhiều cơn cực khoái vẫn chưa nguôi ngoai, nhưng sức nặng ấm áp từ cánh tay anh ngay lập tức khơi dậy bản năng của anh. 

Siết chặt cánh tay và ôm sâu cơ thể mềm mại và mỏng manh của bạn vào vòng tay. 

Lúc này, La Vạn đang quay mặt về phía này, cặp ngực trắng nõn mềm mại bị cô bóp chồng lên nhau trong vòng tay do tư thế ngủ nghiêng, tự nhiên ép ra một vẻ đầy đặn đầy hấp dẫn. 

Thật không thể tin được. 

Vòng eo của cô ấy rõ ràng là thon đến mức một cánh tay có thể ôm lấy cô ấy, nhưng thân hình mảnh mai như vậy lại sinh ra bộ ngực đầy đặn như trái dưa. 

Tỷ lệ của nó quá phóng đại khiến mọi người không khỏi cảm thấy sai lầm. 

Như thể tất cả chất dinh dưỡng trong máu thịt trong cơ thể đều đang hướng tới giới hạn cực độ của ngực và mông, để tạo ra những quả dưa sữa căng mọng đến mức một tay không thể cầm được. 

Mở rộng bàn tay to của bạn và che miếng thịt đầy đặn nghiêng về bên phải. 

Cảm giác mịn màng và ấm áp, bộ ngực mềm mại tràn ngập giữa các ngón tay. 

Dùng ngón trỏ và ngón giữa mân mê mép quầng vú màu hồng nhạt, véo nhẹ vào núm vú sưng tấy có vết răng. 

Ngay cả trong khi ngủ, cơ quan tiết sữa được bao phủ bởi một số hạt sẽ đập và co lại nhẹ do bị trêu chọc, đồng thời nó sẽ cương cứng và cương cứng hoàn toàn một cách tự chủ. 

Trong quá trình âu yếm nâng niu núm vú của con cái, con cặc to dưới chăn lại cứng như chày sắt, đâm mạnh vào sâu trong khe mông. 

Nằm nghiêng trên giường, tôi nhìn ra ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, nhìn những đám mây xám đục sắp tan đi khi bình minh lên. 

Cùng lúc đó, mỹ nhân trong vòng tay anh khẽ run lên. 

La Vạn hiển nhiên cảm nhận được cha nuôi khiêu khích cùng trêu chọc trên ngực mình, sau đó phát ra một thanh âm tựa như đang mơ tỉnh lại. 

Cô không mở mắt mà chủ động rúc vào trong vòng tay của mình như một con mèo con thèm nhiệt, ép cặp mông căng mọng và đầy đặn của mình lại gần con cặc dày cộm cứng như mỏ hàn. 

"Bố...sáng sớm mà bố khỏe thế à?"

"Ai làm cho ngươi không nghe lời như vậy?" Anh cúi đầu hôn vào gáy cô, nhào nặn mạnh hơn bộ ngực mềm mại đầy đặn khó có thể ôm bằng một tay. “Đêm qua khóc lóc cầu xin tha thứ, ta cũng không có dũng khí như bây giờ.”

“Đó là bởi vì...Bố quá tệ...rất giỏi quyến rũ phụ nữ…”

Tôi thấy La Vạn nhắm mắt lại và lẩm bẩm một cách thản nhiên mà không có ý nghĩa gì. 

Khóe miệng cô cong lên thành một vòng cung quyến rũ, tất cả đều thể hiện sự mãn nguyện và lười biếng khi được người đàn ông yêu hoàn toàn chiếm hữu. 

Nhìn cô con gái nuôi đáng yêu trong tay, nghe tiếng máy điều hòa trong nhà kêu rền rĩ, ngắm bình minh vàng óng xuyên qua bầu trời xám xịt qua khung cửa kính suốt từ trần đến sàn, ý thức của tôi trôi về buổi sáng hôm qua. 

． ． ． ． ． ． 

“Du thuyền đã đến vùng biển được chỉ định, xin hãy chuẩn bị cập bến đảo.”

Khi giọng nói máy móc nhưng tao nhã của hệ thống AI vang lên, chiếc du thuyền thông minh màu trắng tinh khiết này nhẹ nhàng lướt vào bến cảng nhân tạo của hòn đảo hoang này. 

Đối mặt với làn gió biển hơi mặn mặn, nhìn mặt biển trong xanh được ánh nắng chiếu rọi, lấp lánh như những viên kim cương, tôi thấy trong lòng mình sự bình yên đã lâu không gặp. 

Ở cảng không có ai, chỉ có hai chiếc máy bay không người lái màu bạc bay nhẹ trên bờ. 

Ngay khi họ bước lên bến tàu đơn giản được lát bằng những chồng gỗ sát trùng, chiếc máy bay không người lái ngay lập tức kêu vo ve và bắt đầu dẫn đường với đèn tín hiệu màu xanh lam nhấp nháy. 

"Bố ơi, ở đây đẹp quá!"

La Vạn đi theo phía sau, vẻ mặt đầy vui mừng và ngạc nhiên khi tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp. 

Đi bộ lên bãi biển cát trắng mịn hướng tới con đường ẩn mình giữa rừng nhiệt đới. 

Cây Monstera deliciosa mọc lên như những chiếc quạt xanh hai bên đường, không khí tràn ngập hương thơm nồng nàn của cây cỏ và mùi đất ẩm. 

Máy bay không người lái được dẫn đường lên xuống phía trước, thỉnh thoảng có vài con chim biển đủ màu sắc sợ hãi từ trong rừng rậm bay lên. Ánh nắng xuyên qua kẽ lá của những cây cọ cao và in những vệt vàng lốm đốm trên mặt đất. 

Càng đến gần đỉnh đồi, phía xa xa là từng đợt sóng vỗ liên tục vào những tảng đá phía xa, tung bọt trắng xóa. 

"Biệt thự nghỉ dưỡng ở phía trước. Tất cả cơ sở vật chất trên đảo đều đã được mở khóa hoàn toàn theo sự cho phép của bạn."

Máy bay không người lái dừng lại ở sân trước của biệt thự xây trên sườn núi. 

Sau khi xách hành lý và mở cửa, tôi được chào đón bởi một chiếc điều hòa sảng khoái hòa quyện với hương gỗ nhẹ nhàng. 

Bên trong là một tòa nhà điển hình trong tòa nhà. Các cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn xung quanh sử dụng diện tích lớn bằng kính trong suốt, mang tầm nhìn tuyệt đẹp ra biển và bầu trời vào phòng mà không cần đặt trước. 

Ghế sofa da cao cấp đơn giản được đặt chính giữa phòng khách, phía sau là thiết kế bếp mở. 

Anh nhìn quanh một lúc rồi bước lên tầng hai. 

Phòng tắm bán mở ở tầng 2 có bồn tắm hình tròn âm tường đủ rộng cho nhiều người, hướng ra biển xanh lấp lánh. 

Tuy nhiên, khi đến phòng ngủ chính, bước chân của anh chợt khựng lại. 

Không có vách ngăn phụ nào cả, chỉ có một chiếc giường tròn lớn trải ga lụa, không có phòng ngủ thứ hai và thậm chí không có một tấm bình phong tươm tất nào. 

"Cái này..."

Cau mày, anh lập tức lấy điện thoại ra và tìm lệnh. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng gói gọi là "Quyền riêng tư tối thượng" được thiết kế đặc biệt dành cho các cặp đôi. 

"Wanwan, bố hình như đã đặt nhầm phòng." Trong lúc tuyệt vọng, cô không còn cách nào khác ngoài che giấu sự bối rối trong lòng, nói với La Vạn: “Biệt thự này chỉ có một cái giường… Chúng ta làm như vậy đi, bố sẽ ngủ trên ghế sofa trong phòng khách, còn con sẽ ngủ ở đây.”

La Vạn đứng ở bên giường đưa tay ấn xuống tấm nệm mềm mại, đứng thẳng người lên, nở nụ cười vui vẻ ân cần nói. 

"Cha, ngươi đang nói cái gì?" Cô nghiêng đầu, nhẹ giọng nói: "Sao con lại ngủ trên sofa? Giường này lớn thế này, sao con không kê hai cái gối vào giữa mà ngủ một bên? Hơn nữa, lúc con còn nhỏ, không phải ngày nào con cũng ngủ chung giường với bố sao?"

"Chuyện đó xảy ra khi anh còn nhỏ, còn em bây giờ là sinh viên đại học." Tôi nói một cách nghiêm túc, cố gắng dùng phẩm giá của cha tôi để sửa lại quan điểm về ranh giới mờ nhạt này. 

“Được rồi được rồi, bố quá cứng nhắc, ra ngoài chơi chỉ muốn thư giãn thôi!”

La Vạn rõ ràng không có ý định tiếp tục tranh luận. 

Cô lè lưỡi tinh nghịch, bước ra khỏi phòng và chạy dọc theo cầu thang xoắn ốc lên sân thượng có cảnh quan cao hơn. 

"Quên đi, thế thôi."

Lắc đầu, anh đặt hành lý xuống và bước lên cầu thang gỗ xoắn ốc lên tầng ba. 

Đẩy cánh cửa kính dẫn ra sân thượng, một cơn gió mặn mòi mạnh mẽ ập vào mặt. 

Tầm nhìn trên tầng ba tự nhiên rộng hơn tầng dưới. Ban công bán lộ thiên được nối với bể bơi không người lái màu xanh lam. Nước hồ và biển xa được kết nối trực quan, tạo thành một khung cảnh đẹp liền mạch về mặt thị giác. 

La Vạn đang đứng cạnh lan can của bể bơi. Gió biển làm tung bay mái tóc đen của cô và ép chặt chiếc váy dài một mảnh ôm sát vào thân hình duyên dáng của cô. Cô ấy bắt mắt như người bước ra từ một bức tranh. 

Bước đến bên cô, nhìn sóng trắng cuồn cuộn phía xa. 

"Đẹp lắm phải không bố?" Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi, đôi mắt lấp lánh. 

“Ồ, đến đây đúng lúc quá.” Anh nghiêng đầu mỉm cười với cô: “Đi học có mệt không?”

"Lúc đầu tôi khá mệt, nhưng bây giờ nhìn thấy vùng biển này, tôi cảm thấy như toàn thân mình sống lại!" Cô tinh nghịch nhướng mày, ánh mắt rơi xuống bãi biển mịn như đường trắng, hưng phấn nói: "Bố, chúng ta đi dạo được không? Con muốn bước xuống nước."

"Ngươi mới vừa tới, trước tiên nghỉ ngơi một chút đi?"

Nói đến đây, La Vạn trong lòng hưng phấn không khỏi vươn bàn tay nhỏ nhắn mềm mại ấm áp ra, nắm lấy lòng bàn tay nơi này.

“Ồ, tại sao cậu lại nghỉ ngơi?” Cô ấy nắm tay cô ấy một cách quyến rũ, kéo tôi về phía cầu thang, "Bố ơi, đừng ngốc nữa, hãy đi cùng con!"

"Chậm lại, cẩn thận cầu thang..."

． ． ． ． ． ． 

Cát trắng mềm mại cọ xát giữa kẽ ngón chân với hơi ấm còn sót lại của buổi chiều, dòng nước trong vắt cứ chảy qua mắt cá chân. 

La Vạn có vẻ vô cùng phấn khích. Để tránh chiếc váy dài đến bắp chân bị nước biển làm ướt, cô dùng hai tay giữ hai bên váy rồi nhấc lên, khiến cặp đùi đầy đặn đập vào tầm mắt cô mà không có chút phòng bị nào.

"Bố ơi, chụp ảnh cho con đi!" 

Cô dừng lại và quay lại trong ánh hoàng hôn buông xuống, một tay vẫn giữ váy và tay kia làm dấu chữ V.

Và tôi nhấc điện thoại lên và tìm bố cục phù hợp thông qua các khung hình có sẵn. 

Khi máy quay tập trung vào La Vạn, vì gấu váy của cô được vén lên cực cao, gió biển thổi qua, chiếc quần lót ren ở dưới chân cô thấp thoáng, cộng với nụ cười ngây thơ đó, cô không khỏi lại mất tập trung. 

Wanwan là con gái của bạn. 

Hãy nhìn rõ, cô ấy là đứa trẻ bạn đã nuôi dưỡng. 

Hít một hơi thật sâu, anh buộc mình phải rời mắt khỏi giữa hai chân và tập trung vào khuôn mặt cô. 

"Đừng cử động, cứ như vậy đi." Tuy rằng thanh âm có chút thấp khàn khàn, nhưng hắn vẫn cố gắng duy trì ngữ điệu của một trưởng lão: “Đừng vén váy quá cao, cẩn thận để lộ ra ngoài.”

"Sợ cái gì? Ở đây không có người khác." Nghe được lời mắng này, La Vạn thản nhiên mỉm cười, thậm chí còn cố tình giơ nó lên khiến phần gốc của cặp đùi thon thả của cô gần như lộ ra hoàn toàn. "Bố, bố chụp xong chưa? Con sẽ xem sau!"

"Bức tranh đã sẵn sàng."

Sau khi nhấn nhanh nút chụp, anh bước tới và đưa máy ảnh cho cô, cố gắng chuyển chủ đề khác để xoa dịu nhịp tim hỗn loạn của mình. 

"Có vẻ như sóng đã lớn hơn - chúng ta hãy về biệt thự, đã đến lúc chuẩn bị bữa tối."

“Được, nghe lời bố.”

La Uyển ngoan ngoãn bỏ váy xuống, bước nhanh đến bên cạnh cô. 

Sau khi trở về biệt thự, ánh hoàng hôn chiếu vào phòng khách qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, nhuộm nội thất một màu cam ấm áp. 

Ngồi trên chiếc ghế sofa êm ái, xem hình ảnh đám mây vệ tinh trên TV, tôi nghe người dẫn chương trình nói rằng cơn bão vốn dự kiến ​​di chuyển về phía Bắc đã bất ngờ chuyển hướng. Tuy không tấn công trực tiếp nhưng khu vực biển này sẽ bị ảnh hưởng bởi hoàn lưu ngoại vi. 

Trong khi xem TV, anh liếc nhìn căn bếp mở ở phía sau từ khóe mắt. 

La Vạn đang quay lưng lại với Busy, cúi đầu thái rau, đuôi ngựa khẽ đung đưa theo chuyển động. 

"Wanwan..." chỉ vào màn hình, mở miệng phá vỡ sự im lặng, "...TV nói đường đi đã chuyển hướng, nhưng đừng lo, tôi đã đặc biệt hỏi khi đặt hành trình. Cơ sở vật chất của biệt thự hoàn toàn không có vấn đề gì với khả năng chịu đựng được Đài Loan."

“Bố, con không lo lắng về điều đó đâu.” Cô bé nháy mắt tinh nghịch: “Cho dù thật sự bị mắc kẹt thì con cũng chỉ ở với bố thêm vài ngày nữa thôi phải không?”

"Cô gái à, cô có trái tim rộng lượng đấy." Anh cố nở một nụ cười bình tĩnh, đưa mắt lại nhìn màn hình TV: “Ừ, tôi ngửi thấy mùi thơm.”

"Được rồi, đợi thêm mười phút nữa!"

Thời gian trôi qua, gió đêm dần dần tăng lên bắt đầu thổi nhẹ vào bức tường ngoài của biệt thự. 

La Vạn bưng mì hải sản do chính mình nấu lên bàn, từ tủ rượu điều chỉnh nhiệt độ lấy ra một chai rượu vang đỏ có nhãn màu tím đậm. Trên chai có in chữ viết tắt của công ty du lịch và được đánh dấu đặc biệt là "Bốn mươi năm đặc biệt". 

"Bố, đi thôi!" Cô hào phóng rót cho tôi một ly và rót cho mình nửa ly. 

Tôi muốn thuyết phục cô ấy uống ít hơn, nhưng nhìn vào đôi mắt mong đợi đó, lời rao giảng sáo rỗng đến từ môi cô ấy và cô ấy nuốt lại. 

Chúng tôi trò chuyện trong khi ăn tối, từ những điều thú vị về thời thơ ấu của cô ấy cho đến cuộc sống ở trường đại học. Chúng tôi có thể cảm nhận được sự gò bó của tình cha con đang dần tan biến trong tiếng leng keng của ly rượu. 

Thành thật mà nói, sức chịu đựng của chai rượu vang đỏ này mạnh hơn tưởng tượng rất nhiều. 

Khả năng uống rượu của La Vạn thậm chí còn kém hơn tôi. 

Chẳng bao lâu, gò má của cô đã đỏ bừng, ngay cả đôi mắt cũng có chút mờ mịt, như bị bao phủ bởi một lớp sương mù. 

Và khi nói về chủ đề tại sao tôi vẫn chưa tìm được bạn đời. 

Cô đặt nĩa xuống, dùng tay đỡ cằm, hơi nghiêng phần thân trên về phía trước và tựa toàn thân vào bàn một cách tự nhiên. 

“Ba…” cô nhẹ nhàng gọi, trong giọng điệu có chút dịu dàng và dịu dàng, “Con có một câu hỏi… Con vẫn luôn muốn hỏi bố.”

"Hả? Cứ hỏi đi."

Đặt ly rượu xuống, ánh mắt anh vô tình đảo quanh trước chỗ phình ra kiêu hãnh đó một lúc, rồi ngượng ngùng quay mặt đi. 

“Bố, nếu bố…” Cô mím đôi môi đỏ mọng, tuy giọng nói nhỏ như con muỗi nhưng lại đập vào màng nhĩ rõ ràng, “…nếu bố không phải bố con mà chỉ gặp người đàn ông của con trên đường… bố có thích một cô gái như con không?”

Không khí gia đình ấm áp vào lúc này đã đông cứng lại. 

Bàn tay cầm ly rượu đông cứng giữa không trung, tim đập thình thịch. 

Đây không phải là câu hỏi mà con gái nên hỏi bố mình. 

Nhìn thẳng vào đôi mắt lấp lánh đó, nhìn gương mặt ngây thơ đáng yêu đỏ bừng trông vô cùng xinh đẹp do rượu, những dòng chữ tồn tại trong tập tin điện tử hiện lên điên cuồng trong đầu anh. 

Nếu không có bố cậu...

Hít một hơi thật sâu, mạnh mẽ kìm nén xung động sai trái trong lòng, đồng thời chọn dùng giọng điệu nghiêm túc và dịu dàng nhất để che đậy những ham muốn bên trong:

"Tiểu tử ngốc, ngươi thật ưu tú xinh đẹp. Trên đời này không có nam nhân nào không thích ngươi, ngươi say quá rồi."

“Tôi không có say…”

Nghe vậy, La Vạn mím môi bất bình. 

Nhưng khi muốn tiếp tục tra hỏi, cô lại kiếm cớ rời khỏi bàn ăn như muốn chạy trốn, bước vào phòng tắm trên tầng hai để tắm trước. 

Dòng nước nóng từ vòi sen xối qua vai bạn, cố gắng xua đi cái nóng khó chịu do rượu gây ra. 

Dù đã cố gắng bình tĩnh lại. 

Nhưng vừa nhắm mắt lại, câu hỏi La Vạn vừa nêu ra đều hiện rõ trong đầu anh. 

"Đừng suy nghĩ nhiều..."

Anh hít thở sâu liên tục để kìm nén bản chất thú tính đang cuồn cuộn. 

Sau khi tắm xong, tôi mặc bộ đồ ngủ cotton dài tay và cài cúc đến tận nút trên cùng.

Bước ra khỏi phòng tắm đến khu vực phòng ngủ chính trên tầng hai. 

Nằm xuống chiếc giường lớn sát tường, tôi không tắt đèn mà nhấc điện thoại lên, lướt những trang web vu vơ, cố làm tê liệt những suy nghĩ vẩn vơ trong đầu bằng những tin tức nhàm chán. 

Tuy nhiên, vì phòng ngủ và phòng tắm nằm trên cùng một tầng hai nên khoảng cách rất gần nên mọi âm thanh đều rõ ràng như thể chúng có mặt. 

Kara. 

Lúc này, tiếng La Vạn bước vào phòng tắm vang lên từ vết nứt trên cánh cửa phòng ngủ chưa đóng hẳn. 

Trong biệt thự yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tần số thấp của máy điều hòa, bất kỳ âm thanh nhỏ nào cũng được các giác quan khuếch đại vô hạn. 

Tôi nghe thấy tiếng cửa phòng tắm nhẹ nhàng đóng lại, sau đó là tiếng quần áo “xào xạc” cọ vào da tôi. 

Anh đang nghe, bàn tay đang cầm điện thoại vô tình siết chặt lại, các đốt ngón tay hơi trắng bệch. 

Ngay sau đó, có tiếng nước vang lên. 

Âm thanh giòn tan ban đầu được rải trên gạch trở nên đục và đục, rõ ràng là nó được phun vào cơ thể con người. 

Nằm trên giường trong phòng ngủ cách đó hàng chục mét, tôi vô vọng phác họa ra hình ảnh trong đầu - những giọt nước ấm áp chảy xuống vòng eo thon thả của Wanwan, tụ thành dòng giữa ngực Haoshuo, rồi róc rách xuống dưới đôi chân trắng nõn của cô ấy...

Tiếng nước tiếp tục róc rách, thỉnh thoảng xen lẫn tiếng thở nhẹ của cô vì nhiệt độ dễ chịu của nước. 

"..."

Anh nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại, nhưng anh không thể đọc được dù chỉ một từ trên đó. Con cặc dày dưới háng anh cứng đến vô vọng, ép chặt vào quần lót của anh. 

Nhưng ngay lúc hắn gần như hoàn toàn bị choáng ngợp bởi ảo tưởng không thể chịu nổi trong đầu, một ngọn đèn điện chói mắt không hề báo trước nổ tung ngoài cửa sổ, chiếu sáng toàn bộ phòng ngủ trên tầng hai như ban ngày. 

Rầm, ầm, ầm, ầm, ầm ầm──! 

Ngay sau đó, một tiếng sấm lớn nổ tung khiến cả căn biệt thự rung chuyển. 

Cùng lúc đó, tiếng máy điều hòa và ánh đèn dịu nhẹ trong phòng lập tức vụt tắt, chìm vào bóng tối chết chóc. 

"Ừ──!"

Ngay lập tức, một tiếng hét kinh hoàng tột độ phát ra từ hướng phòng tắm khiến tim tôi chợt thắt lại. 

"Vạn Vạn!"

Mọi ham muốn, vướng mắc lúc này đều được thay thế bằng sự lo lắng. 

Anh tung chăn ra khỏi giường, lập tức chuyển điện thoại sang chế độ đèn pin, chân trần lao vào phòng tắm mà còn chưa kịp xỏ dép vào. 

"Wanwan! Đừng sợ! Bố có ở đây!"

Anh lao tới cửa phòng tắm, không quan tâm đến việc không nhìn thấy tà ác, đẩy mạnh, cánh cửa kính mờ không khóa mở ra một tiếng. 

"Có ổn không?"

Vừa hét lên vừa lo lắng, anh hướng chùm đèn pin về phía phòng tắm. 

Có thể thấy phòng tắm tràn ngập hơi nước trắng xóa, dưới vòi hoa sen, La Vạn đang xấu hổ cúi mình bên bồn tắm, khỏa thân, mái tóc dài ướt dính vào khuôn mặt sợ hãi. 

Dưới ánh sáng trắng chói lóa và tàn nhẫn, cô có thể thấy rõ hai tay ôm ngực nhưng không thể che được bộ ngực đầy đặn đang phập phồng vì sợ hãi. 

"Bố...Bố..."

La Vạn ngẩng đầu lên và nước mắt cô ấy trào ra khi nhìn thấy tôi. 

Cô không cố che mình bằng khăn tắm. Thay vào đó, cô trực tiếp đứng dậy khỏi sàn nhà trơn trượt và lao về phía cánh tay mang theo mùi thơm của hơi nước ấm và sữa tắm. 

"Đừng sợ, có bố ở đây... không sao đâu, chỉ là cúp điện thôi."

Anh an ủi cô bằng giọng khàn khàn, lòng bàn tay dày cộm, chai sạn đặt lên tấm lưng trần để an ủi cô. 

Tuy nhiên, La Vạn cứ nức nở liên tục, không thể phản ứng bình thường nên đành phải lấy chiếc khăn tắm màu trắng quấn lại cho cô, rồi nửa ôm nửa đỡ cô ra khỏi phòng tắm.

"Tuân lệnh, lau khô người trước." 

Sau khi đặt cô lên chiếc giường tròn, anh ngồi ở mép giường dùng chiếc khăn tắm to màu trắng lau người cho cô. Với sự tiếp xúc gần gũi như vậy, anh không khỏi ấn và chạm vào cặp cơ thể đầy đặn xuyên qua chiếc khăn tắm khiến người ta phát điên. 

Đúng lúc này, trong biệt thự đột nhiên vang lên một tiếng "ding" nhẹ. 

Đèn khẩn cấp màu đỏ sậm ở rìa trần nhà từ từ bật sáng, giọng nói giả của hệ thống AI phát ra:

"Khách hàng không cần lo lắng, nguồn điện dự phòng đã được kích hoạt."

"Do đường dây bên ngoài bị hư hỏng, dự kiến ​​nguồn điện sẽ được khôi phục hoàn toàn sau ba mươi phút. Vì sự an toàn của bạn, vui lòng ở trong phòng ngủ và không di chuyển xung quanh." 

Không sao đâu.

Nghe đài, nỗi bất an trong lòng tôi tan biến đi rất nhiều. 

Nhưng lúc này, tôi quá tập trung nghe radio nên không để ý rằng tiếng rên rỉ của La Vạn đã dừng lại, tôi đang nhìn thẳng vào anh ấy bằng đôi mắt ươn ướt đó. 

“Bố ơi…” cô nhẹ nhàng gọi, giọng cô đặc biệt oi bức trong không gian chỉ có chúng tôi, “Con sợ quá.”

"Đừng lo lắng." Tôi quay lưng về phía cô ấy, giọng điệu cứng ngắc và khẩn trương, cố gắng che đậy con cặc to sắp bung ra khỏi bộ đồ ngủ của mình với vẻ uy nghiêm của một người lớn tuổi, “Ba mươi phút nữa sẽ có điện lại.”

Nhưng khi anh đang định bước tới bên kia giường thì cơ thể ướt át đột nhiên đập vào lưng anh. 

La Vạn chỉ ôm chặt eo tôi từ phía sau, ôm chặt đến mức tôi lập tức cứng đờ tại chỗ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hai bộ ngực khổng lồ đang siết chặt cơ lưng của tôi mà không có bất kỳ sự che chắn nào, thậm chí còn nở ra và biến dạng do quá gần. 

"Bố...tại sao bố luôn đẩy con ra xa?"

Lúc này, giọng nói của La Vạn không còn sợ hãi nữa mà tràn ngập cảm giác bất bình tột độ. 

Cô ấy vùi má ra sau lưng, mái tóc dài ướt đẫm thấm vào bộ đồ ngủ của tôi, giọng điệu đầy những câu hỏi khiêm tốn. 

"Có thật là cô ấy không có sức quyến rũ như một người phụ nữ đối với bố không? Dì Vương thực sự tốt hơn tôi sao? Cô ấy rất luyến tiếc thân hình của mình nhưng lại không muốn nhìn tôi nữa?"

Cái gì! ? 

Sau khi nghe câu hỏi này, đầu óc tôi trống rỗng với một âm thanh ong ong. 

“Thật ra cậu đã đọc nó từ lâu rồi phải không? Những cuốn nhật ký do người khác viết trên máy tính… về việc muốn bị bố chiếm hữu.” Lúc này, cô ôm cô chặt hơn: “Đúng vậy, cô ấy quả thực đã uống thuốc ngủ mạnh… nhưng sở dĩ làm như vậy chỉ là để biết anh thà chịu đựng đau đớn tìm người phụ nữ khác trút giận còn hơn ôm cô ấy?”

Khi cô thổ lộ tình cảm của mình, bàn tay của La Vạn từ từ di chuyển xuống, che đi phần dưới của cô một cách chính xác thông qua bộ đồ ngủ cotton mỏng. 

"Bố... ở đây chỉ có hai chúng ta thôi." Cô nói vào tai cô, hơi thở nóng hổi mang theo âm thanh ẩm ướt quyến rũ: "Xin anh, xin đừng chạy trốn Vạn Loan nữa."

"Nhưng Oản Oản... Con là con gái của ta, ta đã nuôi nấng con hơn mười năm... Ta không thể..."

"Không, bạn có thể." Nhưng ngoài vỏ bọc thân phận mà mình cố gắng duy trì, La Vạn cắt đứt lời bào chữa yếu đuối như vậy bằng sự kiên quyết chưa từng có: "Nếu lúc đó tôi không được anh nhận làm con nuôi, tôi và anh trên thế giới này chỉ là hai kẻ không liên quan!"

"Không! Bạn đang nói vớ vẩn gì vậy!" Tôi bị câu nói này kích động mà không có lý do gì để tức giận. Tôi quay lại hét lên: "Ý anh là không liên quan? Mối quan hệ này đã hơn mười năm rồi sao..."

Tuy nhiên, tiếng gầm này còn chưa kịp phát ra, La Vạn đã lợi dụng lúc hắn xoay người, đột nhiên đẩy tôi về phía giường, khiến trọng tâm của tôi mất ổn định, toàn thân ngã xuống chiếc giường tròn mềm mại. 

Cô còn chưa kịp đứng dậy, thân thể nóng bỏng và mảnh dẻ đó đã giống như một bóng ma trắng như tuyết, trực tiếp ôm lấy eo cô. 

Một giây tiếp theo, khuôn mặt cô ấy nhanh chóng phóng to trong tầm mắt, cô ấy cúi đầu xuống và chặn miệng tôi không chút do dự. 

"Ừm..."

Đó là một nụ hôn vô cùng vụng về, thậm chí là gượng ép mang hơi hướng man rợ. 

Cô hoàn toàn không biết bất kỳ kỹ năng hôn nào, cô chỉ dựa vào bản năng và dùng sức mạnh ấn đôi môi đỏ mọng đó vào môi mình. 

Nhưng nụ hôn thô bạo và gượng ép như vậy khiến ngón tay anh vô thức siết chặt vòng eo thon gọn trước mặt. Anh ta thậm chí không còn nghiến răng mà thở dài cam chịu, từ từ mở miệng, để cho cái lưỡi ướt át vụng về luồn vào. 

Từ lúc chủ động mở miệng, ông đã không còn là người cha nghiêm khắc của Wanwan nữa. 

Đôi tay từ từ di chuyển xuống, ôm lấy vòng eo duyên dáng, vô cùng nhẹ nhàng che đi cặp mông đầy đặn bị xòe ra hai bên do tư thế dang chân. Mười đầu ngón tay chìm vào làn da mềm mại như lụa, nhào nặn vuốt ve từng chút một. 

Với hàng chục năm kinh nghiệm đọc phụ nữ, chúng tôi đương nhiên hiểu được sự thật. 

Phụ nữ cần được thức tỉnh. 

Và khi đối xử với chính con gái mình, bạn phải tỉnh táo lại. 

Cảm nhận được mông cô gái trong vòng tay mình khẽ run lên, cô nhắm mắt lại, chậm rãi không vội vàng vuốt ve cô. 

Không biết qua bao lâu, chiếc lưỡi ướt át cuối cùng cũng chậm rãi ra khỏi miệng mang theo một sợi nước bọt màu bạc. 

Cô ấy vẫn ngồi trên eo tôi, cúi đầu, mái tóc rối bù che gần hết khuôn mặt, giọng nói mỏng manh phát ra từ môi. 

"Bố...con nghĩ là con đã thắng..."

Trong tiếng kêu “Bố ơi”, dấu vết cuối cùng về phẩm giá của người cha trong lòng anh đã hoàn toàn tan vỡ, chỉ còn lại tình yêu tràn trề và khát khao bao dung.

"Ừ, bố đã thắng cuộc thi." 

Nhẹ nhàng thì thầm, bàn tay to lớn của anh vươn lên từ hông cô, xuyên qua vòng eo thon gọn của cô, trực tiếp ôm lấy cặp vú khổng lồ tưởng chừng như đã hút hết chất dinh dưỡng trong cơ thể cô. 

Và sau khi chắc chắn mình đã thành công, cô lại cúi xuống như một con thú nhỏ vừa bắt được con mồi. 

Lần này chuyển động của cô ít do dự hơn và gần như điên cuồng hơn. 

"À... ừm... bố..."

"Chậc...ừm...huh..."

Âm thanh dính của lưỡi và nước bọt trộn lẫn đặc biệt gợi tình trong phòng ngủ yên tĩnh. 

Nụ hôn của La Vạn vẫn còn vụng về, cô chỉ dựa vào bản năng mà mút môi, khe khẽ rên rỉ: “Thêm nữa, thêm một chút nữa… Con muốn bố nhiều hơn… ừm…”

Cảm nhận được không ngừng vướng víu, chiếc lưỡi đỏ tươi trông đặc biệt xanh lục, cô chợt nảy ra ý định dạy dỗ anh. Anh không còn là người tiếp nhận thụ động nữa mà dùng đôi bàn tay to lớn của mình siết chặt sau gáy cô, khiến nụ hôn ngày càng sâu hơn. 

Anh chủ động tiến vào trong miệng cô, quấn đầu lưỡi quanh phần thịt mềm mại hướng về phía trước hết lần này đến lần khác, dùng lưỡi quét qua vòm miệng, chứng minh giữa hàm răng của cô xem yêu cầu thực sự là gì. 

"Haa... ừm...!"

Cảm nhận được nụ hôn khao khát như vậy, một tiếng rên trầm dài thoát ra khỏi môi cô. 

Chúng tôi liên tục thay đổi góc độ và thử nhiều cách hôn khác nhau. Nụ hôn cuồng nhiệt như vậy, nước bọt dư thừa không kịp nuốt xuống vì vướng víu. Thay vào đó, nó trượt xuống khóe miệng đến tận cổ chúng tôi. 

Và giữa một nụ hôn khiêu dâm thuần khiết như vậy──

Chụp! 

──Đèn đỏ cảnh báo mờ ảo và ảm đạm ngay lập tức được thay thế bằng ánh sáng trắng chói lóa. 

Hệ thống cấp điện trong biệt thự đã được khôi phục. 

La Vạn giật mình trước ánh sáng đột ngột, và muộn màng nhận ra rằng cô đang khỏa thân ngồi trên cơ thể của cha mình. Khuôn mặt ám ảnh của cô hoàn toàn bị che phủ bởi sự xấu hổ. Cô theo bản năng khép tay lại, cố gắng che đi cặp ngực đầy đặn không thể che được vì quá nặng. Bàn tay còn lại co rút để chặn đôi chân âm đạo dày dặn bằng nhung đen, hoang dã và gợi cảm. 

"..."

Nhìn quả treo lủng lẳng màu trắng chói lóa, quả táo Adam của tôi trượt đi một cách nặng nề. 

Nhưng hắn vẫn cố ép mình quay đầu lại, khàn giọng nói:

"Mặc quần áo vào trước đi, sau đó... Bố có chuyện muốn hỏi con."

La Vạn cúi đầu và phát ra một tiếng "ừm" như muỗi. 

Sau đó anh chộp lấy chiếc khăn tắm vương vãi bên giường, quấn quanh cơ thể mềm mại của cô rồi chân trần chạy vào phòng tắm. 

Mười phút sau. 

Ngồi ở mép giường, nghe tiếng bước chân đến gần phòng ngủ, cửa bị đẩy ra, cô thấy La Vạn đang mặc một bộ đồ ngủ dài tay bằng vải cotton, họa tiết nhẹ nhàng, kiểu dáng bảo thủ. 

Sau khi vào phòng, anh không hề rời tay nắm cửa. Thay vào đó, anh ta “cạch” và cố tình khóa cửa trước mặt. 

"Bố...bố có thể tắt đèn được không?" Cô xấu hổ cúi đầu, trong giọng nói có chút cầu xin: “Như thế này, tôi sẽ dễ nói chuyện hơn…”

Im lặng gật đầu, anh đưa tay tắt công tắc điều khiển chính ở đầu giường. 

Chụp. 

Căn phòng lại trở về bầu không khí yên tĩnh và mờ ảo. 

La Vạn trong bóng tối chậm rãi đi về phía bên này, sau đó chậm rãi leo lên giường, ngồi xuống trước mặt tôi. 

"Bạn muốn hỏi gì?"

"Wanwan, bạn... bạn biết mối quan hệ của tôi và Vương Yến khi nào?"

La Vạn im lặng một lúc lâu trong bóng tối, rồi lẩm bẩm. 

"Ba, ngươi thật sự cho rằng ngươi giấu tốt sao?"

Anh chậm rãi đưa cơ thể lại gần tôi, giọng điệu tràn đầy cảm xúc đã bị đè nén nhiều năm: “Tôi đã biết điều đó ngay từ năm thứ ba trung học cơ sở.”

“Tối hôm đó, dì Vương đỡ cháu về nhà trong tình trạng say khướt, tôi lén trốn sau khe cửa nhìn dì dìu cháu lên giường, sau đó… dì ấy giẫm lên.”

“Nhìn cô ấy cởi quần áo…nghe tiếng giường rung chuyển, lúc đó tôi thực sự rất buồn.”

"Thật ra... Tôi vẫn luôn có thể nhận dì Vương làm mẹ kế, nếu bố thật sự thích dì ấy, nhất định sẽ cố gắng làm quen."

Lúc này, cô từ từ tiến lại gần cánh tay của mình, vòng tay thật chặt quanh eo và vùi mặt vào cổ cô. Giọng điệu của cô chuyển từ đau khổ sang hy vọng hoang tưởng:

"Nhưng mấy năm nay, có vẻ như bố không có ý định tiến xa hơn với dì Vương. Ông ấy bình thường như người xa lạ, không cho dì ấy bước vào, càng phát triển quan hệ sâu sắc hơn..."

“Chính vì thái độ mơ hồ này mà tôi cảm thấy mình có cơ hội… Tôi nghĩ có lẽ tôi có thể không chỉ là một đứa con gái trong lòng bố đúng không? Nếu con có thể ôm một người phụ nữ không muốn chịu trách nhiệm, vậy thì tại sao… tại sao con lại không thể ôm mẹ?”

Giọng nói “ôm em đi” đó mang theo sự van xin và cám dỗ vô tận. 

Đầu ngón tay chạm vào vòng eo thon gọn, không khí trong phòng ngủ trở nên nóng bừng vì lời tỏ tình của La Vạn. 

“Về phần thuốc.” La Vạn đang nép mình trong vòng tay cô ấy, nắm lấy bộ đồ ngủ đầy nếp nhăn của tôi như người chết đuối nắm lấy lũa. “Tôi và dì Vương thực ra đã xin thuốc. Đó là một loại thuốc ngủ cực mạnh mà thỉnh thoảng dì ấy thường dùng…”

"Dì Vương... thực ra cái gì cũng biết."

"Cô ấy biết tôi cảm thấy thế nào về cậu, nhưng xin đừng trách dì Vương. Là tôi... Tôi luôn quấy rầy và cầu xin cô ấy. Tất cả những điều này là điều tôi nhất quyết làm."

"Mọi chuyện là vậy đó."

La Vạn chậm rãi ngẩng đầu lên. 

Ngay cả trong bóng tối, bạn vẫn có thể cảm nhận được đôi mắt ướt đẫm đó đang nhìn về phía mình. 

"Nếu bố biết cô là một đứa con gái xấu xa và nhiều mưu mô như vậy, liệu cô có bắt đầu ghét cô không? Liệu... Liệu cô có đuổi cô đi không?"

"..."

Ông cúi đầu nhìn con gái nuôi của mình. 

Cảm giác này, là sự pha trộn giữa tính toán, ma túy, ghen tuông và nỗi ám ảnh gần như điên cuồng, đã bị bóp méo hoàn toàn. 

Nhưng anh phải thừa nhận rằng khi anh nghe cô nói rằng Vương Ngôn cũng có liên quan, và việc cô đã lên kế hoạch cho tất cả những điều này trong mấy năm qua trong nỗi đau không thể yêu anh, điều hiện lên sâu trong lòng anh không phải là tức giận, mà là niềm vui vặn vẹo khi được La Vạn truy nã. 

"Cậu bé ngốc nghếch..."

Với một giọng khàn khàn, lòng bàn tay dày của anh ta từ từ leo lên mà không có bất kỳ áp lực nào. 

“…Con nghĩ bây giờ bố vẫn có thể đẩy con đi sao?”

Biệt thự trên đảo cách biệt với thế giới, tiếng mưa gió ngoài cửa sổ trở thành vỏ bọc tốt nhất cho những tội ác phi đạo đức. 

Để La Vạn ôm cô thật chặt, đôi bàn tay to lớn không chút do dự từ từ trượt xuống vòng eo thon thả của cô, cuối cùng ôm lấy cặp mông căng mọng vì ngồi trên chân, nói vào tai cô một lời thú nhận nặng nề và khàn khàn:

"Ngươi xác thực không phải con ruột của ta, điều này không thể phủ nhận... Wanwan, ngươi là người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ nhất mà ta từng gặp. Nhìn ngươi lớn lên, nhìn ngươi trở nên hấp dẫn như vậy, nếu ta nói ta chưa từng bị ngươi cám dỗ, nhất định là nói dối."

Cảm nhận được cơ thể mỏng manh trong vòng tay mình đang run lên dữ dội, pha lẫn cảm giác ngây ngất và mong đợi vì lời thú nhận này, cô tiếp tục. 

"Nhưng..."

"Không nhưng!"

La Vạn đột nhiên ngẩng đầu lên và vội vàng ngắt lời những lời tiếp theo. 

"Trong kỳ nghỉ trên hòn đảo này... xin hãy coi Wanwan như người phụ nữ của bạn, hãy đối xử với cô ấy như bạn đối xử với dì Vương, không... hãy đối xử với cô ấy thô lỗ hơn bạn đối xử với dì Vương."

“Bố ơi, dì Vương nói đàn ông thích nhìn phụ nữ nhất.”

Vừa thở hổn hển, anh vừa chủ động nắm lấy đôi bàn tay to lớn, hướng dẫn chúng trượt vào gấu bộ đồ ngủ cotton. 

Và khi lòng bàn tay chạm trực tiếp vào bộ ngực vô cùng đầy đặn, cảm giác nặng nề không thể che phủ hoàn toàn bằng một bàn tay tràn ra từ giữa các ngón tay. 

"Bà còn nói... Bố khỏe hơn lúc nằm trên giường rất nhiều... Con muốn xem phải không? Con muốn nhìn thấy Uyển Uyển ở đây... Bị con xoa đến đỏ bừng."

Sau đó La Vạn từ từ cởi bỏ bộ đồ ngủ của cô. 

Khi chiếc vòng cổ mở ra, cặp ngực đầy đặn đung đưa và rũ xuống trong bóng tối, nặng trĩu trên tay. 

“Vì chúng ta đều là đồng phạm…” Cô cúi xuống, đưa núm vú cương cứng lên môi tôi, “… từ nay trở đi, chúng ta hãy dạy dì Wanwan cách phục vụ bố… được không?”

Chuỗi lý trí cuối cùng cuối cùng đã đứt gãy hoàn toàn vào lúc này. 

Anh đột ngột siết chặt cánh tay, lật cô lại và đè cô xuống. 

Anh đứng dậy và tách hoàn toàn chiếc áo pyjama mỏng bằng những ngón tay run rẩy. 

Khi váy quần áo trượt sang trái và phải, cặp ngực đầy đặn lập tức theo trọng lực mở rộng về phía thắt lưng, sau đó cởi bỏ bộ đồ ngủ và quần đùi cotton trắng tinh. 

Trong đôi mắt đã quen với bóng tối, anh nhìn xuống khuôn mặt thanh tú xinh đẹp có vết nước mắt, dọc theo ngực cho đến eo thon. 

Và khi ánh mắt rơi xuống vùng bụng dưới, nhìn chằm chằm vào đám lông mu dày đặc tương phản hoàn toàn với vẻ ngoài thuần khiết của mình, La Vạn theo bản năng siết chặt cặp đùi trắng nõn như thể bị bỏng. 

"Bố ơi... ở đó có bừa bộn và xấu xí không?" Cô ngượng ngùng quay đầu đi, giọng nói nhỏ nhẹ như ruồi, đầy xấu hổ: “Anh ghét Wanwan vô sỉ như vậy sao?”

"Cậu bé ngốc nghếch..."

Tôi không cố tình giải thích vấn đề này mà đưa ra câu trả lời bằng hành động. 

Duỗi đôi tay to lớn nhẹ nhàng ôm lấy đầu gối La Vạn, hắn dần dần dang rộng cặp đùi đầy đặn của mình sang hai bên, lộ ra khe hở bí ẩn ẩn giấu trong khu rừng tối tăm, sau đó vùi cả khuôn mặt vào tận gốc đùi tràn đầy cảm xúc và dục vọng. 

"Ừm...haha..."

Khi môi chạm vào lớp lông mu ướt và xoăn, toàn thân La Vạn rung lên dữ dội như bị điện giật. 

Hắn dùng lưỡi cẩn thận ngửi mùi mật ong trong rừng rậm, phát ra một tiếng rên rỉ say đắm:

"Nơi này thật gợi cảm...Wanwan, làm sao tôi có thể ghét được..."

Anh ngẩng đầu lên nhìn hàm dưới của cô nâng lên vì quá khoái cảm và xấu hổ, cũng như bộ ngực khổng lồ đang lắc lư dữ dội theo hơi thở của cô. Đôi mắt cô tràn đầy ham muốn chiếm hữu của đàn ông:

Và lời nhận xét thô tục và thẳng thắn đó khiến La Vạn thở hổn hển, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo nhịp thở. 

Khi đầu cô vùi sâu hơn vào đùi, cô theo bản năng ngả người ra sau và đùi cô siết chặt, theo bản năng ngăn chặn sự khám phá sâu hơn. 

“Ba…” Giọng cô run run kêu lên, giống như một con nai sợ hãi, “Wanwan… Wanwan sợ hãi… Không biết cảm giác này như thế nào…”

Tuy nhiên, ẩn chứa trong tiếng nức nở này là một mong muốn trái ngược nhau. 

Bởi vì đôi đùi hơi bị siết chặt chưa khép lại hoàn toàn nên khép chặt lại để biểu thị sự từ chối. 

Sau khi đã quen với việc được liếm mút, khe hở thịt âm đạo thấm đẫm dục vọng dần lộ ra, mời gọi sự khám phá sâu hơn. 

Vì vậy, cô không còn bối rối nữa mà để đầu lưỡi cẩn thận quét qua hai môi âm hộ ướt át, cảm nhận sự mềm mại và mịn màng giữa các nếp gấp, vừa tận hưởng tiếng rên đầu tiên ngây thơ, cô chạm vào âm vật hồng hào, căng mọng và sưng tấy. 

"A──!"

Trong khoảnh khắc, một tiếng kêu sắc bén nhưng cực kỳ dễ chịu thoát ra khỏi miệng La Vạn. 

Toàn thân cô như bị một luồng điện giật, eo cô đột nhiên cong lên, các đốt ngón tay trắng bệch nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới. 

"Thật kỳ lạ...Cha...cái gì, cảm giác này như thế nào..." Cô khóc và thở hổn hển, giọng nói rụt rè và tràn ngập ham muốn không thể kiểm soát, "Wanwan...Con vẫn muốn nhiều hơn nữa...ôi...làm ơn..."

Khi cô rên rỉ, âm hộ ẩm ướt của cô tiết ra mật ong một cách điên cuồng. Khi lưỡi và môi cô nhẹ nhàng giữ lấy cuống thịt nhạy cảm, cô mút và cắn liên tục. Mỗi lần liếm, trêu chọc khiến cô run rẩy và rên rỉ dữ dội hơn. 

"Uh-huh... hahh... bố, bố... đừng... ugh... nghĩ lại... đừng... haah... có thứ gì đó... sắp thoát ra... bố... cứu con... ahhh──!"

Sau một tiếng thét dài và the thé, eo của La Vạn đột nhiên nhô lên, toàn thân co giật và run rẩy trên chiếc giường tròn, kéo dài hơn mười giây. 

Nhìn thấy La Uyển lên đỉnh, anh lập tức xoay người nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, để bộ ngực căng mọng dính chặt vào ngực họ, cảm nhận được nhịp tim đập điên cuồng của nhau. 

"Ha...ha...Bố..."

Cô ấy lơ đãng tựa vào vai tôi, hơi run lên vì dư vị của cơn cực khoái. 

"Vừa rồi... Vạn Uyển đã xảy ra chuyện gì vậy? Thật đáng sợ... nhưng... tim con đập nhanh quá... Con muốn bố ôm con thật chặt..."

Nghe tiếng nức nở của cô, anh nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ướt đẫm của cô, hôn lên những giọt nước mắt trên khóe mắt, rồi ghé vào tai cô thì thầm. 

"Tất cả chỉ là vì Vạn Loan rất yêu bố mà thôi. Không sao đâu. Con ngoan nhé, bố luôn ở đây và sẽ luôn ôm con." 

Một lúc sau, La Vạn dựa vào vòng tay anh và thở bình tĩnh hơn. 

Tôi nhẹ nhàng xoa đôi má hồng hào của cô ấy bằng đầu ngón tay, dùng cảm xúc dịu dàng nhất để xoa dịu nỗi sợ hãi khi lần đầu tiên đạt cực khoái của cô ấy.

"Bố..."

Cô nhẹ nhàng gọi, lòng bàn tay ấm áp bao bọc lấy cây gậy to dày nóng hổi đang ấn vào chân cô, cô xấu hổ nhưng kiên quyết ôm lấy nó: “Đưa cho tôi… đưa cho Loan Loan.”

"Wanwan, em chỉ... đó là lần đầu tiên của em, sẽ rất đau, chúng ta hãy nghỉ ngơi trước đi..."

"Không." Cô lắc đầu, thân hình nhỏ nhắn chủ động di chuyển xuống phía dưới, dang rộng cặp đùi đầy đặn ra, chậm rãi chỉ vào con đường hoa vẫn phủ đầy mật ong ở phía trên.

"Xin hãy mở nó ra. Dù có làm Wanwan đau lòng hay không cũng không sao. Chẳng bằng nói rằng tôi chỉ muốn ghi nhớ nỗi đau này."

"Chỉ có nỗi đau mới có thể khiến Wanwan nhớ lại. Hãy nhớ rằng bạn đã hoàn toàn bị coi là bố. Nỗi đau phải khắc sâu vào xương để tôi không bao giờ có thể coi bạn là 'con gái' của bạn nữa."

"Vạn Vân...

Nhìn bộ dạng của Vạn Nhược như một vật hiến tế, sự tỉnh táo mà anh hầu như không còn giữ được đều tan biến.

Thay vì cố gắng khuyên can cô, anh nhẹ nhàng hôn lên môi cô, đặt bàn tay to lớn xuống cặp mông nặng nề không khỏi co rúm lại vì căng thẳng, ấn con cặc dày đặc của mình vào khe hẹp ẩm ướt.

“Nếu đây là điều con muốn… Wanwan, bố hứa với con.” 

Đứng trên người cô, cô cảm giác được gã khổng lồ hung hãn dưới háng mình đang ép vào một lối đi cực kỳ hẹp và chật hẹp với sức phản kháng đáng kinh ngạc.

Khi vòng eo tác dụng lực và quy đầu khổng lồ bắt đầu ép mạnh vào khe hẹp mà người đàn ông khác chưa từng khám phá, bạn có thể cảm nhận rõ ràng rằng màng thịt trinh nữ mỏng manh và săn chắc đang được mở ra từng chút một.

Loại lực cản đó đan xen với độ ẩm và nhiệt độ khiến mỗi bước tiến về phía trước đều kèm theo sự căng thẳng đến nhức răng.

"Ư...ah...! Bố ơi, bố ơi...đau quá...!"

La Vạn đột nhiên ngẩng cái cổ mảnh khảnh của mình lên, sâu trong cổ họng phát ra một tiếng rên đứt quãng.

Khi bị vỡ thêm, bộ phim cuối cùng không còn chịu được sự xâm lấn của vật thể khổng lồ và bị xé nát một cách tàn nhẫn.

"Ừ──!"

Nghe tiếng hét của cô, nước mắt cô trào ra.

Lúc này, cô ấy theo bản năng cắn vào vai tôi để trút cơn đau, móng tay cắm sâu vào cơ lưng, hai chân co cứng siết chặt eo.

"Chính là nó... chính là nó..." Cô vừa rơi nước mắt vừa thốt ra một ham muốn vặn vẹo với một tiếng kêu, "Đau... Nhưng, làm ơn, bố ơi, hãy thô bạo hơn... làm ơn... bẻ nát con... hoàn toàn... và in dấu lên cơ thể Wanwan... ugh... đừng dừng lại..."

Nhìn khuôn mặt trở nên vô cùng xinh đẹp vì đau đớn, xung động thú tính trong lòng anh hoàn toàn bùng cháy.

Dù những động tác đóng cọc dần trở nên nặng nề và thô bạo, mỗi cú va chạm đều mang theo âm thanh va chạm vật lý buồn tẻ, anh vẫn nhẹ nhàng hôn lên những giọt nước mắt trên khóe mắt cô và thì thầm vào tai cô sau mỗi lần thâm nhập. 

"Ngoan nào, Wanwan... sẽ không đau nữa đâu... bố sẽ cho con ăn no..."

Giữ nguyên tư thế truyền giáo của nam ở trên và nữ ở dưới, toàn bộ cơ bắp của cô căng thẳng, chống lại cảm giác muốn ngã xuống vì sức nóng cực độ và đột ngột dừng chuyển động. 

"Ha... ha ha..."

La Vạn ngẩng đầu lên và hít thở không khí nóng bức. Cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của cô vẫn giữ tư thế dang rộng, chờ cơ thể hoàn toàn tiếp nhận và thích nghi với cuộc “xâm lược” quá lớn này. 

Anh cúi đầu hôn lên trán cô, khàn giọng an ủi: "Ngoan... làm quen trước đi bố, đừng cử động, sau khi mẹ không còn đau nữa thì chúng ta sẽ tiếp tục." 

Thật lâu sau, hơi thở gấp gáp của La Uyển dần dần bình tĩnh lại.

Con đường hoa vốn dĩ bị thắt chặt vì đau đớn dữ dội, bắt đầu rỉ ra nhiều mật hoa hơn, sau đó nhẹ nhàng quấn quanh vật khổng lồ dày đặc.

Tôi thấy La Vạn mở đôi mắt lấp lánh như tỉnh lại, nhìn tôi đang ở rất gần, vươn tay ra móc cổ cô, nâng thân trên lên, hôn lên má cô một nụ hôn ẩm ướt và dịu dàng, dọc theo má cô đến môi cô, thì thầm khe khẽ, hổn hển:

"Ba...không còn đau nữa...wanwan muốn hôn..."

Nghe lời cầu xin bằng mũi này, anh không khỏi mút đôi môi hơi đỏ mọng, lưỡi âu yếm thâm nhập, điên cuồng khuấy động quấn lấy đầu lưỡi của cô. 

Cùng lúc đó, lòng bàn tay ôm mông phía dưới đột nhiên siết chặt, đẩy con cặc dày đặc xuống dưới háng, bắt đầu bơm chậm và sâu. 

"Ừm... Ờ..."

Cùng với nụ hôn vướng víu và sâu lắng, một tiếng kêu nghẹn ngào thoát ra từ sâu trong cổ họng La Vạn. 

Cảm nhận được La Uyển dần dần thả lỏng trong nụ hôn sâu, cô chủ động phục vụ anh, động tác có chút kiềm chế bắt đầu tăng tốc theo sự ưng thuận của cô. 

"Ừm... ha... bố... chỉ một chút nữa thôi... ừm ─ ─ to quá... ugh... đầy quá..."

Khi nhịp độ tăng nhanh, mỗi cú va chạm đều có một vết thịt dính và xỉn màu. 

Cặp vú khổng lồ biến dạng theo ý muốn dưới sự bóp chặt của ngực, liên tục đánh vào cảm giác ham muốn bằng chuyển động lên xuống nhịp nhàng. 

Vừa di chuyển ra vào đều đặn, anh vừa cúi đầu, nhẹ nhàng ngậm đầu vú đang run rẩy và cương cứng vào miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc chúng, cố gắng dùng nhiều khoái cảm để đánh lạc hướng cô khỏi cơn đau còn lại. 

"Ha...chà...Bố...tuyệt vời quá..."

So với những tiếng rên rỉ đau đớn cách đây không lâu, giọng nói của cô đã được thay thế bằng những tiếng thở hổn hển ngọt ngào. Đôi mắt cô bối rối nhìn lên trần nhà, cô đang lên xuống trên chiếc giường tròn theo nhịp. 

"Wanwan thật tuyệt...bạn đã làm rất tốt..."

Càng lúc lực va chạm càng sâu, thanh sắt nóng dày càng xuyên vào sâu, vừa thì thầm an ủi vào tai cô, dùng giọng điệu dịu dàng nhất để nói những lời vô cùng gợi tình và khiêu khích, khiến La Vạn hoàn toàn rơi vào vực thẳm dục vọng trong sự đan xen của “Bố” và “Con ngoan”. 

"Con đi... Con đi... Bố... Vạn Loan muốn, nó lại hỏng mất... Ừm..."

Bang bang bang bang──

Mồ hôi chảy dọc theo tấm lưng chồng lên nhau của chúng tôi, để lại những vết ướt lộn xộn trên chiếc giường tròn. 

Mặc dù sự tỉnh táo của anh đang trên đà suy sụp giữa hết đợt khoái cảm này đến đợt khoái cảm khác báo trước cơn cao trào sắp xảy ra, ý nghĩ duy nhất lóe lên trong đầu anh là anh không thể xuất tinh vào bên trong cô. 

"Wanwan... sắp... đi ra..."

Anh khàn giọng gầm gừ, đặt tay lên nệm và cố gắng lùi lại vào giây phút cuối cùng. 

Tuy nhiên, La Vạn vừa lùi lại vài centimet thì La Vạn bộc phát một lực mạnh kinh người. Cặp đùi trắng nõn đầy đặn của anh đột nhiên nhấc lên, bắt chéo quanh eo anh trong tư thế tuyệt đối không thể trốn thoát. Mắt cá chân của anh bị khóa chặt không cho anh rời đi. 

"Không...đừng đi..."

La Vạn nâng phần thân trên của mình lên, ngậm quả táo Adam của tôi vào miệng và liếm mút điên cuồng bằng chiếc lưỡi ướt át của mình. 

“Xuất vào bên trong… Bố… đi vào bên trong Vạn Loan…” Cô rên rỉ vô cùng ngọt ngào bên tai, với ham muốn điên cuồng: “Tất cả… giao hết cho Wanwan… lấp đầy cô ấy… làm ơn…”

Dù là một lời cầu xin nhưng nó lại tràn ngập sức mạnh bạo ngược không thể từ chối, buộc anh phải căng cơ và phun ra một lượng tinh dịch chưa từng có từ sâu trong âm đạo chật hẹp, nóng bỏng và không ngừng co giật. 

Đó là tổng hợp của ham muốn, tình yêu và tội lỗi đã tích lũy hơn mười năm. 

Lực phun trào quá lớn khiến cả người cứng đờ tại đó, gân cổ nổi lên. Đôi mắt anh trợn ngược không kiểm soát do tác động giác quan cực độ, và tâm trí anh ngay lập tức rơi vào trạng thái trống rỗng và hôn mê hoàn toàn.

Đồng thời, lúc này La Vạn cũng đạt được cực khoái sâu sắc. Cô ấy ôm tôi thật chặt, để chất lỏng nóng hổi tràn ngập hoàn toàn chiều sâu của mình, nhấn chìm hoàn toàn và chôn vùi thời kỳ “thiếu nữ” trong quá khứ. 

Trong một thời gian dài, thứ duy nhất còn sót lại trong phòng ngủ là tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ chồng chéo lên nhau của chúng tôi. 

Tôi không biết phải mất bao lâu để cảm giác khoái cảm gần như thoát ra khỏi cơ thể dần dần lắng xuống. 

Khi Youyou tỉnh lại và tỉnh lại, cô cảm thấy La Vạn đang ngủ nghiêng về phía mình, mái tóc đen dài xõa trên vai, hơi thở dài và đều đặn. 

Siết chặt vòng tay, kéo em lại gần tôi hơn. 

Trên ga trải giường, vết đỏ tượng trưng cho sự biến đổi của cô từ con gái thành đàn bà đã khô đi, trộn lẫn với màu trắng đục tượng trưng cho chế độ phụ hệ, trông đặc biệt chói mắt trong ánh sáng yếu ớt. 

Lúc này, bầu trời xám xịt ngoài cửa sổ dần dần sáng sủa hơn. 

Cơn mưa lớn dữ dội suốt đêm đã ngừng lại vào lúc nào đó, thay vào đó là bình minh đang dần nhô lên ở chân trời biển xa. 

Tia nắng ban mai dường như đã xuyên qua tầng mây và sương mù dày đặc, xuyên qua khe hở trên rèm chiếu vào phòng ngủ. 

Cảm nhận được cơ thể mảnh dẻ trong tay mình đang chuyển động, cô nhận thấy ánh sáng xâm nhập, phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, rồi từ từ mở đôi mắt nồng nàn đầy sương mù. 

Trong ánh bình minh, cô ấy nhìn tôi, một nụ cười chiếm hữu dần nở trên môi. 

"Chào buổi sáng, bố."

"Buổi sáng."

"Bố... kể từ bây giờ bố sẽ ở một mình mỗi ngày phải không?"

"Vâng."

Kể từ ngày đó, La Vạn hoàn toàn xé bỏ lớp áo “con gái” và trong thân hình trắng nõn và bụ bẫm đó có một người phụ nữ nhỏ bé muốn mọi thứ từ tôi. 

Chúng tôi để lại dấu vết tình yêu trong từng ngóc ngách của căn biệt thự đó. 

Có lúc vào bếp, cô ấy khỏa thân bám sát từ phía sau, để tôi xoay người ấn cô ấy vào mặt bàn đá cẩm thạch, nhìn bộ ngực lớn của cô ấy bị bóp méo biến dạng trên mặt đá lạnh lẽo. 

Đôi khi chúng tôi khỏa thân ôm nhau trên ghế sofa ngoài sân thượng và nhìn biển xanh phía xa. 

Lạc Vạn Huy tựa vào lòng hắn, để cho lòng bàn tay to lớn của mình vuốt ve làn da mềm mại mà hắn chơi không bao giờ chán, trò chuyện về những chuyện vụn vặt. 

Cô không còn đau khổ và rụt rè như trước nữa. Thay vào đó, cô ấy giống như một con mèo đã đánh dấu lãnh thổ của mình, để lại dấu răng trên cổ và vai tôi mọi lúc mọi nơi để tuyên bố quyền sở hữu. 

Vào ngày cuối cùng của kỳ nghỉ trên đảo này, gió biển lùa qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn đang mở, thổi tung những tấm rèm mỏng manh nhưng cũng không thể xua tan được bầu không khí mãnh liệt và dâm đãng không thể nào xua tan trong phòng ngủ. 

Đứng trước tấm gương khổng lồ cao từ trần đến sàn, La Vạn khỏa thân, quay lưng về phía tôi, hai tay đặt lên tấm gương lạnh lẽo, vòng eo co lại thành một hình vòng cung duyên dáng. 

Qua gương, người ta có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì dục vọng của cô, cùng bộ ngực đầy đặn, nặng trĩu do trọng lực, ép ra một vùng lớn da thịt trắng nõn trên mặt gương. 

"Bố ơi...nhìn rõ hơn đi..." Cô ấy nhìn vào mắt tôi qua gương, đôi mắt cô ấy lóe lên sự kiên trì điên cuồng. 

Anh ta bất ngờ đẩy về phía trước từ phía sau và đâm vào. Đúng lúc đó, tấm gương rung chuyển dữ dội, phản chiếu hai cơ thể đẫm mồ hôi và đỏ bừng quấn vào nhau. 

La Vạn phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy kéo dài, bộ ngực lớn cọ xát và biến dạng trước gương, để lại những vết ướt mờ ảo. 

“Nhớ kỹ điều này…” Cô ngắt quãng thở hổn hển, mười ngón tay gãi vào gương, phát ra âm thanh chói tai, “Khi anh quay lại… trước mặt những người ngoài đó… anh là một ông bố thượng đẳng, nhưng dưới lớp quần áo của anh… anh phải coi Wanwan như con chó cái, như người phụ nữ của mình…”

"Ừ."

Anh cúi đầu, cắn vào bờ vai tròn trịa của cô, đưa tay về phía trước nắm lấy hai cục thịt mềm như tuyết lủng lẳng ở rốn cô, tận hưởng cảm giác căng mọng tràn ra từ kẽ ngón tay. 

“Ba…” Cô đột ngột quay đầu lại và ép một nụ hôn sâu với nhịp điệu đều đặn dữ dội. Cô cười cực kỳ quyến rũ, “Anh hứa với Wanwan, cho dù anh có về nhà, anh cũng sẽ vào phòng em mỗi tối…yêu em như thế này, nhét tất cả đồ của anh vào cơ thể em…không bao giờ, không bao giờ để em đi.”

"Được rồi... anh hứa với em." Tôi ôm chặt lấy hông cô ấy, chạy nước rút cuối cùng: "Wanwan, kiếp này... em sẽ không bao giờ thoát khỏi tầm tay của anh."

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Chương mộng mơ của cha con vẫn chưa kết thúc, nhưng phần tiếp theo sẽ đợi đến cuộc thi Vân Hi rồi mới tiếp tục. 

Lạc đề 2:

Mình bận đón Tết nên tuần sau sẽ ngừng cập nhật và chúc các bạn năm mới vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 Làng Ngưu Gia

Biển mây cuồn cuộn. 

Ở trung tâm của nhiều đảo nổi là “Đảo Trung tâm” có diện tích lớn nhất. Hàng chục nghìn khí cầu nhỏ và khí cầu cỡ trung đang giảm tốc độ và cập bến khu vực sân bay. 

Khi lối đi đi xuống, các thành viên được chọn từ tất cả các lực lượng lần lượt bước ra. 

Nhìn những thiếu niên này, phần lớn đều đã luyện khí cấp sáu trở lên, xen lẫn vào đó là các tu sĩ xây dựng nền móng đặc biệt bắt mắt. Họ thường bị mọi người vây quanh ở trung tâm, vẻ mặt kiêu ngạo hướng về phía đấu trường. 

Như Vân Tử Yến đã nói, "Cuộc thi Vân Hy" này không còn chỉ là cuộc tuyển dụng của gia đình hoàng gia mà đã trở thành một đại hội đánh giá thiên tài lớn. 

Ngoài các triều đại xung quanh cử hoàng tử, tướng quân đến chứng tỏ sức mạnh quốc gia, ngay cả các hiệp hội thương mại giàu có và nhiều giáo phái ẩn giấu cũng tham gia. 

Dưới sự "sắp xếp đặc biệt" của Vân Tử Yến, danh tính hiện tại của cô là một người tu hành lang thang đến từ nơi xa xôi "Làng Niujia". Cô không thay quần áo, vẫn cởi trần phần thân trên và chỉ mặc một chiếc váy hình thú thô ở phần thân dưới, tạo cho cô vẻ ngoài giản dị và thoải mái. 

Trong mắt người khác, đây đơn giản là mẫu thể hình "đầu rỗng, chỉ có cơ bắp" cực kỳ chuẩn mực. 

Anh ta bước đi vênh váo giữa đám đông, thậm chí còn cố ý gãi vào nách. Thái độ ngây thơ và ngay thẳng của anh đã khiến những đệ tử xung quanh của giáo phái tự hào về sự tao nhã đều tránh xa anh. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Bạn chưa bao giờ thấy ai luyện tập à?"

Hắn trừng mắt nhìn mấy cái tiểu tông đệ tử ở một bên, hù dọa bọn họ nhanh chóng tăng tốc độ, không khỏi âm thầm cười thầm trong lòng. 

． ． ． ． ． ． 

Vài ngày sau, cuộc thi Yunxi chính thức bắt đầu dưới ánh đèn sân khấu. 

Đấu trường võ thuật ở Trung tâm Feiyu lúc này đã chật kín chỗ ngồi và tiếng la hét rất lớn. 

Tại bàn VIP, vua Yunxi đang ở thời kỳ đỉnh cao đầu tiên đứng lên phát biểu một cách khoa trương, sau đó nghiêng người nhường ngôi cho nhân vật chính của ngày hôm nay Nhĩ Câu Tử. 

Khi Nhị Cẩu Tử xuất hiện trong tầm mắt mọi người với hình dáng giống một con khỉ, võ đài vốn nhộn nhịp vốn dĩ im lặng đến đáng sợ trong giây lát. 

"Đây chính là Vương phi sao? Ngươi nhìn xem..."

"Này, nhìn hắn rụt cổ lắc đầu, hắn nói hắn là trộm gà thì tôi cũng tin."

Rất nhiều sứ giả của các cường quốc láng giềng thậm chí còn che miệng cười khúc khích, trong mắt tràn đầy khinh thường. 

Tuy nhiên, Nhĩ Câu Tử đứng trên rìa của bục cao, nhìn vào đám đông dày đặc bên dưới và đột nhiên hắng giọng. 

Ừm──

Ngay khi anh mở miệng nói, một luồng khí tức bí ẩn và bí ẩn lập tức tràn ngập võ đài. 

Trong phút chốc, tất cả tu sĩ có mặt ở dưới sân khấu xây dựng nền móng đều cảm thấy như thân hình gầy gò trên sân khấu trong chốc lát đã bay lên cao hàng nghìn mét, “động lực trùm” nặng nề, uy nghiêm khó lường bị trấn áp như một sức mạnh áp đảo. Sắc mặt của hàng chục nghìn thí sinh trở nên tái nhợt, đầu gối yếu ớt, tiếng chế nhạo và thì thầm đột ngột dừng lại. 

"..."

Hòa vào đội ngũ thí sinh, nhìn Ergouzi kiêu ngạo trên sân khấu, khóe mắt không khỏi co giật mấy cái. 

Dù có xem bao nhiêu lần đi chăng nữa, tôi vẫn cảm thấy khả năng “giả vờ giống ai đó” trên chiến trường của Nhĩ Câu Tử thực sự quá đáng kinh ngạc. 

Chiến trường nào của thuốc tiên vàng thông thường không tiêu tốn nhiều tiền và phải tích cực kích hoạt như một nước đi lớn? 

Nhưng chiến trường của đứa trẻ này giống như một “bị động vĩnh viễn”. Linh lực tiêu hao không chỉ cực thấp mà phạm vi còn cực kỳ lớn. Chỉ cần anh ta nhìn thấy nó, anh ta sẽ bị tấn công. 

Nếu đứa trẻ này có thể tu luyện không chỉ một linh dược vàng mà là ba linh dược vàng, thì tác dụng của chiến trường này không chỉ là “giả vờ giống ai đó”, mà còn có thể tạo ra một đòn thực sự có thể khiến tâm trí đối thủ bị chia cắt, thậm chí suy sụp tinh thần. 

Tuy nhiên, bạn có kỳ vọng anh chàng này sẽ chăm chỉ luyện tập không? 

Với tính cách lạc quan, có thể ngồi không bao giờ đứng của Nhĩ Câu Tử, việc luyện ra linh dược ba hạt vàng đơn giản là không thể. 

Nếu một ngày nào đó anh ấy thực sự bắt đầu luyện tập chăm chỉ, có lẽ anh ấy sẽ không còn là Ergouzi mà anh ấy biết. Trước tiên chúng ta phải xem liệu anh ấy có bị bắt đi hay không. 

Vì thế. 

Ergouzi vẫy tay một cách kiêu ngạo trên bục cao cùng với bản thảo mà anh ta đã ghi nhớ và tuyên bố bắt đầu cuộc thi với giọng điệu bình tĩnh. 

Trình độ của cuộc thi Yunxi là vô cùng rõ ràng. 

Tổng số thí sinh của nhóm bẩm sinh và nhóm luyện khí lên tới gần trăm nghìn người. Vì không phải nhân vật chính nên họ đều được cử đến các tiểu đảo xung quanh đảo chính để bắt và chiến đấu với nhau. 

Những người duy nhất thực sự có thể bước vào hội trường và xuất hiện trên đấu trường lát ngọc trắng tráng lệ trước sảnh đảo chính là nhóm xây dựng nền móng. 

Hơn nữa, để hạn chế số lượng người tham gia, mỗi lực lượng đã quy định rõ ràng chỉ được cử năm đại diện. 

Bởi vì điều này, tổng số người ở đây không quá một nghìn người, nhưng tất cả đều là những học sinh hàng đầu được lựa chọn cẩn thận từ các giáo phái và các gia đình hoàng gia xung quanh. 

Và dưới sự chăm sóc đặc biệt của cô gái Vân Tử Yến đó, "đại diện Niujiacun" này đã được trực tiếp đưa vào cấp bậc đầu tiên thi đấu. 

"Nhóm tiếp theo, khu vực ba của đấu trường chính!"

Vị chủ trì cuộc thi hét lớn: "Lâm Ngọc, đệ tử chân truyền của Thiên Diên phái và thợ xây trung cấp, đang đối đầu với..."

Viên chức lễ nghi liếc nhìn danh sách, giọng điệu dừng lại, liếc nhìn bộ váy man rợ cởi trần với vẻ hơi chán ghét, thản nhiên nói thêm: "... chống lại Niujiacun, giai đoạn đầu tiên của việc xây dựng nền tảng." Sau đó nó biến mất và anh thậm chí còn không thèm nói tên mình. 

Tất nhiên rồi. 

Trong mắt những quan chức này, những người tu luyện bình thường không có lý lịch, không có tên tuổi như thế này chỉ là bia đỡ đạn để tạo dựng danh tiếng cho một đệ tử lớn giáo phái. Thua là điều đương nhiên. Không ai quan tâm họ được gọi là Trương Tam hay Lý Tử. 

Nghe xung quanh vang lên những tiếng cười khúc khích, hắn bất cẩn vặn cổ phát ra một tiếng “cạch cạch” giòn giã. 

Trên thực tế, trong thế giới tu sĩ bình thường, việc sử dụng "tên làng" làm tên trại không phải là hiếm. 

Suy cho cùng, thế giới tu tiên rộng lớn vô biên, luôn có những hang động ẩn giấu của tiền nhân hoặc kho báu của trời đất. Nếu có cơ hội thì sẽ có nhân tài xuất hiện. 

Lúc này, Lâm Vũ của Thiên Nham phái mặc một bộ áo bào màu trắng như trăng viền mạ vàng, tay cầm một thanh trường kiếm, đứng đối diện với vẻ mặt kiêu ngạo. 

Hắn nhìn cơ bắp cường tráng đến nực cười, trong mắt hiện lên một tia khinh thường, thậm chí còn giả vờ đeo một bông hoa kiếm trên tay. 

“Đạo hữu Niujiacun,” anh ta nhướng mày, trong giọng nói mang theo vẻ trịch thượng, “Khởi đầu xây dựng nền móng mới tu luyện không dễ dàng, sau này ta sẽ tiết kiệm một ít công sức, tránh làm tổn hại đến nền tảng của đồng đạo.”

"Này, cảm ơn bạn rất nhiều."

Zhang cười toe toét, để lộ hàm răng trắng muốt và hơi nghiêng người về phía trước. 

kêu vang! 

Tiếng cồng vừa vang lên, Lâm Ngọc không còn là một cái xác trống rỗng nữa. 

Tôi thấy anh ta cầm thanh kiếm trong tay phải và thực hiện một động tác nhử. Những ngón tay của bàn tay trái của anh ta ấn vào nhau, giữ ba lá bùa màu xanh lấp lánh giữa các đầu ngón tay. Rõ ràng anh ta là một "người thực hành song song bùa và kiếm".

"Ji!"

Lâm Ngọc nhẹ giọng hét lên, ba tấm bùa linh hồn hóa thành nhiều lưỡi gió chặn chúng lại, định chặn đường rút lui trái phải. 

Ở cấp độ này, lưỡi kiếm gió thậm chí không thể cắt được một sợi tóc. 

Nhưng bây giờ tôi là "Aniu đến từ làng Niujia". Là một tu sĩ may mắn sơ cấp xây dựng nền móng, tự nhiên không thể cứ đứng đó chịu đựng được. 

"Wow! Gió nhanh quá!"

Anh ta cố tình kêu lên, loạng choạng lùi về phía sau, vặn người thành một vòng cung ngộ nghĩnh, gần như để những lưỡi kiếm gió đó bay qua bộ ngực dày dặn của mình, mang theo tấm khiên Cương Kim đã được cố tình đập vỡ. 

Gặp hắn đang hoảng sợ trốn tránh, Lâm Ngọc hừ lạnh một tiếng: "Xem lại chiêu này, lôi phù!"

Lắc tay một cách thô bạo, lá bùa màu tím lóe lên tia sấm sét gầm lên về phía anh. 

Đánh giá phản ứng này thì chắc chắn đã “quá muộn để né tránh”, vì vậy anh ta khoanh tay trước ngực nhìn lá bùa sấm sét nổ tung trên tay mình. 

Bang! 

Hắn trầm giọng một tiếng, dùng lực trượt về phía sau hơn mười trượng, lòng bàn chân cọ xát hai vết đen trên phiến ngọc trắng. 

Thở hổn hển, anh cố tình làm mặt đỏ bừng, lắc lắc đôi tay "tê liệt vì điện".

"Ha ha, để ta xem ngươi có thể trụ được bao nhiêu chiêu nữa!" 

Lâm Vũ vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy điều này. Anh ta thực sự nghĩ rằng đối thủ của mình đã kiệt sức. Anh ta giơ kiếm lên và bay lên, hy vọng có được một pha dứt điểm cận chiến tuyệt đẹp. 

Bây giờ là thế đó. 

Ngay khi anh ta lao tới trước mặt anh ta ba thước và chuẩn bị dùng kiếm đâm vào vai anh ta, đôi mắt vốn “sợ hãi” của anh ta đột nhiên ngưng tụ. Chân hắn chợt dùng lực, lao thẳng về phía trước. Với tư thế lảng tránh có vẻ nguy hiểm với những người xung quanh, anh cúi người xuống và nắm chặt tay phải thành nắm đấm. 

"Nắm đấm quỷ trâu!"

Anh ta thản nhiên đặt ra một cái tên, bao bọc nắm tay của mình bằng một lớp năng lượng mờ nhạt và nhắm chính xác vào bụng mình. 

Bùm! 

Âm thanh của cú đấm buồn tẻ như đánh trống. 

Vẻ kiêu hãnh trên mặt Lâm Ngọc lập tức cứng đờ, các đường nét trên khuôn mặt đều bị nén lại vì quá đau đớn. Đội hình phòng thủ trên chiếc áo choàng lộng lẫy của anh ta chỉ sáng lên trong giây lát rồi hoàn toàn mờ đi. 

thổi! 

Toàn thân giống như một con diều bị đứt dây, bay lộn ngược như con tôm, rơi mạnh xuống mép đấu trường rồi bất tỉnh. 

Nhìn thấy kết quả này, hội trường im lặng một lúc, sau đó thưa thớt tiếng cảm thán. 

"Cái này... đứa trẻ này thật may mắn phải không?"

"Người của Thiên Nhan Tông đã đánh giá thấp kẻ địch, lại bị tu sĩ thể hình đưa đến gần."

Đứng giữa sân, với vẻ mặt "sống sót sau thảm họa", anh vỗ nhẹ bụi trên ngực rồi mỉm cười thật thà về phía hàng ghế VIP.

"May mắn, may mắn!" 

Anh ta khoanh tay trước mặt trọng tài và bước ra khỏi võ đài với vẻ vênh váo dưới con mắt ngạc nhiên.

Sau khi xuống sàn đấu, anh ấy thậm chí không đổ một giọt mồ hôi nào. Anh ta thản nhiên uống một ngụm nước lạnh, tiếng gọi trận chiến thứ hai lập tức vang lên. 

Hãy thành thật đi. 

Có lý do tại sao anh ấy thích cạnh tranh với những tu sĩ loài người này. 

Suy cho cùng, sức mạnh của những sinh vật bẩm sinh đó phần lớn là nhờ huyết thống và thần thông nhưng chúng luôn thiếu đi “sự tiếp xúc của con người”. 

Ngay từ ngày đầu tiên loài người bước vào con đường trường sinh, mỗi một chút tu luyện, từng tích lũy chiêu thức đều là sự thể hiện khí chất của họ, là biểu hiện của sự đấu tranh của họ trong thế giới tàn khốc này. 

chải! 

Anh nghiêng người để tránh thanh kiếm mềm rắn như rắn độc, dùng đầu ngón tay búng vào sống kiếm của đối phương. 

Khi các chiêu thức va chạm, người ta có thể cảm nhận được sự nhẫn nại và lạnh lùng trong ý định của thanh kiếm. Người này có lẽ lớn lên trong những cuộc tranh giành quyền lực. Những bước đi của anh ta luôn gần sát điểm nhưng anh ta cũng tàn nhẫn và sẵn sàng bỏ rơi những con tốt của mình để bảo vệ chỉ huy của mình bất cứ lúc nào. 

Sau khi đánh bại đối thủ, anh tình cờ gặp một người đàn ông béo đang luyện tập các kỹ thuật nặng nề trên đất. 

Sức lực tuy vụng về nhưng lại bướng bỉnh và chất phác như một ông lão nông dân canh giữ cánh đồng của mình. 

Mỗi lần một nắm đấm đánh vào cánh tay khoanh lại, dường như người ta lại thấy một cậu bé tài năng tầm thường, đổ mồ hôi đầm đìa và lặp đi lặp lại những hành động nhàm chán nhất trong vô số ngày hè lạnh giá. 

Quá trình đấu tranh lẫn nhau này giống như đọc tiểu thuyết và truyện. Mặc dù một số câu chuyện nhàm chán nhưng việc khám phá những điều thú vị từ sự nhàm chán đó chính là niềm vui khi chiến đấu chống lại các tu sĩ loài người. 

"Thú vị..."

Anh hơi ngẩng đầu lên nhìn ánh sáng súng sắc bén lướt qua đầu mình. 

Cậu bé cầm súng này tuy mới ở giai đoạn đầu xây dựng nền móng nhưng tinh thần chiến đấu cao độ, không quan tâm đến sự sống chết mà chỉ tìm kiếm niềm vui thực sự rất tốt. 

Tóm lại, tôi giống như một độc giả, nhàn nhã lật giở những “cuốn sách cuộc đời” này trên đấu trường. 

Nếu nội dung tầm thường và nhàm chán, bạn chỉ cần “đóng” nó lại bằng một cú đấm. Nếu có tài năng đáng kinh ngạc, hãy tiết kiệm thêm một chút sức lực và cùng đối thủ thực hiện thêm một vài cảnh nữa. 

Tất nhiên, trong mắt những khán giả đang theo dõi, tất cả những điều này đã trở thành đánh giá rằng “cậu bé đến từ Niujiacun đó thật may mắn, dường như cậu ấy luôn chiến thắng ở rìa vách đá”. 

gọi. 

Thoải mái. 

Sau tám trò chơi “lật sách” liên tiếp, tôi không thấy mệt chút nào, tôi cảm thấy sảng khoái và cảm nhận được những khía cạnh khác nhau của cuộc sống. 

Tôi phủi bụi trên váy chiến đấu của mình và chuẩn bị cho trận chiến cuối cùng ngày hôm nay. Khi nhìn đối thủ cuối cùng của mình, tôi không khỏi cong lên khóe miệng một cách tinh nghịch. 

Bà là một người phụ nữ mảnh khảnh, đội một chiếc mũ tre lớn. Tấm gạc quấn quanh người cô nhẹ nhàng đung đưa trong gió, che kín hoàn toàn khuôn mặt cô. 

Chào. 

Tôi cứ tưởng “người cẩn thận” sẽ chờ thi đấu căng thẳng, hoặc cử cầu thủ chủ lực dọn sân vào ngày mai hoặc ngày kia. Không ngờ đối phương lại thiếu kiên nhẫn như vậy, ngày đầu tiên sẽ vứt con át chủ bài của mình ra. 

Kỹ thuật thở của cô ấy quả thực rất tinh xảo, trong mắt đám tu sĩ xây móng, cô ấy cùng lắm là một người "xây móng trung cấp" với khí chất có phần ngưng tụ. 

Nhưng xét từ góc độ này thì cô ấy là một Tân binh Nguyên Anh chân chính. 

Anh vặn cổ, sức lực trong cơ thể mơ hồ như sấm sét, đang định thi triển tư thế “thật thà tu thân” để đùa giỡn với cô. 

Không ngờ đối phương lại không vội ra tay. 

Qua lớp gạc đó, một giọng nói lạnh lùng vô cảm chậm rãi nói:

"Bạn không thể bảo vệ họ."

Lời nói tuy nhẹ nhàng nhưng lại mang theo một cảm giác chắc chắn không thể nghi ngờ. 

Có vẻ như trong kế hoạch của cô, số phận của Vân Tử Loan và Vân Tử Yến đã được định đoạt và không được phép thay đổi. 

"Hà..."

Nghe xong, thay vì tức giận, anh không khỏi cười lớn như thể vừa nghe được một câu chuyện cười buồn cười nhất trong đời. 

Sau đó tiếng cười càng lúc càng lớn, cho đến khi cơ ngực dày của anh run lên vì cười. 

"Anh có thể bảo vệ tôi hay không không phụ thuộc vào lời nói của anh." Khi anh nói những lời này, cảm giác đơn giản nhanh chóng biến mất, thay vào đó là cảm giác khoái cảm tột độ và độc đoán, "Đừng nói nhảm, cứ làm đi."

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Chương tiếp theo sẽ là chương chiến đấu, nhịp độ nhanh, cốt truyện của cuộc thi Vân Hy sẽ kết thúc trong một hơi thở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Con gái may mắn

Phiến ngọc trắng dưới chân hắn phát ra một tiếng “tách”, cả người biến thành một dư ảnh mơ hồ. Năm ngón tay của hắn biến thành móng vuốt, hắn tóm cổ người phụ nữ đội mũ tre. 

"Tìm chết!"

Người phụ nữ hừ lạnh, đơn giản khiến khí tức Nguyên Anh cấp một mạnh mẽ trào ra từ cơ thể mảnh khảnh của mình, khiến trận pháp bảo vệ của toàn bộ đấu trường rung chuyển dữ dội. 

Hơi thở này là tín hiệu để hành động. 

"Cố lên!"

Ngay lúc hơi thở bật ra, bốn nhân vật đã ẩn nấp đã lâu đột nhiên lao ra từ xung quanh ghế VIP. 

Trình độ tu luyện thực sự của những bóng tối này đều ở giai đoạn đầu của Golden Core, nhưng họ đã cố tình kìm nén tu vi của mình đến trình độ trung cấp của việc xây dựng nền tảng để ẩn náu trong rừng lá. 

Nhận thấy chỗ tu vi của Nhị Câu Tử còn nông cạn và đang bị Đại Bi đánh lạc hướng, hắn từ bốn góc mù tạo thành một vòng vây, bay về phía Vân Tử Loan và Vân Tử Yên đang ngồi cùng nhau như đại bàng chọi thỏ! 

Tuy nhiên, Ergouzi đang ngồi ở ghế chính lúc này mới chậm rãi đứng dậy. 

Anh vẫn giữ khí chất “Tôi là người giỏi nhất thế giới”, đôi mắt sâu thẳm tưởng như có thể xuyên thấu vào cõi vĩnh hằng. Đối mặt với sự tấn công của bốn loại thuốc tiên màu vàng, anh ta bình tĩnh duỗi một lòng bàn tay với thái độ khinh thường như thể đang cố xua đuổi một vài con ruồi khó chịu. 

Kim Đan An Tử lao về phía họ đều lộ ra nụ cười mỉa mai, như thể họ đã nhìn thấy kết cục bi thảm của hai Gouzi không thể trụ vững một mình. 

Nhưng trong khoảnh khắc tiếp theo, một điều kỳ lạ đã xảy ra. 

Thân hình của bốn tu sĩ tiên dược vàng đột nhiên dừng lại giữa không trung, chuyển động của họ đột ngột như thể bị nhấn nút tạm dừng. 

Nụ cười trên mặt bọn họ đầu tiên cứng đờ, sau đó biến thành cực độ kinh hãi - bởi vì bọn hắn kinh hãi phát hiện dưới chân bóng tối biến thành vô số hắc ám xiềng xích, tựa như bọn họ còn sống, ghim chân thân của bọn hắn vào hư không! 

Người làm việc đó chính là cô gái bóng tối đã ẩn nấp ở đây rất lâu. Khi Ergouzi ra tay, anh ta đã chiếm lấy mọi bóng dáng của những người này. 

Từ góc nhìn của người ngoài, cảnh tượng này đơn giản là quá bá đạo. 

Ergouzi được nhìn thấy đang đứng chắp tay sau lưng. Chỉ bằng một bàn tay thịt, bốn bậc thầy Jindan đầy uy hiếp dường như đã đụng phải một bức tường vô hình. Họ không thể di chuyển và được phép tàn sát.

"Hừ, vị hoàng tử này thật đáng sợ!"

"Một tay áp chế bốn kim đan? Hắn thật sự chỉ là một kim đan sao?"

Và ngay lúc Shadow Girl và Nhĩ Câu Tử cùng nhau ngầm cố định bốn Kim Đan An Tử trong một cú ngã, họ cũng đưa tay năm ngón tay như móc câu vào cổ họng của người phụ nữ đội mũ tre. 

Nhưng ngay khi đầu ngón tay sắp chạm vào da──

"Hả?"

──Hình dáng người phụ nữ biến mất ngay tại chỗ giống như làn khói còn lại bị gió thổi bay. 

Ngay sau đó, những đám mây phía trên Feiyu dâng trào dữ dội, một bóng linh hồn khổng lồ cao hàng trăm feet ngưng tụ và hình thành trong khoảng không, phát ra ánh sáng lạnh lẽo và u ám. 

"Cảnh giới Nguyên Anh, hóa thân của linh hồn!" Một tiếng gầm kinh hoàng phát ra từ khán giả. 

Lúc này, mọi người đều ngơ ngác. Không ai có thể tưởng tượng rằng cuộc thi này thực sự sẽ dẫn đến một con quái vật Nguyên Anh ẩn giấu. 

Nữ nhân tuy rằng mới chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng chất chất chuyển hóa áp lực như trời sập, khiến cho hàng vạn tu sĩ có mặt ở đây không thể nhúc nhích. 

“Hai vị công chúa này, một người cầu may, một người cầu vận rủi, là vận may trời ban, không nên lãng phí trong triều đại phàm trần này.”

Linh hồn hóa thân chậm rãi nói, giọng nói tuy nhẹ nhàng nhưng lại rung chuyển cả hòn đảo như một chiếc chuông vàng. 

Lời vừa dứt, lòng bàn tay khổng lồ che trời và mặt trời lập tức tóm lấy Vân Tử Loan và Vân Tử Yến tại bàn VIP với lực như mây sụp, rõ ràng là có ý dùng vũ lực đem bọn họ đi! 

Nhưng ngay khi cây cọ khổng lồ rơi xuống, tiếng cười đầy giễu cợt và kiêu ngạo vang lên từ trời đất mà không có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào. 

"Hehehe─hahahaha!"

Tiếng cười như sấm sét, không chỉ khiến mọi người choáng váng mà còn làm tan nát tâm hồn đang nghẹt thở.

"Nguyên Anh có kỳ lạ không?" 

Đứng ở trung tâm võ đài, khí chất “tu luyện thể chất” lương thiện và lương thiện ban đầu đã không còn nữa. 

Bùm──! 

Lại một áp lực kinh hồn của thần hồn dâng lên điên cuồng. Năng lượng cuồng bạo đan xen với sức mạnh của thần hồn, và một linh hồn thần thánh khổng lồ không kém xuất hiện trên không trung. 

Tinh thần lực lưỡng như một ngọn núi, cơ bắp cuồn cuộn, khí tức cường đại đến mức trong nháy mắt trấn áp ánh sáng tinh thần của đối phương. 

Tất cả mọi người đều hoài nghi không thể tin được, hôm nay căn bản không phải là "Vân Tây thi đấu" mà là "Nguyên hồn tử chiến", bọn họ kinh hãi đánh bại bàn tay khổng lồ của linh hồn. 

Nhìn thấy sức mạnh Nguyên Anh Cảnh hiển hiện ở đây, lạnh hồn hóa thân hơi khựng lại, nhưng chỉ do dự một lát rồi lấy lại vẻ thờ ơ lạnh lùng:

"Tu luyện không dễ dàng, tại sao các đạo sĩ lại bị mắc kẹt trong thế giới phàm trần này?"

“Xu hướng vận may là tất yếu, đừng nói đến ngươi, liền Nguyên Anh đỉnh phong cũng không ngăn cản được.”

“Hơn nữa, nếu ta và ngươi đánh nhau ở đây, liệu hàng ngàn sinh vật trên hòn đảo dưới chân chúng ta có sống sót được không?”

Đến lúc này, mối đe dọa không thể nào rõ ràng hơn - cô ta cá rằng tôi sẽ trở mặt và không dám đùa giỡn với sinh mạng của hàng trăm ngàn người trên hòn đảo này.

"Bạn có thể sống sót?" 

Anh nghe xong không khỏi bật cười. Tiếng cười lan truyền trong bóng người, khiến sóng biển trong biển mây dâng trào. 

"Khi tôi làm việc gì đó, tôi không bao giờ lắng nghe những lời đe dọa."

Cô chưa kịp nói xong thì linh hồn ngưng tụ đã nhảy lên không trung, phớt lờ lời cảnh báo và đấm thẳng vào mặt linh hồn cô! 

"Bướng bỉnh!"

Người phụ nữ khịt mũi lạnh lùng, linh hồn biến thành một ấn tay, những vòng tròn gợn sóng tâm linh màu đỏ sậm đánh vào toàn bộ khu vực Feiyu như một làn sóng dữ dội. 

Hậu quả của một cuộc đấu tay đôi ở cấp độ này có thể khiến một tu sĩ luyện khí và xây dựng nền tảng mất trí ngay tại chỗ. 

Trong lúc nhất thời, những người kiêu ngạo và quyền lực trên đảo không khỏi quan tâm đến sự cạnh tranh. Tất cả đều hoảng sợ chạy đến sân bay, chỉ muốn nhanh chóng phóng phi thuyền của mình để thoát khỏi chiến trường ngày tận thế này. 

Buzz──! 

Nhưng khi cú sốc tinh thần đủ để làm tan vỡ ý thức của họ ập đến với Feiyu, những người đang khao khát trốn thoát chợt kinh ngạc khi phát hiện ra rằng cơ thể của họ đã được bao phủ bởi một lớp màng vàng mỏng từ lúc nào đó. 

Bộ phim có vẻ mỏng nhưng lại cực kỳ dai. Nó ngăn chặn mọi tác động của linh hồn, thảm thực vật và gạch đá trên đảo thực sự không bị tổn hại gì. 

Người phụ nữ nhìn thấy tình huống này, không những không tức giận mà còn tỏ ra vui vẻ, như đã bắt được sơ hở và nói:

"Ha ha! Đạo hữu của ta thật là thông thái! Sao dám phân tâm bảo vệ những con kiến này trong trận chiến?"

Cô ấy thấy rằng tôi đã phân tâm để bảo vệ sự sống của cả hòn đảo. Hóa thân của linh hồn bỗng nhiên tỏa sáng rực rỡ. Hai tay chắp lại, thanh kiếm linh hồn có thể cắt núi ngưng tụ trên bầu trời, nó chĩa thẳng vào cơ thể với sát khí hủy diệt! 

"Nếu ngươi muốn làm cứu tinh, vậy chúng ta cùng ngươi chôn những con kiến ​​này đi!"

Bùm──! 

Thanh kiếm dài của linh hồn đánh vào hình bóng của linh hồn, bùng phát ánh sáng rực rỡ có thể che khuất mặt trời và mặt trăng. 

Mặc dù cô rất mong đợi sẽ nhìn thấy cảnh tượng linh hồn mình tan rã, nhưng khi ánh sáng tiêu tan, khuôn mặt Qing đó không khỏi cứng đờ. 

Bởi vì thần hồn hình chỉ duỗi ra hai ngón tay, dễ dàng kẹp chặt thần hồn kiếm.

"Không thể nào!" 

Sự tự mãn trong mắt anh ngay lập tức được thay thế bằng sự kinh ngạc. 

Hắn điên cuồng kích hoạt linh lực trong cơ thể, khiến Thanh Hồn Kiếm rung lên, run rẩy, cố gắng tiến thêm một tấc nữa, nhưng hai ngón tay lại vững vàng như núi, thậm chí không hề rung chuyển. 

Khi trận chiến tiếp tục, cô bắt đầu thay đổi phép thuật một cách điên cuồng. Những mũi tên máu đỏ sẫm, những gai linh hồn thần thánh và thậm chí cả những kỹ năng thần bí tâm linh không ngần ngại gây sát thương cho cơ thể ban đầu đang trút xuống tôi như mưa. 

Nhưng dù họ có tấn công như thế nào thì tấm màng vàng bảo vệ toàn bộ hòn đảo vẫn luôn được duy trì, thậm chí họ còn có thể giở trò đồi bại với cô bằng linh hồn của mình. 

Đôi mắt cô chuyển từ bối rối sang nghi ngờ, rồi từ nghi ngờ sang kinh hãi. 

Đây hoàn toàn không phải là cuộc chiến giữa những người cùng cấp bậc. 

Ngay cả khi đối thủ dành phần lớn sức lực của mình để bảo vệ các học sinh, phần còn lại vẫn giống như một ngọn núi không bao giờ có thể vượt qua. Khoảng cách thực lực tuyệt đối này khiến cô cảm thấy tuyệt vọng mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Cuối cùng, cô dừng mọi đòn tấn công, hóa thân linh hồn dữ dội nhấp nhô, loạng choạng lùi vào khoảng không, nhìn chằm chằm về phía bên này, dùng tay tạo thành ấn, một hạt châu tròn màu xanh khắc hoa văn thần thánh không gian bay lên trời, nở ra ánh sáng bạc chói lóa. 

"Sự sỉ nhục của các đạo hữu trong tương lai sẽ được hoàn trả!"

Cô hét lên một cách nghiêm khắc, ma khí không gian điên cuồng khuấy động khoảng không, và thực sự xé toạc một vết nứt không gian không ổn định trong chớp mắt. Cô ấy rõ ràng muốn sử dụng sức mạnh của vũ khí ma thuật để trốn thoát ra xa và tìm cơ hội tập hợp lại. 

Nhìn thấy cô chuẩn bị bỏ chạy, nụ cười trêu chọc cuối cùng cũng tắt hẳn. 

"Muốn rời đi?"

Khẽ hừ lạnh một tiếng, các linh hồn và bóng người trên bầu trời trong nháy mắt rút lại cơ thể, cả người dường như biến thành một ngôi sao băng ngọn lửa màu vàng, lao về phía một đám mây dày đặc nào đó trên bầu trời. 

Tôi nhìn thấy cơ thể thật của người phụ nữ đó được giấu trong một đám mây nào đó. Tưởng rằng nó an toàn nhưng khi nhìn thấy nó xuyên qua đám mây một cách chính xác, tôi lập tức sợ hãi và hoảng loạn. 

"Làm sao ngươi có thể, ngươi làm sao có thể nhìn thấu ta ẩn giấu ma khí!"

Trong lúc kinh hãi hét lên, hắn điên cuồng kích hoạt ma khí không gian, chỉ thấy ánh sáng bạc xuyên qua hành lang đã nuốt chửng một nửa cơ thể của hắn. 

Nhưng cô ấy nhanh hơn, và tôi nhanh hơn! 

Vào thời khắc mấu chốt, khi vết nứt không gian sắp đóng lại, hắn đột nhiên duỗi bàn tay to lớn ra, trực tiếp nắm lấy mép vết nứt. 

"Này, lấy cho tôi một cái!"

Vừa cười vừa điên cuồng, cả người bị ép vào kênh chuyển động không ổn định như một chiếc đinh.

"Ra khỏi!" 

Khi người phụ nữ nhìn thấy mình đã xông vào hành lang đang di chuyển, cô sợ hãi đến mức điên cuồng điều động linh lực của mình trong khe hở không gian. Trong khi la hét, cô biến thành vô số sợi xích ma thuật màu đỏ sẫm và gai linh hồn, đồng thời bắn phá dày đặc về hướng này, cố gắng ép vị khách không mời mà đến ra khỏi lối đi. 

Nhưng tôi không có ý định tham gia vào bất kỳ cuộc trao đổi bắn phá tầm xa nào với cô ấy. Tôi dựa vào sức mạnh bảo vệ cơ thể cực kỳ cô đặc và sức mạnh bất khả chiến bại của mình để trực tiếp chống đỡ đợt pháo kích và mạnh mẽ mở đường. Trong cơn điên cuồng linh lực hỗn loạn, tôi đột nhiên đưa tay ra và nắm chặt lấy chiếc cổ mảnh khảnh. 

"Này, tôi bắt được bạn rồi!"

Và vào thời điểm chuyển động không gian sắp kết thúc, anh đột ngột nhấc cô xuống. 

Bùm──

Khi tiếng nổ siêu thanh vang lên, hai người rơi xuống đất như thiên thạch, đâm thẳng vào một dãy núi cằn cỗi. Đỉnh núi đầu tiên lập tức tan thành mây khói. 

Không dừng lại, anh tiếp tục bóp cổ cô, biến thành một luồng ánh sáng hung bạo, đẩy cô đi dọc theo ngọn núi. 

Bang bang bang bang bang bang bang bang──! 

Hàng chục đỉnh núi cao lớn bị đập nát, nổ tung. 

Khi đất và đá vỡ ra, người ta có thể cảm nhận được cơ thể Nguyên Anh Cảnh dưới sự điều khiển của mình rung chuyển dữ dội, và luồng khí bảo vệ bị vỡ tan thành từng mảnh bởi vụ va chạm tàn khốc. 

Khi làn khói tan đi, cô ngượng ngùng đứng dậy từ đống đổ nát. 

Anh ta thậm chí không quan tâm đến việc tiếp tục thốt ra những lời lẽ gay gắt, chỉ thấy cơ thể mình lắc lư, biến thành vô số phân thân và trốn sâu vào trong núi. 

Nhưng khi nhìn thấy đối phương bỏ chạy, anh vẫn đứng đó, không vội đuổi theo. Thay vào đó, anh cảm nhận được không gian xung quanh mình và thấy nó khá thú vị. 

"Thú vị..."

Từ trong ngăn chứa đồ trên mu bàn tay, anh lấy ra chiếc chìa khóa đồng chỉ vào Bí cảnh Nguyên Anh nào đó. Nó chỉ ra không có nơi nào khác ngoài Cõi Động Thiên Bí này. 

"Này, nhìn xem cậu có thể làm được bao nhiêu nữa."

Ngay khi chân anh ta giẫm lên tại chỗ, anh ta lập tức biến mất và phóng nhanh về phía cái bóng đang trốn thoát. 

Sau khi đuổi theo nhau, họ nhanh chóng nhìn thấy cung điện bằng đá đẹp mắt giữa núi và lưu vực. Người phụ nữ này loạng choạng đi vào cửa chính của đại sảnh, chắc chắn là hy vọng kích hoạt một trận pháp cổ xưa nào đó, hy vọng dựa vào vị trí thuận lợi để quay trở lại. 

"Chỉ cần đi vào."

Không có ý định cho cô cơ hội để thở, cô biến thành một luồng ánh sáng vàng và đâm thẳng vào cửa sảnh chính cùng với tiếng gió gào thét. 

Ừm──

Ngay khi anh bước vào hội trường, không gian xung quanh trở nên méo mó dữ dội. 

Tôi nhìn thấy những đội hình đen tuyền bò ra từ gạch lát sàn và cột đá xung quanh, biến thành dây xích chặn mọi lối thoát, sau đó một áp lực nặng nề đột nhiên ập xuống, áp lực đủ mạnh để ngay lập tức nghiền nát một tu sĩ Jindan bình thường thành bột giấy. 

"Hahaha! Tôi hiểu rồi! Đồ ngốc!"

Sâu trong đại sảnh, cô gái đứng giữa dàn trận lung linh, mái tóc rối bù, khuôn mặt xinh đẹp trông vô cùng méo mó vì xuất thần. 

"Đây chính là "Ngục Thần Diệt Hồn Trận" ta lưu lại lúc ở Thần Lực Cảnh! Cho dù bị nhốt ở Xuyên Hư Cảnh trong đó, cũng đừng nghĩ đến việc trốn thoát! Hôm nay đây là nơi chôn cất của ngươi!"

Vừa nói, cô vừa điên cuồng đổ một lượng lớn linh thạch vào trong trận pháp. Năng lượng tà ác phun ra từ mảng ngày càng mãnh liệt, biến thành vô số gai bóng sắc nhọn, dày đặc nhắm vào các điểm trọng yếu trên cơ thể cô. 

Đứng tại chỗ, cảm nhận được sức mạnh của trận pháp này, thậm chí có thể nhốt người trong Hư Không Giới, hắn tự nhiên không hề hoảng sợ mà đưa tay ra móc tai mình. 

“Thật khó để bị mắc kẹt trong Cõi Hư Không…nghe có vẻ khá đáng sợ.”

Sau đó hắn cười toe toét, năng lượng trong cơ thể đột nhiên sôi trào. 

Ngươi đã nói trận pháp này có thể nhốt người trong Xuyên Cảnh, nên hãy để ta dùng sức mạnh của Xuyên Cảnh để chơi với ngươi! 

"Mở!"

Trong nháy mắt, tu vi Vượt Hư Cảnh bùng nổ! 

Năng lượng vàng cực kỳ bá đạo phun ra từ mọi lỗ chân lông trên cơ thể, va chạm trực diện với lực phong ấn trận pháp xung quanh. 

"Cái này, cái này..."

Nhìn thấy tình huống này, tiếng cười đột nhiên dừng lại. 

"Với loại khí chất này... ngươi cư nhiên là ở xuyên không cảnh giới!? Không! Làm sao ngươi có thể tu luyện xuyên không cảnh giới ở nơi hẻo lánh như vậy!"

“Có gì mà không thể thế?”

Đứng ở trung tâm của sát trận, tôi có thể cảm nhận được mảng này quả thực rất thần bí, nó thực sự có thể khiến người bình thường chết tại chỗ. 

Nhưng vương quốc bí mật này đã bị bỏ hoang hàng ngàn năm. Sự hình thành đã bị bào mòn và năng lượng tâm linh đã mất đi. Sức mạnh nhiều nhất chỉ khoảng 50% và nó đã giết chết rất nhiều người. 

Thấy không nên thủ đoạn nữa, hắn chỉ không muốn lãng phí thời gian nữa, ánh mắt sắc bén, tu vi từ Duxu sơ kỳ tăng lên đến Duxu đỉnh cao!

"Vỡ!"

Năm ngón tay biến thành móng vuốt, cào vào hư không. 

Vào lúc đó, đội hình màu đen dường như không thể phá hủy phát ra âm thanh nứt vỡ. 

Sau đó, năng lượng xung quanh cơ thể anh ta biến thành một làn sóng xung kích hình tròn, lấy cơ thể của chính anh ta làm trung tâm của vòng tròn, cuốn đi mọi hướng một cách ngạo mạn và vô lý. 

Rầm rộ──

Toàn bộ "Ngục Thần Hồn Diệt Trận" trong nháy mắt sụp đổ dưới áp lực tuyệt đối của sức mạnh, toàn bộ hội trường bị cưỡng ép nổ tung, biến thành mảnh vụn bay khắp bầu trời. 

Trong khói bụi, anh vỗ nhẹ lớp bụi trên tay và nhìn bộ dạng tuyệt vọng của cô khi cô rơi vào đống đổ nát do phản ứng dữ dội từ đội hình. Cô nhàn nhã bước về phía trước một bước, không nói thêm gì nữa, duỗi bàn tay to ra, dùng sức mạnh linh hồn lộ ra từ đầu ngón tay, cô trực tiếp chìm vào quan tài và bắt đầu tìm kiếm linh hồn của mình. 

Khi cánh cửa biển ý thức dễ dàng được mở ra, những cảnh ký ức tan vỡ tràn vào tâm trí tôi như thủy triều. 

"Vương quốc của bóng tối vĩnh viễn..."

Anh hơi nhướng mày, cuối cùng cũng đọc được lai lịch thực sự của người phụ nữ này. 

Hóa ra cô không phải là tu sĩ bản địa ở đây mà đến từ "Vương quốc bóng tối vĩnh cửu" cách đó hàng trăm triệu dặm.

Ở đó, cô từng là một người mạnh mẽ chuyên về nghệ thuật may mắn. Tuy nhiên, cô đã bị đánh bại và chết trong cuộc đấu tranh nội bộ của giáo phái. Khi rơi xuống, cô đã kích hoạt một phương pháp dự phòng - linh hồn cõi bí mật này phân chia ở biển Trường Hạ. 

Sau khi linh hồn bị chia cắt thức tỉnh, anh ta đã định hình lại cơ thể của mình và trở về vương quốc Yuanying từ một phàm nhân. Anh ta đổi tên thành thủ lĩnh của Liên minh những người tu luyện Rogue và giả làm thuốc tiên vàng đỉnh cao để tìm kiếm tài nguyên. 

Nhưng khi đọc đến đây, tôi chợt cảm thấy hơi lạ. 

Cau mày, anh đào sâu tâm hồn vào sâu ký ức để nhìn thấy thêm những hình ảnh trong đầu về “Vương quốc bóng tối vĩnh cửu”. Càng nhìn những ngọn núi cao đó, anh càng thấy chúng quen thuộc. 

Này, bên kia không phải Vạn Hoa Tiên Môn sao? 

Tôi cẩn thận tìm kiếm trong trí nhớ, so sánh địa hình, nhớ lại những giáo phái mà mẹ tôi đã vô tình bắn chết…

Anh dừng lại, nhìn cựu thủ lĩnh của Liên minh tu luyện giả vẫn còn bất tỉnh, vẻ mặt có chút không cam lòng và ám ảnh, trong lòng cảm thấy có chút phức tạp. 

"Ồ, đây có được tính là trả thù không?"

Tên này đã chịu đựng nhục nhã và nỗ lực rất lâu ở biển Trường Hạ, thậm chí còn muốn âm mưu chống lại cặp song sinh may mắn để đẩy nhanh tiến độ báo thù. 

Nhưng cô có lẽ chưa bao giờ mơ rằng kẻ thù mà cô muốn tự tay giết chết lại bị mẹ cô biến thành tro bụi. 

Anh gãi đầu nhìn cung điện bí mật đã bị phá hủy phần lớn. Trong lúc nhất thời, anh không biết nên thông cảm cho cô hay than thở rằng thế giới này thật nhỏ bé. 

"..."

Trong trường hợp này, có lẽ ném cô ấy trở lại thế giới ngầm Trường An là được. 

Nhưng trước khi ném nó trở lại, bạn vẫn phải làm gì đó để tránh những rắc rối về sau. 

Vì vậy, hắn lại sử dụng sức mạnh linh hồn của mình, cắt chính xác vào biển ý thức của cô, xóa bỏ tất cả ký ức sau khi đúc lại cơ thể của cô, đồng thời xóa sạch mọi kế hoạch liên quan đến Vân Tử Loan và Vân Tử Yến. 

Đối với cô, ký ức sau khi tỉnh dậy sẽ đọng lại vào lúc cô chết, giống như một giấc mơ mùa xuân thu lớn. 

Sau khi xử lý xong, hắn tùy tiện chộp lấy khoảng không, xé mở một thông đạo không gian kéo dài hàng trăm triệu dặm. 

Đối diện với lối đi không gian là Vạn Hoa Tiên Giáo. 

Anh ta ôm người phụ nữ bằng một tay và ném thẳng cô vào lối đi. Đồng thời, hắn gửi một tin nhắn tâm linh đến một cao thủ đỉnh cao nào đó của Vạn Hoa Tiên Giáo, chỉ thị đối phương phải tiếp nhận người tu luyện bình thường "mất trí nhớ" này và huấn luyện cô ấy bằng mọi cách. 

Nhìn những vết nứt không gian từ từ khép lại, cơn bão do Con gái May mắn gây ra đã kết thúc một cách vô cùng buồn cười. 

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Để không khiến cốt truyện trở nên quá khó hiểu, lộ trình của thủ lĩnh người tu luyện thông thường đã bị xóa. 

Lạc đề 2:

Chương tiếp theo của giấc mơ cha con sẽ kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 ta ghét, ngươi nhìn thấy

Ánh sáng ban mai xuyên qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và chiếu xuống chiếc giường bừa bộn. 

Anh bước vào phòng tắm, thản nhiên lau mặt, mặc áo choàng ở nhà và thắt lưng lỏng lẻo. 

Khi tôi mở cửa phòng ngủ và đi xuống tầng dưới, mùi thịt xông khói cháy thoang thoảng trong không khí. 

Nóng hổi──

La Vạn đang bận đứng trước bồn rửa, chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng rộng thùng thình, chiều dài của nó chỉ che đi cặp mông đầy đặn, cặp đùi dài trắng nõn để trần trên sàn. 

Nhìn từ phía sau, chiếc áo khẽ đung đưa theo động tác xào, vạch rõ những nếp gấp thịt của cặp vú bự dưới nách. 

Anh bước tới trước và ấn bộ ngực rộng của mình vào lưng anh, trong khi cô thả lỏng và ngả người ra sau. 

Sau đó cánh tay to lớn ôm lấy vòng eo thon thả của anh, lòng bàn tay to che phủ bộ ngực nặng nề. Anh xòe các ngón tay ra và nhéo chúng vào trong, ép hai bộ ngực mềm mại ra khỏi kẽ ngón tay. 

"Ừm...Bố..."

La Vạn quay đầu với đôi má ửng hồng và ngước khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương lên, đôi mắt đầy vẻ trưởng thành quyến rũ. 

Chíp… chíp…

Bàn tay to lớn của anh ôm sau đầu anh và hôn anh một cách thô bạo. 

Mím chặt môi, những chiếc lưỡi đỏ thắm quấn lấy nhau say đắm. 

Đầu lưỡi mềm mại khuấy động điên cuồng trong miệng nhau phát ra những âm thanh “tsk tsk” khuấy động, nước bọt từ khóe miệng trượt xuống cằm nhau. 

Trong lúc hôn, lòng bàn tay rộng rãi của anh trượt xuống eo, nhéo vào hai cái mông đầy đặn. 

Đồng thời, anh thọc đầu ngón tay vào khe mông và chơi đùa với khe âm đạo vốn đã ướt át xuyên qua chiếc quần nóng bỏng. Ở đó đã hoàn toàn ướt át. 

"Haha...Bố ơi, sáng nay bố thật hăng hái..."

Nghe La Uyển thở hổn hển rên rỉ, cảm giác được cặp mông duyên dáng không ngừng cọ xát qua lại, dương vật to lớn màu đỏ tím đầy gân dưới áo choàng cuối cùng cũng cương cứng hoàn toàn, bàn tay nhỏ nhắn của cô không ngừng đưa xuống, trực tiếp nắm lấy que thịt nóng hổi và nhức nhối, dùng lòng bàn tay xoa xoa chất dịch tuyến tiền liệt tràn ra từ mắt ngựa. 

"Em yêu, em có muốn nó không?"

"Con muốn... con muốn được con cặc to của bố đụ... ngay tại đây..." Đôi mắt La Vạn long lanh, lời nói đầy vẻ dâm đãng mê hoặc. 

Nghe tiếng “Bố” ngọt ngào, bản chất thú tính trút giận tối qua lại được khơi dậy. 

Thân hình to lớn của hắn từ phía sau đè xuống La Vạn, hai tay ôm lấy vòng eo gầy gò như vòng sắt, hắn cúi đầu vùi mặt vào hõm cổ hắn. Tay phải của anh đưa xuống gấu áo, ấn thẳng vào đũng quần cực ngắn. 

Lòng bàn tay dày dặn của anh bao phủ phần thịt mềm mại phồng lên qua lớp vải, những ngón tay chụm lại, nhặt và bóp các vết móng lạc đà như nhào bột. 

"Ách... Haa..." La Vạn trong cổ họng liên tục rên rỉ. 

Ấn nhẹ lên âm vật theo chuyển động tròn xuyên qua lớp vải denim. 

Khi áp lực tăng lên, khe hở càng trở nên ẩm ướt hoàn toàn, chất lỏng tình yêu dính dính thấm đẫm háng thành một vết ướt sẫm màu. 

"Lồn của tôi ướt quá nhanh." Anh cắn vành tai cô, dùng giọng trầm khàn khàn khàn nói: "Nào, nói cho bố biết con muốn bị chơi như thế nào?"

"Con muốn... con muốn bố xé chiếc quần nóng bỏng của bố ra thành từng mảnh, sau đó đập con cặc to lớn của bố lên bàn... đập nát âm hộ của Vạn Vạn... cho tinh dịch của bố vào đó... làm ơn bố, đụ cô ấy như một con khốn..."

"Được."

Bàn tay to lớn của anh nắm lấy mép quần nóng bỏng, cơ bắp trên cánh tay phồng lên. 

Với một âm thanh nứt nẻ, lớp vải denim chắc chắn bị xé làm đôi. Cô được nhấc từ thắt lưng lên và đặt trên quầy đá cẩm thạch lạnh lẽo. Cô dang rộng cặp đùi trắng nõn và ép đầu gối vào ngực. 

Không cần màn dạo đầu, anh ta nhắm con cặc dày đặc màu đỏ tím với những đường gân phồng lên và nhói vào khe nóng ẩm, rồi đẩy eo về phía trước. 

Bụt──

Quy đầu khổng lồ mạnh mẽ mở ra lỗ âm đạo hẹp và xâm nhập hoàn toàn vào nó mà không hề dè dặt. 

Khi dần dần bị chôn vùi, vòng eo của La Vạn đột nhiên cong lên, cổ ngửa ra sau và phát ra những tiếng thở rời rạc:

"A...haah...bố...to quá...sắp gãy mất..."

Bang bang bang bang bang bang──

Âm thanh bị bóp nghẹt của những cú tát dữ dội vang lên trong căn bếp yên tĩnh. 

Mỗi lần bơm, anh ta rút dương vật ra cho đến khi chỉ còn lại phần trên rồi đập mạnh vào phần dưới. Bìu khổng lồ tát vào cặp mông đầy đặn, khiến La Vạn không ngừng cựa quậy trên bồn rửa, hai bàn tay nhỏ bé ngẫu nhiên nắm lấy lưng anh. 

"Sâu quá... Bố ơi... con đâm vào tử cung... ugh..."

Khi chuyển động của eo anh ngày càng nhanh, anh nhận ra nơi này không thích hợp cho tình yêu mãnh liệt, nên anh lập tức rút ra dương vật dày đặc phủ đầy chất nhầy phát ra một tiếng "bụp", dùng đôi bàn tay to lớn ôm lấy vai anh và bế anh đến phòng khách, nơi anh yêu cầu La Vạn quỳ xuống chiếc ghế sofa mềm mại. 

"Cục cưng, nhấc mông lên đi."

Lòng bàn tay to lớn của anh đặt lên cặp mông đầy đặn và đầy đặn. Với một tiếng “bốp”, dấu cọ đỏ xuất hiện trên phần thịt mềm màu trắng. Cái tát khiến La Vạn bật khóc nức nở. Cô ngoan ngoãn hạ eo gầy xuống và nâng cao cặp mông to lớn. Cô quay lại và cầu xin với đôi mắt mờ nhòe:

"Ồ... Bố... Vạn Loan sắp hỏng rồi..."

Và sự cầu xin lòng thương xót tuyệt vọng như vậy khiến ham muốn trong lòng anh càng mạnh mẽ hơn. 

Không để ý đến lời cầu xin thương xót của cô, anh bước vào giữa hai chân cô, nắm lấy cột thịt khổng lồ màu đỏ tím với những đường gân phồng lên, nhắm vào cái lỗ dâm đãng đang không ngừng co giật, co rút và khao khát được lấp đầy. Với sự trợ giúp của thứ nước ép béo ngậy vừa sót lại, anh đẩy eo mình về phía trước.

Bụt──

Để con cặc dày xuyên qua lớp đất ẩm ướt màu mỡ như một lưỡi dao sắc bén, đâm thẳng vào vực sâu, đánh bật tiếng hét của La Vạn thành từng mảnh, toàn thân bị sức mạnh hung hãn hất về phía trước, phải đưa tay ra nắm lấy mép ghế sofa để thỏa mãn cơn đói khát của bố. 

"A! Sâu quá...Bố...làm ơn...ôi, lát nữa con sẽ mất nó!"

Mặc dù La không khỏi vặn vẹo eo, lưng và hông đều bị bàn tay to lớn của nàng kẹp chặt, buộc phải liên tục đón nhận khoái cảm sung sướng. Thành âm đạo của cô điên cuồng siết chặt và hút con cặc dày đặc để đáp lại cơn cao trào sắp đến. 

"Thế này không được sao? Không phải con vừa bảo bố cho con một trận à?"

Nghe La Vạn tiếng rên rỉ cầu xin, động tác ở đây không những không dừng lại mà càng trở nên bạo lực hơn, khiến con cặc dày đặc sủi bọt trắng xóa trong đường đi nóng ẩm. Quy đầu khổng lồ cọ xát dữ dội vào phần thịt vòng cổ sâu. Sau đó, giữ nguyên tư thế dương vật và âm đạo hoàn toàn khóa chặt, trong thế đứng kiết già Quán Âm, bước những bước lớn và đi vòng quanh phòng khách. 

Chụp! 

Gặp sự cố! 

Cùng với những âm thanh tục tĩu của thịt va vào nhau và nước trái cây khuấy, toàn bộ cơ thể của La Vạn lắc lư lên xuống khi cô bước đi. Cô vùi mặt vào vai mình, thở hổn hển và rên rỉ. Đùi trong của cô ướt đẫm tinh dịch liên tục tràn ra. 

Sau khi đi loanh quanh vài lần, anh bước đến ghế sofa. Thay vì nhẹ nhàng đặt nó xuống, anh lại dùng lực rơi để đẩy eo mình lên trên. 

"Ồ-ồ-ồ!!"

Cú va chạm khiến La Vạn phát ra một tiếng kêu dài gần như không thành tiếng, cơ thể nhỏ nhắn của cô run rẩy dữ dội dưới cú va chạm. Hai chân của cô bị buộc phải dang rộng ra hết mức, để lộ ra âm đạo đỏ bừng, sưng tấy và nóng bỏng vì bị đụ. 

Sau đó anh xoay cô nằm xuống ghế sofa, mông nâng cao, phần thân trên nằm trên tay vịn của ghế sofa. Cùng lúc đó, cô đưa ngón tay vào cái miệng nhỏ không ngừng rên rỉ, tùy tiện khuấy động đầu lưỡi. 

"Ừm... ha..."

Vừa khuấy vừa khuấy, nước bọt tràn ra từ đầu ngón tay và khóe miệng. 

"Đưa nó cho bố!"

Khi Luo Wan phát ra một tiếng nức nở mơ hồ, cô thẳng người về phía trước, tinh dịch nóng và đặc lần lượt phun ra từ mắt ngựa, đổ hết vào vực sâu. Mũi tiêm khiến đôi mắt của La Vạn trở nên trắng bệch, cơ thể cô co giật và run rẩy trong ánh hào quang. 

Phòng khách tràn ngập mùi tinh dịch nồng nặc trộn lẫn với mồ hôi và tinh dịch. 

Khi dương vật to lớn hung dữ từ từ rút ra khỏi cái lỗ thịt đỏ tấy sưng tấy thì lập tức phát ra một tiếng “bóp”. 

Khi gà rút lui, âm đạo được thông thoáng không còn chứa được tinh dịch đang tràn ra nữa. Chất lỏng màu trắng đục hòa với nước tình trong suốt trượt xuống mông, đọng lại một vũng vết dâm đãng trên ghế sofa da. 

La Vạn, người đang mềm nhũn trong tay cô, khịt mũi ngọt ngào, xoay người, áp vào bộ ngực rộng và thô ráp của cô, vòng tay qua cổ cô, nhẹ nhàng dụi mũi vào chiếc cằm đầy râu ria như một con mèo con được nuôi dưỡng tốt, đôi mắt mờ mịt đòi hôn. 

"Bố...ôm..."

"Ừm..."

Anh cúi đầu chiếm lấy đôi môi sưng đỏ vì bị hôn, mút nhẹ nhàng và độc đoán. 

Rítsss──

Đột nhiên, bầu không khí dâm đãng tràn ngập phòng khách bị cắt ngang bởi mùi hăng cay của đắng cháy. 

Đôi mắt của La Vạn đột nhiên mở to, cô tỉnh dậy sau cơn mê: "A! Thịt xông khói của tôi! Bánh mì nướng của tôi!"

Cô kêu lên và nhảy khỏi ghế sofa một cách vô ích. Cô cứ đi được vài bước, chất lỏng lại chảy xuống chân cô và rơi xuống sàn. 

"Ư...tất cả là lỗi của bố! Con đã dùng quá nhiều sức...Wanwan chân yếu quá..."

La Vạn phàn nàn một cách khoa trương và lao vào bếp với một bước cua có phần buồn cười. 

Nhìn tấm lưng trắng nõn và đầy dấu hôn, anh thản nhiên mặc chiếc áo ngủ rộng thùng thình sải bước vào bếp. 

Căn bếp ngập trong khói, miếng thịt xông khói trên chảo đã teo lại thành than đen. 

"Dừng lại đi, để bố tới."

Anh bước tới, giật lấy chiếc xẻng từ tay cô và xử lý đống lộn xộn một cách khéo léo. Đồng thời, hắn dùng lòng bàn tay rộng vỗ vào cặp mông, tạo thành những làn sóng da thịt trắng nõn dễ chịu. 

． ． ． ． ． ． 

Ăn xong, La Uyển trở về phòng thay quần áo. 

Mặc áo sơ mi có ve màu xanh nhạt và váy dài xếp ly màu xanh đậm, tổng thể khí chất trông đoan trang và dịu dàng. Không ai có thể ngờ rằng vùng kín dưới váy lại tràn ngập tinh dịch đặc quánh do cha nuôi loạn luân của cô. 

"Tạm biệt bố."

"Chờ một chút──Để bố kiểm tra bên trong xem có rò rỉ gì không."

Vén chiếc váy dài lên, cô nhìn cặp đùi trắng nõn rạng ngời bên dưới. Dù đã xoa nhiều lần nhưng phần lớn tinh dịch màu trắng đục vẫn chảy ra theo đường nối của chân cô. 

Anh ta lấy ra vài tờ giấy vệ sinh ở bên cạnh, ngồi xổm xuống với thân hình cao lớn, đặt cả khuôn mặt vào giữa đôi chân ấm áp và ẩm ướt. 

"Hmm...Bố...ngứa quá..."

La Vạn bị cọ xát cho đến khi các ngón chân duỗi thẳng, hai tay nhỏ bé nắm lấy mép tủ lối vào. 

Anh cảm nhận được chiếc cằm thô ráp với những sợi râu cọ vào chân mình, rồi đôi môi ấm áp của anh nhẹ nhàng chạm vào phần thịt mềm mại ở đùi trong, để lại dấu hôn rõ rệt ở đó. 

Vừa nhấm nháp vừa hôn, anh cẩn thận dùng giấy vệ sinh lau đi vết thịt sưng đỏ, phát ra tiếng xào xạc nhẹ. 

Cơ thể La Vạn run rẩy theo mỗi lần lau, và những âm thanh làm tình ngắt quãng thoát ra từ cổ họng cô. 

"A... Bố, đừng hôn chỗ đó... ngứa quá... Con thật sự sẽ muộn mất!"

"Được rồi, hãy dọn dẹp nó đi."

Anh đứng dậy, vỗ nhẹ vào cặp mông săn chắc của cô rồi nhìn cô bước ra khỏi nhà. 

Nhưng sau khi đóng cửa chưa được bao lâu, có một vị khách bất ngờ đến bấm chuông. 

Đinh──

"Ai?"

Mở cửa ra, bên ngoài là Vương Yến. 

Người ta thấy cô mặc bộ áo liền quần bằng da màu đen cực kỳ bó sát, che kín hông, bên trên khoác thêm chiếc áo khoác màu đỏ rực. Mái tóc gợn sóng to dài xõa xuống ngực, khoe ra tư thế tuyệt đẹp. 

"Tại sao bạn lại ở đây?"

Vương Yến không trả lời trực tiếp câu hỏi mà hít một hơi thật sâu, hơi nheo mắt tinh nghịch, mỉm cười và chạm vào ngực cô. 

"Mùi nồng quá... Ngưu tiên sinh, vừa rồi anh có đi quá xa không?"

"Thật vớ vẩn." Anh lạnh lùng hất tay cô ra, quay người bước vào nhà. 

Vương Yến theo sau một cách không khách khí. 

Vừa cởi chiếc áo khoác đỏ, thản nhiên ném lên ghế sofa, anh vừa nhìn quanh căn phòng khách bừa bộn. Nhìn những vết bẩn còn chưa khô hẳn trên ghế sofa, anh cười khúc khích. 

"Wanwan, tiểu tử này thật sự không đơn giản." Vương Ngôn xoay người, vén thẳng gấu váy lên đến đùi, để lộ dây đeo tất đen, sau đó ngồi xuống ghế sô pha, "Nhưng anh Ngưu, mấy ngày nay người anh nóng quá, anh còn có khả năng giúp người khác "dập tắt lửa" không?"

"..."

Nhìn khuôn mặt khiêu khích của Vương Ngôn, trong đầu cô chỉ còn lại ánh mắt dâm đãng của La Vạn vừa bị đánh bất tỉnh và kêu lên "Bố". 

Dù đã thiết lập mối quan hệ với Wanwan nhưng anh vẫn có ý thức làm cha nuôi và không thể đối xử thô bạo với cô như một người phụ nữ bình thường. 

Kể từ đó, dục vọng cuồng nhiệt trong cơ thể còn chưa hoàn toàn lắng xuống lại một lần nữa bị dục vọng trưởng thành của Vương Ngôn quyến rũ. 

"Muốn dập lửa như vậy thì quỳ xuống đi."

Vương Diễm nghe xong, thay vì tức giận lại hưng phấn liếm môi, khéo léo trượt khỏi ghế sofa, quỳ giữa hai chân, để tôi kéo áo ngủ của cô ấy ra, dùng que thịt dày lại cương cứng và sưng tấy đập vào má cô ấy. 

"Ồ..."

Vương Yến nhìn vật thể khổng lồ đầy gân xanh này, trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ. 

Cô hé cái miệng nhỏ tô son đỏ tươi, nóng lòng đưa mắt ngựa vào miệng. Cô điên cuồng vòng tròn đầu lưỡi và cuộn phần đục trắng còn sót lại của quy đầu vào miệng. 

"Hmm...Anh Ngưu...thật tuyệt vời..."

Nhìn nàng liếm môi thỏa mãn rên rỉ, nàng không khỏi âm thầm so sánh. 

Là tình nhân, Vương Yến vẫn nóng bỏng và quyến rũ, đầy quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, nhưng cô không có niềm vui vô đạo đức đan xen giữa sự ngây thơ và sa đọa của Vạn Vạn. 

Nhưng cô ấy cũng có những ưu điểm của mình. 

Những chiêu thức không thể sử dụng với Wanwan, chỉ cần là cô ấy thì không có chút áy náy nào cả. 

Anh thô bạo kéo cô lên khỏi mặt đất, xoay cô lại và ấn cô vào lưng ghế sofa. 

Rít──

Chiếc váy da hàng hiệu xẻ thẳng từ mông dưới sự bạo lực tuyệt đối. Anh cởi chiếc quần lót đen sâu trong khe mông, để lộ ra âm đạo vô cùng chật hẹp đã được rèn luyện nhiều năm khiêu vũ. Không cần màn dạo đầu, anh ta cầm con cặc dày đặc nhắm vào khe nóng ẩm, đồng thời đẩy mạnh eo về phía trước. 

Gặp sự cố! 

Quy đầu to lớn mạnh mẽ xuyên thủng hàng rào, khi toàn bộ dương vật được đưa vào, Vương Yến hét lên một tiếng the thé, cơ thể đột nhiên nghiêng về phía trước, các đốt ngón tay trắng bệch, nắm chặt lấy đệm ghế sofa. 

"A! Sâu quá... Ngưu tiên sinh..."

Bịt tai điếc, anh ta bắt đầu bơm một cách lạnh lùng và dữ dội như một cái máy. 

Âm thanh da thịt va vào nhau rất lớn, mỗi cú đẩy đều khiến cô gần như văng ra khỏi ghế sofa. 

Nhắm mắt lại và ép mình tưởng tượng Vương Yến trước mặt bạn là La Vạn mặc đồng phục học sinh. 

“Gọi bố đi.” Anh ta vừa hét vào tai Vương Ngôn vừa đập điên cuồng, giọng khàn khàn như thú đực động dục. 

"Haha...Anh Ngưu...anh nói gì thế?" Vương Yến bị đánh bất tỉnh.

"Gọi bố đi!" 

Bàn tay to lớn của hắn vỗ mạnh vào hông, để lại dấu tay đỏ tươi. 

Vương Ngôn tuy bối rối nhưng vẫn gục xuống và hét lên dưới tác động của khoái cảm mãnh liệt của đói, khát và tàn ác:

"Bố...nhanh...đụ Yanyan cho đến khi cô ấy xong...Con cặc to của bố thật mạnh mẽ..."

Nghe tiếng gọi cố tình bắt chước này, trụ thịt giữa háng lại phồng lên mấy lần, điên cuồng cuồng nộ trong cơ thể trưởng thành này, trút hết dục vọng biến thái không thể bộc lộ với La Vạn lên người phụ nữ tràn đầy quyền lực này.

Bang bang bang bang──! 

Sự thâm nhập khiến cặp vú to và trưởng thành đung đưa qua lại, cô phát ra một tiếng thở hổn hển khàn khàn "A...ah..." khi đẩy vào. 

Cho đến khi cảm thấy tinh dịch của mình đã lỏng ra, anh ta đột nhiên siết chặt hông, ấn chặt phần thân dưới rồi phóng ra một đợt xuất tinh tàn bạo hoàn toàn thỏa mãn ham muốn của bản thân. 

"Hừm!"

Gầm một tiếng nhỏ, toàn bộ con cặc dày đặc đẩy vào vòng cổ tử cung, từng đợt tinh dịch đặc quánh phun ra khiến Vương Ngôn toàn thân co giật. Thành âm đạo của cô điên cuồng siết chặt, cố gắng nuốt hết chất dịch đặc và nóng trong bụng cô, thậm chí không một giọt nào muốn chảy ra ngoài. 

Trong cơn choáng váng nhẹ, tôi thở dốc và lồng ngực phập phồng dữ dội. 

Vương Ngôn nằm rũ xuống trên ghế sofa, chậm rãi xoay người lại, quấn quanh người cô như một con rắn cái. 

Khuôn mặt đỏ bừng tiến lại gần, thè đầu lưỡi đỏ tươi liếm đi lớp mồ hôi mỏng trên ngực anh, đặt lên má anh một nụ hôn ướt át và thơm tho. 

"Haah...Anh Ngưu, hôm nay anh thực sự...dữ dằn hơn bao giờ hết." Vương Yến duỗi đầu ngón tay vẽ vòng tròn trên ngực, đôi mắt mờ mịt, khàn giọng lẩm bẩm: "Là vì ​​Vạn Loan sao? Đứa bé đó quả nhiên đặc biệt."

Điều kỳ lạ là khi cô nói điều này, giọng điệu của cô lại chứa đựng nỗi sợ hãi khó lường hơn là lời khen ngợi. 

Nghe được lời này, trong lòng hắn bỗng nhiên chấn động. Anh đưa tay ôm lấy cằm cô, trầm giọng hỏi: “Em nói thế này là có ý gì?”

Vương Yến nhìn vẻ mặt lo lắng ở đây và nở một nụ cười đầy ẩn ý ở khóe miệng. 

Cô không trả lời mà lại ngẩng đầu lên, liếm quả táo Adam bằng cái miệng tô son, rồi lại bồn chồn trượt tay xuống. 

Tình yêu và sự vướng mắc như vậy kéo dài đến tận trưa. 

Vương Yến Hoả thanh lịch mặc chiếc váy da xẻ tà, mặc chiếc áo khoác màu đỏ rực và duỗi thẳng mái tóc dài rối bù trước gương. 

"Tạm biệt bố."

Cô chớp mắt một cái rồi đẩy cửa ra rồi hài lòng rời đi. 

Khi Vương Yến rời đi, những lời nói đầy ý nghĩa đó vẫn còn đọng lại trong lòng cô. 

"Dù có ý gì đi nữa, người phụ nữ này luôn thích sự bí ẩn."

Tự nói với mình, anh buộc mình phải kìm nén ham muốn khám phá. 

So với sự xúi giục của Vương Yến, điều quan trọng hơn bây giờ là xóa bỏ bằng chứng trong căn phòng này. 

Anh đứng dậy bước vào phòng tắm thay quần áo sạch sẽ, sau đó lấy dụng cụ lau chùi bắt đầu dọn dẹp phòng khách thật kỹ lưỡng. 

Như một người bị ám ảnh cưỡng chế, tôi lau đi lau lại phần da sofa bằng chất tẩy rửa mạnh cho đến khi không còn mùi nước hoa trên đó nữa. 

Dù là giấy vệ sinh vụn trên sàn hay những sợi vải đen rách của váy da, tất cả đều được xử lý sạch sẽ. 

Một giờ sau, phòng khách sáng đến mức phản chiếu ánh sáng, đồ đạc ở đúng vị trí, trong không khí chỉ có mùi chanh mát lạnh, như thể chưa từng xảy ra sự vướng víu xác thịt vô lý nào. 

Năm giờ chiều, từ cửa vào truyền đến tiếng khóa cửa xoay. 

La Vạn bước vào, xỏ dép đi trong nhà rồi bước vào phòng khách, quét qua chiếc ghế sofa và sàn nhà mới mịn màng như thể vô tình. 

Còn tôi thì ngồi trên sofa xem TV, quay lại bình tĩnh nhìn cô: "Em về rồi à? Hôm nay lớp học có ổn không?"

La Vạn không trả lời ngay câu hỏi. 

Cô ấy bước đến ghế sô pha, những ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng lướt qua chỗ Vương Diễn vừa ngồi, sau đó quay đầu nở một nụ cười ranh mãnh đầy ẩn ý với tôi. 

Dường như có một cảm giác trong suốt ẩn chứa trong nụ cười “ai cũng biết” đó, khiến người ta ớn lạnh sống lưng. 

"Mọi chuyện diễn ra rất tốt, bố ạ." Cô ngọt ngào đáp lại bằng giọng trong trẻo: "Phòng khách sạch sẽ quá. Chắc bố đã phải vất vả dọn dẹp lắm phải không?"

Sau đó anh nhanh nhẹn xoay người đi về phía tầng hai: “Con hơi đổ mồ hôi và nhớp nháp, con cần đi tắm trước đã… Nhân tiện, bố ơi, tối nay con có một ‘bất ngờ’ dành cho bố.”

Vào giờ ăn tối, không khí trên bàn dường như đặc biệt ấm áp. 

Sau khi tắm xong, La Vạn thay một chiếc váy ngắn xinh xắn ở nhà. Mái tóc dài của cô rũ xuống ướt đẫm trên vai. Vừa cầm rau, cô vừa vui vẻ chia sẻ những chuyện vụn vặt ở trường. 

Sau bữa ăn, tôi chỉ đơn giản là dọn dẹp bát đĩa. 

Sau khi trở về phòng, họ nằm trong phòng ngủ tối tăm, trong đầu họ không ngừng nghĩ đến những gì La Vạn nói về sự kinh ngạc. 

Chẳng mấy chốc, tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên từ hành lang yên tĩnh. 

Gõ, gõ. 

"Mời vào."

Được sự cho phép, tay nắm cửa sẽ xoay. 

Một bóng người mảnh khảnh đẩy cửa bước vào, lờ mờ hiện ra trong ánh sáng vàng mờ của hành lang. 

La Vạn được nhìn thấy mặc một bộ đồ ngủ ren gần như trong suốt. Lớp vải mỏng như cánh ve sầu và không thể che được bất cứ thứ gì. Bộ ngực lớn treo tự nhiên từ rốn của cô ấy lộ ra hoàn toàn dưới lớp ren trong suốt, và cô ấy không mặc gì ở phần thân dưới. 

Cô trực tiếp mở chăn, mang theo hương thơm cơ thể nhẹ nhàng và ấm áp đặc trưng của cô gái, bước vào giường như một con chồn cái nhanh nhẹn, áp thân thể mềm mại và thanh tú của cô vào bộ ngực trần của cô. 

"Bố...bố có thích sự bất ngờ không?"

La Vạn ở trong bóng tối lẩm bẩm, hơi thở ấm áp phả vào gáy. 

Đùi bắt chéo eo và bụng, lỗ thịt nóng ẩm áp chính xác vào cột thịt dày ở háng đang dần thức tỉnh và đập dữ dội qua lớp ren mỏng. 

“Wanwan muốn nghe bố kể một “câu chuyện”… dùng con cặc to lớn của ông ấy kể cho âm hộ Wanwan…”

Vừa lẩm bẩm, bàn tay nhỏ bé của cô vừa khám phá phía dưới. 

Năm ngón tay xòe ra, anh khéo léo nắm lấy vật khổng lồ cứng và nóng, di chuyển đầu ngón tay lên xuống, tạo ra âm thanh ma sát nhẹ "tsk tsk". 

Cảm nhận được sự trêu chọc nồng nhiệt như vậy, bản chất thú tính trong cơ thể anh bùng nổ và bốc cháy. 

Anh đưa tay ôm lấy eo La Vạn, thọc đầu ngón tay vào phần xương sống mềm mại, không chút chậm trễ đưa phần thân dưới của cô vào háng cô. Bộ ngực khủng của cô không ngừng cọ sát vào khuôn ngực rộng lớn của cô, mang đến khoái cảm sung sướng. 

"Aha...ah...Bố..."

Khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ của La Vạn bây giờ đỏ bừng đầy dục vọng, đôi mắt lơ đãng trợn lên, cô nắm lấy chiếc gối, kéo ra những nếp nhăn trên ga trải giường. 

“Ồ, em yêu… Bình thường anh giả vờ ngoan ngoãn như vậy, bây giờ lại cắn răng chịu đựng ai cho xem?” Thở hổn hển, cô càng đẩy mạnh hơn, cho đến khi bìu không nhịn được mà tát mạnh vào mông cô, khiến cả cơ thể cô liên tục hướng lên trên nệm. 

"Ôi... Vạn Vạn... Mèo Vạn Vạn chỉ muốn ăn cặc của bố thôi... Nhanh lên..."

La Vạn rên rỉ và vặn hông dâm đãng để phục vụ cho người đóng cọc không biết mệt mỏi này. Những đường gân phồng lên trên con cặc lớn liên tục cọ xát vào thành thịt mềm mại, gây ra những tiếng rên khe khẽ. 

"Mau...đập Wanwan thành từng mảnh...Bố...đừng dừng lại...ahhh! Ah...ah! Con sắp...mất nó rồi! Bố...cứu...Wanwan sắp bị mất rồi...!"

Và cứ như thế, anh đụ cô.

La Vạn đụ cô cho đến khi đôi mắt cô đột nhiên trợn lên, để lộ đôi mắt to tròn. Cơ thể nhỏ nhắn của cô co giật điên cuồng trên giường như bị điện giật. Thành âm đạo của cô co lại hết đợt này đến đợt khác dưới áp lực. Cô tham lam mút từng tấc cặc to lớn. Sau đó, kèm theo một tiếng rên the thé, một lượng lớn nước ép tình yêu trong trẻo bắn ra từ sâu trong âm đạo của cô, đổ vào sự kết hợp. 

"Ồ!!"

Đồng thời, tinh dịch đặc quánh cũng phun vào chỗ sâu chật hẹp. 

Tia xịt khiến hai đùi trắng nõn nhéo vào thắt lưng và cột sống, các ngón chân duỗi thẳng rồi gục xuống yếu ớt trong dư vị của cơn cực khoái. 

Căn phòng chìm vào im lặng, chỉ còn lại tiếng thở dài của hai cha con. 

Chậm rãi rút cột thịt đầy chất nhầy màu trắng ra, La Vạn nhẹ nhàng rút vào trong ngực cô, đôi bàn tay nhỏ bé yếu ớt đặt lên ngực cô, khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ vẫn còn đẫm nước mắt và mồ hôi sau khi đạt cực khoái. 

Họ kéo chăn bông đắp lên người nhau, ôm chặt nhau không nói thêm lời nào và chìm vào giấc ngủ sâu không mộng mị sau lễ hội vô đạo đức. 

． ． ． ． ． ． 

Ánh nắng buổi sáng sớm xuyên qua khe hở trên rèm xuyên vào phòng ngủ, trong không khí vẫn còn đọng lại mùi tanh tanh. 

Anh từ từ ngồi dậy, nửa thân trên trần trụi, những vết trắng lốm đốm trên ga trải giường đã khô lại thành từng cục. 

La Vạn không có ở đây, hắn nhất định đi vào phòng bếp. 

Nhìn bộ đồ ngủ bằng gạc bị vứt xuống đất không có vết bẩn, anh cúi người nhặt lên rồi đưa vào phòng La Vạn mà không cần suy nghĩ. 

Nhưng ngay lúc hắn đang mở tủ chuẩn bị cất vào, ánh mắt hắn đột nhiên bị thứ gì đó bên trong thu hút. 

Đó là một con thú nhồi bông hình con thỏ màu xám bị mất một bên tai. 

Con búp bê nhồi bông này là món đồ chơi mà La Vạn từng cầm khi còn nhỏ. Không ngờ đến ngày nay nó vẫn được bảo tồn. 

Hoài niệm nhặt lên, đầu ngón tay cọ xát lên bề mặt bông thô ráp, nhưng khi chạm vào vết khâu bên tai gãy, tôi cảm thấy có gì đó thô ráp. 

Anh cau mày, vặn mạnh ngón tay rồi từ từ rút ra một bức ảnh cũ ố vàng từ những vết khâu nứt nẻ. 

Khi lật bức ảnh lại, tôi không khỏi ngạc nhiên. 

Trong ảnh, La Vạn khi còn nhỏ đã thắt bím tóc hai bên, khuôn mặt không có biểu cảm gì. 

Người phụ nữ nắm tay cô mặc một bộ váy đơn giản và thanh lịch, khuôn mặt gần như giống hệt La Vạn bây giờ. 

Đó không phải là mức độ giống nhau về ngoại hình giữa mẹ và con gái mà là sự giống nhau tuyệt đối. 

Dù là khóe mắt cong hay một chút xảo quyệt trên môi, đều giống như những bức ảnh chồng chéo của cùng một người trong thời gian và không gian khác nhau. 

"Người phụ nữ này... chẳng lẽ là..."

Nhìn chằm chằm vào khuôn mặt giống hệt La Vạn, không hiểu sao, một cơn ớn lạnh không thể giải thích được chạy dọc sống lưng tôi. 

Lúc này, một làn gió mát mang theo mùi sữa tắm lướt qua một bên cổ tôi. 

“…Này, hóa ra nó được kẹp ở đây.”

Đột nhiên quay lại, anh thấy La Vạn đang lặng lẽ tựa vào sau vai anh. 

Còn khuôn mặt thanh tú gần như giống hệt người phụ nữ trong ảnh đang nhìn thẳng vào cô, đôi mắt đen trắng như ao nước, thì thầm với nụ cười không thể chạm vào:

"Tôi ghét nó, bạn đã nhìn thấy tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Đảo Rắn

Không gian bên trong của phi thuyền nhỏ chật hẹp, chỉ có bốn chiếc ghế bọc da mềm đối diện nhau, cabin được trải một tấm thảm nhung dày màu đỏ sậm. 

Nhìn nghiêng ra ngoài cửa sổ, chiếc phi thuyền nhỏ đang di chuyển dưới nền mây đen như mực. Phía trên là những đám mây vũ tích dày đặc. Những cơn giông dày đặc nổ tung trên mây, những tia sét bạc điên cuồng bơi dọc theo chân mây như những con rắn. 

Phóng tầm mắt ra xa, có hàng chục cột lốc xoáy cao khoảng trăm thước nối liền đường biển và bầu trời, hút một lượng lớn nước biển lên trời, tạo thành một bức màn nước rộng lớn và tráng lệ. Gió mạnh cuốn theo mưa đá, mưa bão đập vào cửa sổ cabin tạo ra âm thanh dày đặc. 

"..."

Bảy ngày trước, sau khi ném thủ lĩnh của Liên minh tu sĩ Rogue trở lại Địa ngục Trường An, anh ta không đi tham gia cuộc thi Yunxi còn lại, nhưng anh ta cũng không rời khỏi vương triều Yunxi. Thay vào đó, anh trở về làng sau khi cuộc thi kết thúc và đưa dì Liu đến Ergouzi. 

Dù sao thì ngày sinh của Vân Tử Loan cũng đã đến gần, bà định để dì Lưu nhìn cháu trai chào đời, sau đó ôm cháu trai về làng. 

Kể từ khi thủ đoạn của hắn bị bại lộ, vua Yunxi đã coi Nhĩ Câu Tử như một nụ hôn. Người ta ước tính rằng nếu Nhĩ Câu Tử thực sự muốn ngồi lên ngai vàng, anh ta thực sự có thể trở thành vua khuyển trong vương triều. 

Nhưng nhìn vào tính cách của Nhĩ Câu Tử, một người thực sự muốn dùng đầu óc của mình để xử lý công việc của chính phủ và cai trị đất nước chắc chắn sẽ muốn chạy trốn chỉ bằng cách nhìn vào anh ta, và cuối cùng anh ta chắc chắn sẽ bị bỏ lại cho mẹ vợ. 

Vì thế. 

Sau khi xử lý xong những việc này, tôi dự định đến chỗ Vương Ngôn xem xét. 

Sau khi cô gái bóng tối bí mật theo dõi cô, cô phát hiện ra rằng mình đang mày mò sức mạnh, cô đột nhiên trở nên tò mò và muốn xem tiến triển ở đó như thế nào. 

Khi Wang Yan thấy tôi trực tiếp đến thăm, cô ấy vô cùng thích thú nói rằng thành trì quyền lực đã được xây dựng và đặt tên là "Huấn Âm giáo". Cô ấy nhất quyết mời tôi đến kiểm tra nên đã lên một chiếc phi thuyền nhỏ được chuẩn bị đặc biệt và bay đến hòn đảo nơi có thành trì. 

Vương Diễm ngồi đối diện, tự tay rót một chén trà nóng, cung kính giới thiệu: "Vùng biển này quanh năm giông bão bao phủ, tu sĩ bình thường căn bản không thể vào được, khá thích hợp làm căn cứ của Huyền Âm Tông."

Thực vậy. 

Sau khi nhấp một ngụm trà tâm linh, tôi nhìn xuống chiếc thuyền bay và rẽ về phía một hòn đảo có hình dáng kỳ lạ. 

Nhìn từ trên cao, hình dáng toàn bộ hòn đảo uốn lượn ngoằn ngoèo, trông giống như lớp da xám đen bong ra của một con rắn khổng lồ. 

"Đại nhân, hòn đảo này tên là Đảo Rắn, nằm dưới sự quản lý của gia tộc Tiền gia."

Sau đó Vương Yến tiếp tục giới thiệu rằng cơ cấu quyền lực bên trong Trường Hạ Hoàng Hải khác với bên ngoài. Ở đây không có giáo phái nào mà thay vào đó lại bị chia cắt bởi nhiều thế lực gia đình. 

Trong số đó, bốn gia tộc quyền lực nhất vùng biển ngoài là Qian, Wang, Sun và Li. Mỗi người trong số họ kiểm soát hàng ngàn hòn đảo ở vòng ngoài cùng. Ảnh hưởng của họ đan xen và họ chủ yếu tham gia vào lĩnh vực khai thác mỏ và vận tải đường biển. 

Về phần thu nhập từ vốn của gia tộc Qian, ngoài hai loại ngành nghề trên, họ còn điều hành một nhà đấu giá, đứng đầu trong bốn gia tộc lớn trong vòng ảnh hưởng. 

Vương Yến thực sự là một người phụ nữ rất tham vọng. Mục tiêu đầu tiên cô chọn là gia đình Qian giàu có và cô đã lên kế hoạch cẩn thận để thâm nhập vào đó. Phần thưởng mà cô nhận được là Đảo Snake Slough và các thành viên nữ trong gia đình Qian đã quyết tâm chuyển sang Thiên Chiếu Huyền Âm Canon và sau đó gia nhập đạo. 

Vuốt──! 

Xuyên qua màn sấm sét khốc liệt và dữ dội, chiếc thuyền bay không hạ cánh xuống đảo Sheshu, nơi đã bị mưa lớn và sét đánh trong nhiều năm. Thay vào đó, nó hạ thân thuyền sát biển và lao vào một khe đá ẩn đâu đó ở rìa đảo với tốc độ cao. 

Bên trong vết nứt có những tảng đá gồ ghề, hai bên vách đá cao chót vót che khuất bầu trời, ánh sáng nhanh chóng mờ đi. 

“Thưa ngài, cứ điểm của Huyền Âm Giáo không phải được xây dựng trên đất liền mà là ở bên trong.”

"Hòn đảo này vốn là một trong những hòn đảo an toàn của Tiền gia, dùng làm nơi trú ẩn tạm thời cho các thành viên trong gia đình tránh tai họa. Hiện tại nó đã hoàn toàn bị những người theo Huyền Âm chúng ta kiểm soát, biến thành thành trì."

Khi khí cầu di chuyển qua hành lang đá hẹp, bạn có thể thấy rõ dấu vết của việc khai quật nhân tạo. Những chiếc đèn đá trên tường phát ra ánh sáng xanh mờ nhạt để chỉ đường hạ cánh. 

Khi phi thuyền chậm rãi dừng lại, trước mặt xuất hiện một cổng tò vò khổng lồ chôn sâu trong núi, có vài phụ nữ mặc váy đen đứng ở cửa. 

Bước xuống phi thuyền, không khí lạnh lẽo sâu dưới lòng đất lập tức ập vào mặt. 

Thông qua cảm ứng có thể thấy, những nữ tu thủ môn này đều đang lưu chuyển dao động của "Thiên Chiếu Huyền Âm Kinh".

Người tập sẽ phát triển một thể chất Huyền Âm đặc biệt. Họ không cần bất kỳ vật chất nào trên trời hay của cải trần thế. Chỉ cần họ có thể nhận được sự truyền tinh hoa và cộng hưởng tu luyện từ người học viên, họ có thể nâng cao trình độ tu luyện của mình mà không có bất kỳ ràng buộc nào, và người học viên có quyền kiểm soát tuyệt đối không thể phá vỡ đối với họ. 

Khi đi ngang qua, tôi cũng nhận thấy những người phụ nữ này đeo mặt nạ đầu bò có thể cản trở việc phát hiện ý thức tâm linh. Trong thâm tâm tôi biết rằng đây nhất định là lời nịnh nọt của Vương Yến để bày tỏ sự trung thành và ngưỡng mộ của cô ấy. 

Đa Đa──

Tiến vào đường hầm, liên tiếp đẩy ra mấy cánh cửa bí mật dày đặc, khung cảnh trước mắt bỗng trở nên rõ ràng. 

Nhìn lên, bức tường đá mái vòm cao hàng chục mét được dát dày đặc hàng chục nghìn viên pha lê chiếu sáng. Những viên pha lê đó lung linh với ánh sáng trắng lạnh và xanh nhạt, giống như những ngôi sao giữa đêm, chiếu sáng hang động như một giấc mơ, và nó thực sự rất đẹp. 

Rõ ràng là gia đình Qian đã bỏ rất nhiều công sức để xây dựng ngôi nhà an toàn. Họ đã khoét rỗng toàn bộ đảo Sheshen, tạo thành một hang động rỗng có thể chứa hàng vạn người. 

"Thưa ngài, xin vui lòng."

Vương Diễm dẫn đầu, tiếp tục đi về phía trước, đi vào chính điện, xuyên qua hành lang ngoằn ngoèo, cuối cùng đi đến chính điện tráng lệ nhất ở trung tâm hang động. 

Sau khi đẩy cánh cửa cung điện màu đen ra, tôi thực sự kinh ngạc khi nhìn thấy khung cảnh bên trong. 

Chính điện được thắp sáng rực rỡ, hàng trăm nữ tu được sắp xếp ngay ngắn theo trình độ tu luyện của họ. 

Từ cõi luyện khí ngoài cùng, cõi xây dựng nền tảng của vòng trong, đến cõi kim dược gần trung tâm hơn, các cấp độ đều rõ ràng và khác biệt. 

Bắt mắt hơn chính là nữ tu sĩ Nguyên Anh Cảnh duy nhất ngồi ở giữa đại sảnh, toát ra khí chất tốt. 

Chụp cùng nhau. 

Những nữ tu sĩ này, không có ngoại lệ, đều đeo mặt nạ đầu bò làm bằng kim loại đặc biệt trên đầu. Họ chỉ mặc một chiếc váy da động vật thô ráp quanh eo và hông, để lộ một vùng da trắng như tuyết ở phần trên cơ thể. Ngoài váy và khẩu trang, họ đều khỏa thân và đều quỳ trên mặt đất trong tư thế bán khỏa thân này. 

“Cạch” một tiếng, Vương Ngôn đóng chặt cửa lại sau lưng. 

Trong đại sảnh kín, ánh nến lung linh nhè nhẹ, trong không khí tràn ngập mùi hương trầm hương được chuẩn bị đặc biệt. Mùi hương đậm đà, hòa quyện với hơi ấm thuần khiết trên cơ thể của hàng trăm nữ tu sĩ. 

Tôi phải nói rằng Vương Yến thực sự rất giỏi trong việc hoàn thành công việc. 

Bước đi đều đặn về phía ghế chính, ánh mắt quét qua hai bên. Rõ ràng là những nữ tu này đã được lựa chọn cẩn thận. 

Dù là trinh nữ hay phụ nữ trưởng thành, cô đều có dáng người duyên dáng với bộ ngực nở nang và cặp mông đầy đặn. 

Cùng với chiếc mặt nạ đầu bò, toàn bộ đại sảnh giống như một trang trại chăn nuôi bò đang chờ đợi sự xuất hiện của chủ bò. 

Để Vương Ngôn và những nữ bò cái này có thể hoàn toàn hiểu được ý nghĩa của tôn nghiêm và tự ti, mỗi lần tiến lên một bước, bọn họ đều cố tình nới lỏng áp chế tu luyện. 

Lúc đầu, hào quang của Vương quốc Kim Đan giống như gió thổi từ mặt đất, làm rung chuyển cơ thể mỏng manh của các nữ tu sĩ khẽ run lên. 

Nhưng khi hắn đi đến trung tâm đại sảnh, đạt tới cảnh giới Nguyên Anh, năng lượng dâng trào giống như một chiếc búa nặng nề, khiến bầu không khí trong đại sảnh gần như đông cứng lại. 

Sau đó, vào lúc hắn chuẩn bị ngồi trên đệm chính, tu vi của hắn lại một lần nữa tăng lên đến mức độ ban đầu của Vượt Hư Giới. 

Ừm──

Đột nhiên, áp lực bá đạo và mạnh mẽ quét qua toàn bộ sân đấu với chính anh là trung tâm. 

Những nữ tu bị buộc phải quỳ xuống theo nghi thức đều sợ hãi và run rẩy trước sức mạnh này. Trán của họ áp chặt vào sàn nhà lạnh lẽo, và những giọt mồ hôi chảy ra từ những vùng rộng lớn trên tấm lưng trần của họ. 

Ngồi vững trên tấm futon chính. 

Nhìn xuống vô số con mắt trong những chiếc mặt nạ đầu bò đó, sau khi cảm nhận được sức mạnh cấp cao này, sự ngưỡng mộ ban đầu của họ biến thành cuồng tín, tất cả đều phát ra những tiếng rên rỉ nhỏ và bị kìm nén. 

Cùng lúc đó, Vương Diễm đứng ở sau lưng chủ nhân, nhìn xuống các tín đồ, đặc biệt là nữ tu sĩ cảnh giới Nguyên Anh. 

Nữ biên tập viên vốn là tiểu thư nhà họ Tiền, địa vị cao sang, nhưng bây giờ lại bò dưới chân Vương Diễn như một con bò hèn mọn. 

Niềm vui sướng về quyền lực do sự đảo ngược thân phận này mang lại đã biến thành một niềm vui sướng râm ran mạnh mẽ truyền từ lưng Vương Ngôn lên não cô. Sự kích thích khiến toàn thân cô run lên, hai chân căng cứng, gần như đạt cực khoái trong cung. 

Cảm nhận được bầu không khí hỗn loạn phía sau, tôi nghĩ đó là điều đương nhiên. 

Suy cho cùng, Vương Yến là người đại diện được tôi chọn, nếu cô ấy giữ bình tĩnh và tự chủ thì cũng vô ích. Vì vậy, lòng tham và khoái cảm hiển hiện lúc này chỉ thú vị chứ không hề ghê tởm. 

"Ta thật sự là người đứng sau nàng, từ nay về sau, ngươi có thể xưng là thủ lĩnh."

Giơ tay lên, cô cởi chiếc váy chiến quanh eo, để lộ con cặc to lớn hung dữ và uy nghiêm. Vương Yến quỳ xuống, đưa đầu gối về phía trước vuốt ve bắp chân của nàng. 

Vừa đưa tay ôm lấy lưng và eo của Vương Ngôn, hắn vừa tuyên bố với hàng trăm nữ tu đầu trâu đang nín thở chờ đợi bên dưới: “Từ giờ trở đi, ta sẽ để nàng tiến giai Nguyên Anh Cảnh, ngay tại đây, ngay bây giờ.”

Nói xong quay lưng về phía nhóm nữ tu đeo mặt nạ đầu bò. 

Vương Diễm cố ý mở hai chân ra, ôm lấy con cặc to lớn nóng bỏng và cứng ngắc, cô đứng giữa hai chân trong tư thế ngồi hoa sen Quán Âm, nhắm vào lỗ âm đạo vốn đã ướt đẫm rồi từ từ hạ eo ngồi xuống. 

"Ừm...haha!"

Khi con cặc dày dần mở ra phần thịt âm đạo chật hẹp, Vương Yến đột nhiên phát ra một tiếng rên ngọt ngào, cằm áp vào hõm cổ cô, luồng khí nóng phả vào tai, cô ngã vào trong vòng tay của cô trong sự bối rối và mê đắm. 

"Chúa ơi...cho tôi...thêm...à..."

Đồng thời, tinh hoa trong cơ thể dọc theo khớp nối truyền vào cơ thể cô, khiến linh lực khắp cơ thể cô rung chuyển dữ dội, tu vi của cô ở trung kỳ kim đan linh dược dần dần tăng lên. 

Lúc đầu, những nữ tu sĩ bảo thủ hơn cũng ngại ngùng không dám nhìn thẳng vào Vương Diễm, nhưng khi họ tự mình cảm nhận được khí tức của Vương Diễm đạt đến đỉnh cao Kim Đan trong thời gian ngắn, sau đó đột phá Nguyên Anh tầng thứ nhất mà không có bất kỳ nút thắt nào, toàn bộ khán giả đột nhiên bị chấn động. 

"Cõi Tiên Hồn!"

“Thì ra là thật…chỉ dựa vào bản chất thôi…”

Tiếng thì thầm lan khắp hội trường. 

Các nữ tu đều duỗi cổ ra, nhìn chằm chằm vào khí thế chói mắt của Vương Nham do tu vi của cô tăng lên đột ngột. 

Đối với hàng trăm nữ tu trong hội trường, cảnh tượng này không chỉ gây ảnh hưởng về mặt thị giác mà còn là một đòn giáng mạnh vào sự hiểu biết trước đây của họ về tu hành. 

Những nữ tu sĩ này xuất thân từ các gia đình hoặc giáo phái quý tộc đều biết rất rõ rằng con đường dẫn đến trường sinh bất tử rất nguy hiểm và khó khăn. 

Khi thăng cấp đến Vương quốc Kim Đan, ai lại không tiêu tốn nhiều tài nguyên linh thạch của gia tộc, thậm chí còn phải chiến đấu với quái vật và thú dữ trong các cõi bí mật nguy hiểm và tranh giành bảo vật với mọi người để có cơ hội đột phá? 

Khi họ được Vương Yến giới thiệu về tôn giáo, họ đã nghe nói rằng "Mật mã Huyền Âm Thiên Chiếu" có thể vượt qua các nút thắt và tiến lên cấp độ cao hơn chỉ bằng cách dựa vào tinh hoa hoặc sự cộng hưởng tu luyện từ người lãnh đạo. Hầu hết đều nghi ngờ trong lòng, cho rằng nó có thể có hiệu quả, nhưng có lẽ đó chỉ là một khẩu hiệu cường điệu. 

Nhưng bây giờ, thực tế trước mắt chúng ta mạnh mẽ hơn bất kỳ lời nói nào. 

Trình độ tu luyện của Vương Yến tăng dần từ cõi kim dược chỉ trong một nén hương. 

Sau khi đột phá Nguyên Anh, khí tức không hề có ý định dừng lại. Nó lao thẳng đến giai đoạn giữa và cuối của Nguyên Anh, cuối cùng trụ vững ở đỉnh cao của Nguyên Anh. 

Điều khiến họ sợ hãi nhất chính là khí tức tu luyện của cô không hề có cảm giác trống rỗng do thuốc viên cưỡng bức tạo thành, mà thay vào đó tản ra những dao động linh lực dày đặc và thuần khiết. 

Lúc này, tiểu thư nhà họ Tiền đang quỳ ở phía trước, nhìn chằm chằm vào vẻ mặt dâm đãng bị khoái cảm bóp méo của Vương Nham với vẻ mặt phức tạp. 

Là một người tu luyện Nguyên Anh, tôi không còn biết đỉnh cao của Nguyên Anh là gì nữa - đó là ngưỡng cửa mà vô số tu sĩ dù cả đời cũng không thể đạt tới. 

Nhưng nhìn vào sự thật bọc thép trước mặt, móng tay của cô cắm sâu vào da thịt đầu gối, và các khớp ngón tay của cô trở nên trắng bệch vì dùng lực quá mạnh. 

Lúc này, mọi tôn nghiêm và xấu hổ đều tan nát trước sức mạnh tuyệt đối có thể trực tiếp vượt qua giới hạn này. 

"Chào!"

Khi đạt đến cao trào, vòng eo của Vương Yến co giật dữ dội, đôi mắt trắng dã, nước bọt lấp lánh chảy ra từ khóe miệng và một lượng lớn mồ hôi chảy xuống cổ, cho tất cả những người theo dõi mà không cần dè dặt để lộ bộ dạng dâm đãng ở đỉnh cao Nguyên Anh. 

Anh hừ lạnh một tiếng rồi đứng dậy. 

Anh ta dùng tay trái nắm lấy mái tóc dài ướt đẫm của Vương Yến và quay khuôn mặt lơ đãng của cô xuống. 

"Nhìn rõ ràng."

"Chỉ cần tu vi của ngươi đạt tới thăng cấp bình cảnh, bất luận là kiến ​​trúc đan dược hay Nguyên Anh đều có thể thăng cấp lên một cấp, nhưng ngược lại, nhất định phải tuyệt đối trung thành."

Ngay khi những lời này thốt ra, toàn bộ hội trường rơi vào một sự im lặng ngắn ngủi và ngột ngạt. 

Lập tức, cô chủ nhà họ Càn dẫn đầu, đập mạnh trán vào phiến đá, phát ra một tiếng “bụp” nghèn nghẹn. 

Ngay sau đó, hàng trăm nữ tu sĩ bán khỏa thân đeo mặt nạ đầu bò sẵn sàng quỳ xuống.

"Thề đi theo thủ lĩnh đến chết! Tuyệt đối không được suy nghĩ gì nữa!" 

Những tiếng la hét làm rung chuyển hội trường kèm theo những tiếng thở hổn hển đầy phấn khích. 

Trong mắt họ không có chút xấu hổ nào khi nhìn Vương Yến, chỉ có sự tham lam và cuồng tín tột độ đối với việc thăng tiến vương quốc, và vở kịch dùng để chấn động tâm hồn giáo hội cuối cùng cũng kết thúc. 

Tuy nhiên, đây chỉ là món khai vị tối nay, còn món chính thực sự sắp được phục vụ. 

Anh quay người rời khỏi đại sảnh, đi qua hành lang sâu, đi đến phòng ngủ của thủ lĩnh nằm sâu trong thành trì. 

Căn phòng rộng lớn, trải đầy da động vật màu đỏ sậm trên sàn. Chính giữa là một chiếc giường sắt lớn màu đen có thể chứa được mười người, xung quanh có quấn gạc bán trong suốt. 

Ngồi khoanh chân trên giường, mùi trầm hương kích thích tình dục trong không khí càng lúc càng nồng. 

Một lúc sau, có tiếng gõ rõ ràng vào cánh cửa gỗ mun dày:

"Thiên Tô Tân đến phục vụ thủ lĩnh theo lệnh của phó thủ lĩnh."

"Mời vào."

Cánh cửa từ từ mở ra, chính là bà chủ nhà họ Tiền đến. 

Cô vẫn đeo mặt nạ đầu bò, thân trên để trần, bộ ngực trưởng thành đung đưa theo bước chân, chiếc váy ngắn bằng da thú dưới thắt lưng chỉ che được cặp mông đầy đặn của cô. 

Cô quỳ xuống trước giường, tựa trán vào tấm thảm da thú. Đôi chân dài của cô hơi run rẩy do căng thẳng quá mức. 

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Trường Hạ Hoàng Hải có nhiều không gian nên tốc độ phát triển chậm hơn. 

Lạc đề 2:

Việc cô chủ nhà họ Tiền ở cảnh giới Nguyên Anh không có nghĩa là thực lực của cô ấy đã suy sụp, nó có liên quan đến âm mưu tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 62 chương Tiền Tố Tâm

"Đứng dậy và tháo mặt nạ ra."

Ngồi khoanh chân trên chiếc giường lớn, anh ra lệnh trịch thượng. 

Thiên Tô Tân khẽ run lên khi nghe những lời đó, ngoan ngoãn ngẩng đầu lên, dùng hai tay giữ chiếc mặt nạ đầu bò và đẩy nó lên trên. 

Khi chiếc mặt nạ tuột ra, một khuôn mặt xinh đẹp toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành lộ ra. Mái tóc đen dài buộc thành đuôi ngựa một bên buông xõa trên vai, những sợi tóc mảnh dính vào vầng trán đẫm mồ hôi. 

Cởi chiếc váy ngắn bằng da thú buộc ngang eo, dưới ánh nến lung linh mờ ảo, thân hình trưởng thành và mềm mại của bạn lộ ra trọn vẹn. 

Người phụ nữ này thực sự là tốt nhất. 

Làn da của cô trắng như tuyết nhưng không trắng bệch mà có ánh sáng rạng rỡ từ hương thơm lạnh lẽo. Cặp mông của cô ấy đầy đặn và béo, còn bộ ngực của cô ấy mềm mại đến mức tưởng như chỉ cần một cú véo là có thể tiết ra sữa. Đùi bên trong vừa khít với hầu như không có khe hở, xung quanh âm đạo của cô có một bụi rậm đen bóng mọc xung quanh âm đạo, khiến da thịt bên trong âm đạo càng trở nên mỏng manh hơn. 

"Người đứng đầu..."

Thiên Tô Tân cúi đầu, xấu hổ rụt vai lại, cố gắng dùng tay che đậy sự hỗn loạn trên ngực. Tuy nhiên, vì bộ ngực quá lớn nên cô không thể che được mà thay vào đó là khoe ra một khe hở không đáy. 

“Bà đã sinh được bao nhiêu đứa con?” Tôi hỏi, nhìn thẳng vào bộ ngực nặng trĩu của cô ấy. 

Thiên Tô Tân xấu hổ cắn môi dưới. Giọng cô nhỏ như tiếng muỗi kêu nhưng cô không dám giấu: “Thôn chủ… sinh ra bốn đứa con trai, đều là con trai nên đã giao cho gia đình khác làm con nuôi”.

Thế thôi. 

Cô nghe xong có chút tò mò. Cô thay đổi tư thế, dựa vào đầu giường tiếp tục hỏi: "Có đúng như Vương Yến nói không, tất cả nữ thân trong nhà họ Càn của anh đều có vận mệnh làm con của Kefu? Chỉ có con gái mới có thể sinh con họ Qian và không chết trẻ?"

Những lời này vừa nói ra đã chạm đến điểm đau đớn không thể chịu nổi nhất của cô. Thiên Tô Tân hít một hơi thật sâu, mắt đỏ hoe, gật đầu: “Đúng vậy, ba người chồng của gia đình nô lệ đều chết vì tai nạn, không có ngoại lệ, vì vậy, để không làm tổn hại đến những đứa trẻ, cô ấy đã quyết tâm cắt đứt quan hệ, đổi họ để cho người khác làm con nuôi.”

Anh dừng lại một chút, giọng điệu có chút tự ti nói: “Bọn họ hiện tại đều sống rất tốt, đã lập gia đình, có việc làm ăn. Nhưng trong mắt những đứa trẻ đó, Nu gia chỉ là mẫu thân cấp trên của nhà họ Tiền, bọn họ không biết là ai sinh ra bọn họ.”

Nói xong, cô bình tĩnh lại hơi thở có chút hưng phấn, dùng tay ôm bụng rồi lại cúi đầu chờ kiểm tra. 

"Vâng."

Quả thực nó không khác mấy với những gì Vương Ngôn nói. 

Anh đưa tay vỗ nhẹ xuống giường ý bảo cô bò qua. 

Thiên Tô Tân khiêm tốn quỳ xuống giường. Vừa đến gần, cô lập tức vùi tay vào bụi rậm dày đặc của lông mu, cố ý cọ xát những đầu ngón tay thô ráp vào giữa làn da ẩm ướt. Nàng tay còn lại nhéo cằm, ép ánh mắt nhìn nhau, trầm giọng hỏi: "Ngươi có nghe Vương Diễm bảo ngươi làm gì không?"

Thiên Tô Tân bị cọ xát mạnh đến nỗi cơ thể mỏng manh của cô run lên. Nàng dang rộng chân, thở hổn hển, đôi mắt mờ đi rên rỉ: "Á... ha... Phó thủ lĩnh nói... Trong khoảng thời gian này, thủ lĩnh sẽ bố trí vào nhà Tiền gia. Trên danh nghĩa... là..."

Khi nói đến đây, cô ấy tránh ánh mắt của mình, sợ tiêu đề sẽ xúc phạm tôi. 

"Đừng xấu hổ, chỉ cần nhìn ổn thôi."

"Dù sao ở trước mặt người ngoài, ngươi vẫn là tiểu thư không thể chạm tới của Tiền gia, còn ta bên cạnh ngươi là kẻ không mặt mũi, hoàn toàn không xứng đáng được chú ý."

"Sư phụ... Tôi không dám..." Thiên Tô Tân sợ hãi co rúm người lại khi nghe tôi nói từ "mặt", nhưng phần thịt âm đạo dưới háng cô ấy lại tràn ra nhiều nước ngọt tanh hơn. 

Nhìn vào khuôn mặt của cô ấy, tôi cảm nhận được sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành hoàn toàn khác với dì Vương Yến Lưu. 

Vương Yến là một người thẳng thắn theo đuổi sự nghiệp, mọi hành động và thậm chí cả việc ăn chơi trác táng trên giường đều có mục đích rõ ràng, trong khi dì Liu là người chính thống, đoan trang và dịu dàng, sự phục tùng của cô ấy đều xuất phát từ sự chân thành. 

Thiên Tô Tân thì hoàn toàn khác. 

Cô ấy sở hữu sự dè dặt và uy nghiêm mà cô ấy đã tích lũy được trong nhiều năm với tư cách là một bậc thầy Nguyên Anh mạnh mẽ và là tình nhân của gia tộc Qian, nhưng cảm giác vượt trội tồn tại sâu thẳm trong xương cô ấy đã bị tan vỡ bởi sự hiện diện nam tính mạnh mẽ hơn. Những cảm xúc trái ngược nhau như vậy đan xen thành nét nữ tính vô cùng quyến rũ trên gương mặt cô. 

Với đôi bàn tay to lớn của mình, anh nắm lấy cặp vú nặng nề đặc biệt căng mọng và mềm mại sau khi nuôi con, siết chặt, ép chặt phần thịt mềm mại giữa các ngón tay. Đồng thời, anh nhẹ nhàng trêu chọc: "Em không dám sao? Bộ dáng nước tràn ra sàn này chân thành hơn nhiều. Anh sợ những người chồng cũ đã chết từ lâu chưa từng nhìn thấy em trong bộ dạng hoang tàn như vậy phải không?"

"Ừm..."

Thiên Tô Tân không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ khe khẽ, đầu cô buộc đuôi ngựa hơi nghiêng sang một bên, cô chủ động đưa cặp mông dày của mình lại gần, để ngón tay cái thô ráp ở đây trêu chọc và ấn nhẹ vào môi âm đạo vốn đã sưng tấy, liên tục mân mê rãnh thịt nhớp nháp, cảm nhận được nét quyến rũ đặc biệt của một người phụ nữ trưởng thành. 

Nghiêng người về phía trước, anh vùi mặt vào hõm cổ nơi buộc đuôi ngựa. Vừa ngửi mùi hương của người phụ nữ trưởng thành trộn lẫn với hương thơm và hơi ấm cơ thể, anh trầm giọng hỏi:

“Nếu như phu quân ngắn ngủi của ngươi còn sống, ngươi không có cái gọi là Khả Phú duyên phận, nhưng tu vi của ngươi chỉ giới hạn ở Nguyên Anh sơ kỳ, không có hy vọng đột phá… Liệu ngươi sẽ lén lút trèo lên giường của ta với một người đàn ông sau lưng, quỳ dưới háng cầu xin ta cho tinh hoa sao?”

Nói đến đây, anh cố tình nhấn mạnh cách phát âm của "mặt", dùng sức dùng ngón tay đâm vào âm đạo nóng ẩm, "Anh muốn em thành thật giải thích từng chữ cho anh."

"Ờ... ừm... ừm..."

Thiên Tô Tân bị chọc mạnh đến nỗi cơ thể thanh tú của cô rung chuyển dữ dội, cô cắn chặt môi dưới, xấu hổ để lại vết trắng trên môi. Tuy nhiên, cuối cùng, ham muốn bản năng về bản chất mạnh mẽ đã đánh bại hoàn toàn lý trí của cô vào lúc này, cô thở hổn hển và kêu lên:

"Đúng... Ta nhất định sẽ làm... Cho dù có phu quân của ta ở đây... Ta nhất định sẽ quỳ dưới chân ngươi cầu xin ngươi... Ta muốn trở nên mạnh mẽ hơn... Ta muốn tu luyện... Chỉ cần có thể đột phá, ta nguyện ý làm bất cứ điều gì... ugh!"

Sau khi nói lời thú nhận tự hủy hoại này, một lượng lớn chất lỏng tình yêu pha lê chảy xuống mu bàn tay cô và rơi xuống tấm chăn da thú màu trắng. 

Nhưng bất chấp điều đó, anh vẫn không có ý định buông cô ra mà càng nhiệt tình hỏi:

"Nói cho ta biết, cho dù chồng ngươi có hết lòng tin tưởng ngươi, ngươi cũng sẽ tiếp tục giả làm tiểu thư đường hoàng cao quý của gia tộc tiền bạc trước mặt hắn mà lén lút cầu xin ta cho ngươi hạt giống? Hay thậm chí... ngươi thà sinh ra hạt giống của ta còn hơn của hắn?"

Vừa nói, cô còn cố ý liếm dái tai đỏ bừng vì xấu hổ của mình để có thể chiêm ngưỡng biểu cảm trên khuôn mặt cô. 

"Đúng... đúng... nô gia sẽ giả vờ vô tội trước mặt hắn... nhưng nô gia không còn muốn chờ chết với sự tu luyện vô vọng này..." Cô dừng lại, trong mắt hiện lên vẻ áy náy và đau buồn đối với chồng cũ, "Họ quả thực rất tốt với nô lệ... nhưng dù sao họ cũng không thể cho gia đình nô lệ trường thọ như mong muốn... Cho dù phản bội họ, thì nô lệ cũng chỉ muốn sinh ra thủ lĩnh..."

Thật thú vị. 

Nhìn khuôn mặt đầy nước mắt nhưng lại vô cùng dâm đãng vì ham muốn tu luyện, lòng tôi chợt hưng phấn. 

"Được rồi, vậy ngươi tự mình mở ra đi, mở ra bốn con hổ con cái hang, xem ngươi thật sự muốn được thủ lĩnh phù hộ đến mức nào."

Nghe được mệnh lệnh này, Tiền Tố Tâm ngoan ngoãn làm theo. 

Nhìn những ngón tay ngọc chìm sâu vào làn da căng mọng dưới đùi cô, kéo hai môi âm hộ dày cộm được vùi sâu trong lớp nhung đen ra phía ngoài. 

Dù sao thì cô ấy cũng là một tu sĩ ở Vương quốc Nguyên Anh. Dù đã sinh con mấy lần nhưng làn da của cô vẫn mềm mại và săn chắc như con gái. Hai làn môi căng mọng không hề phai nhạt theo năm tháng mà có màu hồng nhạt. 

Sau đó, cái lỗ thịt ẩn dưới lớp cỏ đen dày đặc hoàn toàn mở ra. 

Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy những nếp thịt màu đỏ tươi và ẩm ướt xếp chồng lên nhau. Chất nhờn tình yêu tiết ra từ đam mê trào ra từ lỗ, làm cho những sợi tóc đen nhờn nhờn, tỏa ra mùi thơm cơ thể đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành đã trải qua quá trình sinh nở. 

Anh duỗi một ngón tay ra, không đi sâu mà chỉ chậm rãi vẽ những vòng tròn trên mép nếp gấp da đã căng ra, gây ra những làn sóng co giật li ti. 

"Ngươi cứ nói muốn bồi dưỡng, sinh ra hạt giống của ta, nhưng nhìn bộ dáng của ngươi... Bà chủ Tiền gia đâu? Rõ ràng là con bò cái lông gợn sóng nhưng không có người giao phối với nàng."

“Nói đến, nếu như bốn đứa con của ngươi được cho làm con nuôi biết mẹ ruột của bọn chúng lúc này đang xé nát âm đạo của mình như một con thú cái, vẫy đuôi trước mặt cầu xin sự thương xót… Ngươi cho rằng bọn họ sẽ thương hại ngươi, hay là sẽ cảm thấy chán ghét?”

Khi Qian Suxin nghe thấy điều này, toàn thân cô run rẩy dữ dội như bị sét đánh, nhưng cô không thể thốt ra một lời nào. 

Nỗi đau khi vết sẹo sâu bị mổ sống đan xen với dục vọng dâng trào trong cơ thể khiến nhân phẩm và tình mẫu tử của cô bị chà đạp dưới chân. Cô không thể phản kháng mà chỉ có thể chịu đựng. 

Thấy vậy, tâm trạng đùa cợt dần dần nhạt đi. 

Ngay lập tức, anh duỗi đôi tay to lớn của mình ra và thô bạo kéo cơ thể trưởng thành, ấm áp và mềm mại vào vòng tay mình. 

"Ừm..."

Trước khi Thiên Tô Tân kịp phản ứng, cô đã cúi đầu và hôn đôi môi đỏ tươi đó một cách mãnh liệt. 

Đó không phải là sự vuốt ve nhẹ nhàng mà là sự kiểm soát tuyệt đối của một người đàn ông mạnh mẽ. 

Chiếc lưỡi nóng ẩm trực tiếp cạy răng ra, dùng một nụ hôn sâu đầy khí chất nam tính và chiếm hữu kích động miệng cô, cưỡng ép quấn lấy cô. 

Cùng lúc đó, lòng bàn tay to từ bộ ngực to đầy đặn trượt xuống, xuyên qua vòng eo thon gọn, nắm chắc và nhào nặn cặp mông đầy đặn. Tiền Tố Tâm dần dần mềm nhũn trong vòng tay của hắn, sau đó duỗi ra những sợi da mèo mềm mại mập mạp, chủ động móc vào cổ. 

Tuy thái độ của cô thô bạo và độc đoán, nhưng những nụ hôn và vuốt ve thuần túy hoang dã như vậy đã khiến tinh thần và da thịt khô héo từ lâu của cô được dưỡng ẩm bởi mưa sương sau một đợt hạn hán kéo dài, toàn thân cô trở nên ấm áp và tỉnh táo. 

"Chíp... hmm chíp... pfft... chíp hmm... Lãnh chúa..."

Khi nụ hôn lưỡi sâu hơn, anh cảm nhận được phản ứng vụng về nhưng dần dần tỉnh táo của Thiên Tô Tân. 

Lúc đầu, đầu lưỡi của nàng hoảng sợ mà vặn vẹo, khẽ cựa quậy, thậm chí thỉnh thoảng còn đánh vào răng, có cảm giác xanh xao cực kỳ không phù hợp với tuổi tác và tu vi của nàng. 

“Bo” môi hé ra, nhìn khuôn mặt xinh đẹp với đôi mắt đỏ hoe và nhướng mày của cô, cô tò mò hỏi: “Anh không thường xuyên đến gần họ sao?”

Nghe vậy, Tiền Túc ngượng ngùng đáp: "Hồi giáo... bọn họ... bọn họ luôn rất dè dặt trước mặt nô lệ."

“Người chồng đầu tiên là một phụ nữ trẻ đã lập gia đình, lòng tự trọng thấp, chỉ dám cư xử trên giường, thậm chí còn không dám nhìn thẳng vào mặt nô lệ chứ đừng nói đến hôn anh ta… Anh ta chỉ sống được chưa đầy một năm và đột ngột qua đời sau khi sinh ra đứa con trai lớn.”

Nói đến đây, cô nhắm mắt lại, giọng điệu bất lực nói: “Khi đó gia đình nô lệ không tin vào vận mệnh của Kefu nên đã nhờ anh trai anh ấy đảm nhận chức vụ và trở thành người chồng thứ hai của gia đình nô lệ.”

“Người đàn ông đó vừa sợ vừa hận gia đình nô lệ, mỗi lần quan hệ đều như thể đã hoàn thành một nhiệm vụ, quay người bỏ đi không chút dịu dàng… Sau đó, anh ta quả thực có thai, đồng thời cũng gặp phải tai nạn.”

"Lần thứ ba hắn tự mình lựa chọn vệ sĩ bên cạnh, tuy không sợ lời đồn đại về phu quân nhưng hắn vẫn luôn coi gia đình nô lệ như tình nhân cấp trên. Ngay cả trên giường cũng chỉ dám gọi mình là 'ngài', khiêm tốn hầu hạ, sợ mất lòng..."

Khi kể xong chuyện quá khứ với chồng cũ, cô ngẩng đầu lên nhìn thẳng vào cô bằng đôi mắt lấp lánh: “Vậy là chưa từng có ai đối xử với tôi như một ‘phụ nữ’ như lãnh đạo… Điều này khiến tôi rất vui”.

"Vâng."

Nghe xong những câu chuyện này, anh không nói thêm gì nữa, chỉ cúi đầu xuống bịt kín môi cô.

Vừa thưởng thức chiếc lưỡi mềm mại, vừa ướt át của nữ tử Nguyên Anh dần dần nhiệt tình này, nàng đang suy nghĩ về lời Vương Ngôn đang âm thầm báo cáo. 

Sở dĩ ban đầu cô chọn gia tộc Qian làm mục tiêu đầu tiên để xâm nhập vào nhà thờ là vì tin đồn về con gái "Kefuke" của gia tộc Qian thực sự là mấu chốt. 

Trong gia tộc Càn Long, nơi Âm thịnh, Dương suy, người đảm đương việc quan trọng hoặc là một góa phụ góa bụa hoặc một người đàn ông độc thân không vợ. Chính vì điều này mà Vương Yến đã phát hiện ra điều này và sử dụng "Mật mã Thiên Chiếu Huyền Âm" để thu hút thành công Thiên Tô Tân và những người thân nữ của thượng tộc Qian, đồng thời hấp thụ tất cả họ vào giáo phái Huyền Âm. 

Điều đáng tò mò hơn nữa là Vương Yến đã đề cập đến cái gọi là "số phận Kefu" này, đây không phải là trường hợp cá biệt ở gia đình Qian, mà dường như có khuôn mẫu. 

Hiện tượng “kefu” tập trung nhiều ở những người thân là nữ, những người nắm giữ quyền lực cốt lõi trong gia đình. 

Điều này cũng khiến danh tiếng của gia tộc Qian bị thế giới bên ngoài vô cùng xấu hổ. Ngay cả những gia đình tự tin hơn một chút cũng không muốn gả vào gia đình, việc tuyển vợ lại càng khó khăn hơn. 

Suy cho cùng, theo ghi chép nhiều năm qua, chỉ cần đứa trẻ này được sinh ra, trong vòng vài năm nữa chắc chắn đứa trẻ sẽ chết. Con cháu nếu không đổi họ cũng sẽ gặp tai họa bất ngờ và chết bất ngờ, gây ra một lỗ hổng rất lớn trong quyền thừa kế trực hệ của dòng họ Tiền. 

Vừa nghĩ đến những chuyện này, cô vừa lười biếng xoa xoa bộ ngực mềm mại của mình, đầu ngón tay vô tư trêu chọc núm vú đỏ tươi cương cứng như hạt đậu. 

Nhìn thấy thân hình xinh đẹp của cô gần như đã tỉnh lại, anh lập tức đẩy cả người cô lên giường, đè thân hình cao lớn cường tráng của cô lên trên. 

Anh cũng không vội tham gia mà chỉ dùng lợi thế thể xác ấn chặt vào cơ thể thành thục và thanh tú này của cô, tiếp tục hôn cô một cách độc đoán và sâu sắc, trượt từ đôi môi đỏ mọng đến chiếc cổ trắng ngần mảnh khảnh, có lúc mạnh bạo liếm cổ họng đang nuốt nước bọt, có lúc lại ngậm dái tai vào miệng trêu chọc cô liên tục. 

Kiểu tán tỉnh, vuốt ve như luộc ếch trong nước ấm này khiến sự tỉnh táo của Thiên Tô Tân dần sụp đổ. Cô không khỏi thở hổn hển và rên rỉ. Hai cặp đùi trắng nõn và đầy đặn quấn chặt quanh eo tôi. Cái máng nước vốn đã tràn đầy dưới háng tôi cứ vặn vẹo cọ vào bụng nàng, cố gắng tìm kiếm con rồng hung dữ. 

"À... thủ lĩnh... làm ơn... đưa nó cho tôi..."

Nhìn vẻ mặt của người phụ nữ trưởng thành đang vặn vẹo cầu xin sự thương xót vì quá xúc động, cô ghé sát vào tai cô và ném ra bài kiểm tra cuối cùng với giọng điệu dễ chịu:

"Ngươi phải biết, Vương Diễm chính là ta đích thân bổ nhiệm phó thủ lĩnh, nàng hiện tại Nguyên Anh đỉnh cao, thân là giáo phái thành viên, ngươi không thể làm trái quy tắc."

“Nói cho tôi biết, cậu muốn ‘xin’ món quà này như thế nào?”

Thiên Tô Tân nghe thấy ý nghĩa ẩn giấu. 

Đôi mắt bị phân tâm bởi đỉnh điểm nhìn chằm chằm vào anh và bày tỏ sự yếu đuối một cách thẳng thắn. 

"Nô gia hiểu rõ... Nô gia nguyện ý thực hiện lời thề này..."

"Chỉ cần phó thủ lĩnh Vương Diễm không tiến vào cảnh giới xuyên hư không trong một ngày, nô gia sẽ mãi mãi trấn áp tu vi, không bao giờ bước ra khỏi cảnh giới... Nô gia cho dù may mắn nhận được lễ vật của thủ lĩnh Ngọc Lục, cũng sẽ không bao giờ tự mình đột phá cảnh giới xuyên hư không... Nô gia cũng tuyệt đối không dám vượt qua phó thủ lĩnh... Ta chỉ xin tộc trưởng ban cho tinh hoa nô gia..."

Nói xong, cô chủ động duỗi thẳng eo, nâng cặp mông đầy đặn lên cao hơn, khiêm tốn dùng âm đạo thành thục và ẩm ướt đã sinh bốn đứa con của mình xoa xoa âm hộ. 

Cô ấy xứng đáng là người vợ phụ trách một gia đình đàng hoàng. 

Cô ấy rất thông minh và biết rằng trước mặt một người đàn ông mạnh mẽ, thể hiện giá trị của sự “vâng lời” hơn là nhục dục thuần túy có thể nhận được sự bảo vệ lâu dài.

Vì vậy, sau khi xác nhận Thiên Tô Tân sẵn sàng phục tùng Vương Yến, cô ấy thẳng lưng và hông, từ từ hướng con cặc dày đặc vốn đã phủ đầy tinh thể xuống dưới. 

Cùng lúc đó, Thiên Tô Tân cũng có ý thức mở rộng hai chân của mình và đưa phần thịt âm đạo ẩm ướt vốn đã rỉ nước của cô vào đun sôi mà không hề dè dặt. 

Nhưng tôi đã không làm điều cô ấy muốn và đụ cô ấy một cách khó khăn đến cùng. Thay vào đó, với một chút cảm giác khó chịu, tôi nhẹ nhàng ấn những quy đầu khổng lồ vào lối vào hẹp. 

"À... người lãnh đạo..."

Khi eo tôi cử động nhẹ, quy đầu dày dần dần bị vùi vào các nếp gấp của da thịt. Tôi tận hưởng sức hút độc đáo và hơi ấm ẩm ướt của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi cố ý bóp và xoa liên tục vào lối vào, từ từ trải rộng đôi môi dày, rồi dùng một chút lực, một vài giọt tinh chất thuần dương cực kỳ nồng nàn từ đỉnh đầu quy đầu chảy ra. 

Khi vài giọt tinh chất nồng nàn với ánh sáng vàng nhạt chạm vào da thịt âm đạo, Thiên Tô Tân đột nhiên căng cứng lưng và phát ra một tiếng rên rỉ giật mình. 

"Đây... là đây!?"

Dù chỉ là một vài giọt tinh chất không đáng kể nhưng đối với cô, nó là nguồn dưỡng chất thuần khiết hơn bất kỳ loại thuốc chữa bách bệnh nào. 

Cô thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng rằng nút cổ chai ban đầu giống như một bức tường sắt của Nguyên Anh có dấu hiệu nới lỏng ngay khi nó tiếp xúc với bản thể này, khiến linh hồn cô run rẩy. Trong ánh mắt ngước lên, ngoại trừ xấu hổ và khao khát, còn có cuồng nhiệt tuyệt đối gần như tin tưởng. 

"Chỉ cần vài giọt... có thể nới lỏng nút cổ chai..."

"Chủ nhân... ân... xin... đổ hết vào nô gia... nô gia chịu được... xin đổ hết vào!"

ĐƯỢC RỒI!

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng sắp gục ngã, anh ngừng trêu chọc, đột nhiên dùng lực vào eo và bụng. Con cặc to hung dữ vốn đã bị kéo căng đến cực điểm, cùng với âm thanh nhớp nháp của thịt ép, ép những nếp thịt nặng nề xẹp xuống, đồng thời xuyên vào đến tận cùng!

"Haaaaaaaaah──!!"

Đột nhiên, Thiên Tô Tân bị đóng đinh vào chiếc giường sắt đen. Đùi của cô duỗi thẳng và các ngón chân bị móc vào nhau. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch và cô hất cằm lên một cách lơ đãng. Chiếc lưỡi đỏ tươi của cô thè ra khỏi môi, nước bọt tràn ra từ khóe miệng. 

Tuy nhiên, sau lần thâm nhập này, không có lực đẩy nào được thực hiện. Anh chỉ duy trì tư thế thâm nhập sâu này, áp chặt cơ thể vạm vỡ của mình vào cơ thể cô. 

Sau cảm giác nghẹt thở ngắn ngủi, đôi mắt của Thiên Tô Tân đã lấy lại được sự rõ ràng và cô ấy hiểu được ý định của tôi. 

Thế là tiểu thư nhà họ Tiền bỏ hết mọi dè dặt, vòng tay qua vai cô, ngẩng đầu lên, chủ động đưa đôi môi đỏ mọng về phía cô hôn một cái. 

Còn da thịt bụ bẫm đã sinh bốn đứa con thì giống như cây khô khát mưa sương. Nó quằn quại, co thắt các cơ âm đạo căng cứng và đàn hồi, mút và bóp con cặc to dày chôn sâu thành vòng tròn, thể hiện bản năng mong muốn vắt ra “mật hoa tinh túy”. 

"Thủ lĩnh...quà tặng...xin hãy đưa nó cho gia đình nô lệ..."

Cô bật ra những tiếng nức nở cầu xin giữa những nụ hôn nồng nàn. 

Bất cứ khi nào âm đạo của cô co lại, hông và mông đều tích cực phục vụ cho cô, bộ ngực to và nặng bị bộ ngực rộng của cô ép chặt đến mức tràn ra eo cô. Cô hoàn toàn biến thành một nữ thú tham lam, dùng từng tấc cơ thể để tìm kiếm tinh chất Dương thuần khiết có thể thay đổi cuộc đời cô. 

Lúc này, Tiền Tố Tâm đã hoàn toàn rơi vào trạng thái điên cuồng kép: ham muốn quyền lực và khoái lạc. 

Cơ thể mềm mại và đàn hồi đó không khỏi vặn vẹo bên dưới cô, đôi tay không còn chỉ dè dặt bám vào vai cô mà vuốt ve cơ lưng và gáy cô. Để tinh hoa tràn ra từ mắt ngựa thẩm thấu sâu hơn vào cơ thể, cô còn chủ động nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, cố gắng hết sức thu hẹp khe hở giữa hai háng, để con cặc to lớn kiêu ngạo có thể được nhét vào sâu hơn và chặt hơn. 

sau đó. 

Khi từng giọt tinh chất thấm vào thịt âm đạo như mật hoa, một cảm giác tê dại khó tả lập tức chạy dọc sống lưng và thẳng lên trán. 

Cô có thể cảm nhận được linh lực trong cơ thể mình dâng trào như một làn sóng dữ dội, và nó thực sự phát ra ánh sáng vàng nhạt sau khi được nuôi dưỡng bởi tinh chất Dương thuần khiết. 

Nhấp vào──

Âm thanh vỡ vụn mà chỉ có cô mới có thể nghe thấy dâng lên trong biển ý thức, phá vỡ xiềng xích tu luyện đã bị giam hãm bấy lâu, chính thức thăng cấp Nguyên Anh trung cấp. 

Kể từ đó, khuôn mặt của Thiên Tô Tân trở nên dâm đãng và phóng đãng hơn. 

Cô hưng phấn đến mức toàn thân co giật, hành vi nịnh nọt càng chăm chú và vui vẻ hơn. Cô chủ động thè cái lưỡi đỏ mọng liếm bộ ngực rộng của thủ lĩnh, phát ra âm thanh mút "tsk tsk". 

"Chủ nhân... Nô gia đột phá... Nô gia thật sự đột phá... ha ha... cho nô gia nhiều một chút..."

Lúc này, cô hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác hưng phấn khi tu luyện thăng tiến và khoái cảm tột cùng từ cơ thể, đến nỗi cô thậm chí không nhận ra rằng cánh cửa vốn đóng đã từ từ được mở ra. 

Một nhóm trưởng lão giàu có cũng đeo mặt nạ đầu bò, cởi trần từ thắt lưng lặng lẽ bước vào. 

Nhìn thấy tiểu thư bình thường không thể tiếp cận với khí chất đoan trang uy nghiêm, lúc này dưới thân thủ lĩnh, quả nhiên giống như một con thú cái không đầu, thái độ mê đắm mồm miệng đòi quan hệ bày ra trước mắt bọn họ một cách không chút dè dặt. 

Và khi nhóm trưởng lão tiền bạc này cảm nhận được khí tức mạnh mẽ của tình nhân của họ đang tăng dần và đông đặc đến cấp độ Nguyên Anh trung cấp, đôi mắt dưới chiếc mặt nạ đột nhiên bị thay thế bởi sự tham lam và cuồng tín tương tự. 

Anh ta ngước lên nhìn nhóm trưởng lão và liếc nhìn họ, lộ ra vẻ ngầm đồng tình. 

Sau khi nhận được tín hiệu, nhóm nữ trưởng lão bị khí dương thuần khiết thu hút, từ bỏ uy nghiêm leo lên chiếc giường sắt đen rộng lớn. 

Thấy nhiệt lượng đã đủ, eo và bụng hắn đột nhiên thẳng lên, tinh khí hùng vĩ tích tụ lâu ngày trong cơ thể bùng nổ, lúc này phun ra như thác! 

"Ờ-ồ-ồ--!!!"

Tia xịt khiến toàn thân cô co giật dữ dội, một lượng lớn tinh trùng trộn với mật ong tràn xuống mông của nhau. 

Gia đình giàu có và những người lớn tuổi tụ tập quanh giường chứng kiến ​​mọi chuyện ở cự ly gần.

Nhìn chất lỏng nóng trắng tràn ra trên chăn da thú, cảm nhận được khí tức nam tính nồng nặc đến mức không thể hòa tan chút nào, nhịp thở dần dần trở nên dày đặc hơn, tạp dề phía dưới bị hơi ẩm từ háng tràn ra, mùi dâm ô tràn ngập trên giường. 

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Tỷ lệ mộng mị trong chương Thường Hạ Hoàng Hải sẽ được điều chỉnh thành một chương duy nhất, có liên quan đến tình tiết trong mộng. Nó sẽ không lao về căn cứ nhanh như vậy, và cốt truyện gần như sẽ dừng lại. 

Lạc đề 2:

Với tu vi của nhân vật chính hiện tại, cho dù anh ta không ngủ cả đời cũng sẽ không xảy ra chuyện gì. Sở dĩ hắn ngủ mơ là vì bị mẹ La Vạn từ xa gọi đến, nếu không muốn thì hắn cũng không thể ngủ và mơ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 Dì

Nắng nóng chiếu thẳng vào mặt qua kẽ hở trên tấm rèm rẻ tiền ngoài cửa sổ, không khí oi bức giữa trưa khiến căn hộ chung cư như một cái lon ngột ngạt. 

Điện thoại di động ở đầu giường rung lên dữ dội, phá vỡ sự im lặng chết chóc. 

Anh đưa tay mò mẫm và chộp lấy màn hình và nhìn vào nó. Nó nói "Dì La Vạn". 

à! 

Nhìn thấy là do cô gọi, cái đầu vốn đục ngầu của anh đột nhiên tỉnh táo lại. Anh lăn ra khỏi giường, lao vào phòng tắm, vặn vòi, tạt một vốc nước lạnh lên mặt. 

Nhìn lên gương. 

Khuôn mặt trong gương có những đường nét sắc sảo và thô ráp, bẩm sinh đã có vẻ hoang dã ngang ngược. 

Nhìn mình trong gương, suy nghĩ của tôi dần dần bị kéo về sâu trong ký ức xa xôi bởi cảm giác nóng bỏng này. 

Đó là một mùa hè, tiếng ve sầu kêu inh ỏi đến khó chịu. 

Hình ảnh sống động nhất trong trí nhớ của tôi là hình ảnh dì La Vạn, chiếc áo mỏng ướt đẫm mồ hôi bám vào tấm lưng đầy đặn của dì...

Đã lâu lắm rồi. 

Động cơ ô tô gầm rú và bánh xe kêu lạo xạo trên sỏi, thật khó chịu. 

"Lần nào cũng như vậy, có khó chịu không?"

Hai tay anh nắm chặt vào tay nắm ghế sau, người anh lắc lư dữ dội khi quay người, trán suýt đập vào kính cửa sổ ô tô. Cửa sổ đầy cỏ dại rậm rạp và cây cối bất tận. Trong tầm mắt có thể nhìn thấy, thậm chí còn không có cột điện thoại chứ đừng nói đến việc nhận cuộc gọi. 

"Mẹ ơi! Nơi chết tiệt này không có tín hiệu nên hãy để con ở lại nhà Ergouzi!"

Nhưng sau khi nghe xong, người mẹ đang lái xe vẫn nắm chặt vô lăng, nhìn chằm chằm vào con đường nhựa, dịu dàng nói: "Aniu, chuyện của mẹ lần này thực sự rất cấp bách, con không thể nhận được. Con phải làm phiền dì Lưu đi Ergouzi. Dì cũng có việc riêng của mình... Dù sao, nhà dì con không khí rất tốt, dì cũng hoan nghênh con đi. Ngoan ngoan, cứ ở đó nghỉ hè đi."

"Ồ! Mẹ ơi!" Cô bất ngờ nghiêng người về phía trước, đặt tay nặng nề vào lưng ghế lái khiến lưng ghế bị lõm sâu và phát ra tiếng cọt kẹt chói tai. "Bạn luôn lấy dì của mình làm lá chắn, ngay cả trong kỳ nghỉ đông năm trước và thậm chí trong kỳ nghỉ năm trước."

"Aniu, anh xin lỗi. Lần sau... lần sau, anh sẽ bù đắp cho em khi mẹ xong việc. Em có thể đi bất cứ nơi nào em muốn, được chứ?"

"Hừm! Tôi luôn nói lần sau, nhưng lần sau của cậu tính vào lúc nào?" Anh nặng nề ngả người ra sau, gáy đập mạnh vào đệm ghế. 

Đừng quay đầu lại và nhìn ra ngoài cửa sổ. Biệt thự rừng quen thuộc hiện ra trên sườn núi phía xa. 

Mái hiên tối tăm bao trùm một vùng rộng lớn được ép xuống dưới bóng cây xanh trù phú, hàng rào gang đen như những ngọn giáo xếp thành hàng. Chúng vẫn như trước, không hề thay đổi chút nào. 

"..."

Hai tay giữ mép cửa sổ ô tô, anh nhìn chằm chằm vào dinh thự qua kính cửa sổ. 

Dì La Vạn tuy bị câm nhưng thực sự rất xinh đẹp, xinh đẹp như tiên nữ bước ra từ tranh vẽ, tính cách lại hiền lành đến mức không còn gì để nói. 

Nhưng điều khó chịu nhất là ánh mắt của cô ấy. 

Khi tôi còn nhỏ, tôi đã ở lại đây. Dù đang chơi xếp hình trong phòng khách hay chạy trên hành lang, mỗi khi quay lại, tôi luôn nhìn thấy đôi mắt đen đó đang nhìn về phía này. 

Cô chỉ lặng lẽ đứng đó, nhìn chằm chằm như một con búp bê sứ mỏng manh mà không nói một lời. 

Cảm giác kỳ lạ khi bị thứ gì đó theo dõi, dù đã bao nhiêu năm trôi qua, nó vẫn để lại ấn tượng sâu sắc khi tôi nghĩ về nó. 

"Aniu, dì của con tốt bụng như vậy, con không phải thích nhất bám lấy dì sao?"

“Chỉ là kỳ nghỉ hè này thôi. Mẹ hứa với con chỉ lần này thôi, sẽ không có lần sau đâu.”

Trong lúc mẹ tôi còn đang trầm ngâm suy nghĩ thì chiếc xe đã từ từ tiến vào cánh cổng gang tự động mở ra. 

Đằng sau những bụi cây được cắt tỉa quá mức, một bóng người trong bộ váy lụa sáng màu đang cúi xuống làm vườn. 

Bánh xe lăn trên những viên sỏi mịn và cuối cùng dừng lại trước tòa nhà chính của biệt thự trong rừng. 

Sau khi tắt máy, trong xe trở nên hoàn toàn yên tĩnh, ngoại trừ tiếng ve sầu vo ve khó chịu liên tục vọng tới từ bên ngoài. 

"Ra khỏi xe và đừng tỏ ra xấu hổ thế."

Tôi không còn cách nào khác đành phải miễn cưỡng mở cửa xe, cái nóng giữa hè hòa lẫn với mùi đất và cây cối ập vào mặt. 

Anh chộp lấy cặp sách ở ghế sau, buông vai và bước nặng nề trên nền đất nóng. 

Dì La Vạn đang đứng cách đó vài bước. 

Cô mặc một chiếc váy dài liền mảnh màu cam nhạt, ôm sát vào người trong gió núi, in rõ hình bóng của cô. 

Khi cô bước lại gần, một mùi thơm thoang thoảng như rừng sau mưa tràn vào, che đi mùi khói dầu máy. 

"Chị ơi, hai tháng nay em thật sự phiền phức cho chị chăm sóc đứa nhỏ này. Công ty thật sự không thoát được đâu, thật xin lỗi."

Mẹ tôi vừa nói vừa đưa tay ra kéo tôi đến bên cạnh. 

Dì La Vạn chỉ lặng lẽ quan sát. 

Đôi mắt đen đó giống như một cái giếng cổ không đáy. Khóe miệng hắn hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười ôn hòa. Anh tiến lên một bước, đưa tay ra, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt vầng trán đẫm mồ hôi, gạt đi đám tóc rối bù dính trên trán. 

Sau khi nhìn một lúc, anh ta lập tức giơ những ngón tay thon dài trắng nõn lên, nhanh nhẹn nhảy múa trước ngực, nói bằng ngôn ngữ ký hiệu rằng không sao cả. 

"Aniu, hai tháng nay con nhất định phải nghe lời dì con." Thấy chị cả đồng ý, mẹ tôi mới thực sự yên tâm. 

Khi tiếng ống xả dần dần xa dần, cuối cùng cũng biến mất ở khúc quanh của con đường núi. 

Đứng trên nền sỏi trong vườn, tôi quay người nhìn về phía tòa nhà hai tầng khổng lồ, trong lòng chỉ cảm thấy khó chịu vô tận. 

Đẩy cánh cửa gỗ gụ nặng trịch ra, bên trong nhà mát hơn bên ngoài rất nhiều. Không khí vẫn tràn ngập hương thơm nhẹ nhàng và sự im lặng nhàm chán khiến người ta cảm thấy ngột ngạt. 

Phòng khách, phòng tắm và nhà bếp ở tầng một đều yên tĩnh, không thấy người khác. 

Với những ký ức mơ hồ, tôi bước lên cầu thang gỗ lên tầng hai. Đế giày của tôi chạm xuống nền đá cứng phát ra một tiếng “bang, bang” nghèn nghẹt. 

Bước vào phòng khách, cậu ném chiếc cặp chứa đầy bài tập hè lên nệm. 

Việc đầu tiên tôi làm là lấy điện thoại ra. 

Màn hình bật lên, biểu tượng tiếp nhận ở góc trên bên trái nhảy lên như chế nhạo. Nó hầu như không phát ra tín hiệu và trong vòng hai giây, nó chuyển thành "không có dịch vụ". 

Tôi bước tới cửa sổ giơ cao điện thoại, thậm chí còn đưa tay ra ngoài cửa sổ vẫy vẫy một cách liều lĩnh nhưng tín hiệu không tăng chút nào mà lại giảm xuống. 

"Chết tiệt... sao người ta lại sống ở nơi này thế?"

Anh cay đắng chửi rủa, rút ​​tay lại, dựa vào khung cửa sổ. 

Từ góc nhìn của tầng hai, biệt thự này rộng đến mức nực cười. 

Tôi thực sự không hiểu tại sao dì tôi lại xinh đẹp lại không thiếu tiền, tại sao dì lại bằng lòng ở trên ngọn núi này như nhà tù. 

Đang lúc hắn chuẩn bị ném điện thoại trở lại giường thì trong hành lang truyền đến tiếng bước chân cực kỳ yếu ớt. 

Âm thanh dừng lại ở cửa phòng khách, sau đó dì La Vạn bước vào, vẫy tay và làm động tác đưa thứ gì đó vào miệng. 

"Hiểu rồi."

Anh thản nhiên đồng ý, cất chiếc điện thoại di động không có sóng rồi đi theo cô xuống lầu. 

Đến phòng khách tầng một, mấy miếng bánh đậu xanh tinh tế và một tách trà lúa mì đá đã được đặt sẵn trên bàn. 

Sau khi rửa tay trước, anh ngồi xuống ghế sô pha, cầm lấy bánh ngọt nhét vào miệng. Anh rót trà lúa mạch lạnh vào cổ họng, cuối cùng cảm giác nóng bức dâng trào cũng giảm đi. 

Dì ngồi trên chiếc ghế sofa đơn bên cạnh, lấy điều khiển từ xa bật TV. 

Một vở kịch có nhịp độ chậm đang chiếu trên màn hình. Đó không gì khác hơn là những cuộc cãi vã giữa mẹ chồng và con dâu hay mối hận thù giữa những gia đình giàu có. Cuộc đối thoại thật ngớ ngẩn và nhàm chán.

Anh quay lại và liếc nhìn dì mình, nhưng bà khá mê mẩn. Cô bắt chéo chân, bắp chân trắng nõn nhô ra dưới váy và những ngón chân hơi co giật theo nhịp nhạc trên TV. 

Người phụ nữ này đang nghĩ cái quái gì vậy? 

Tôi có thể bị mê hoặc bởi thứ gì đó nhàm chán như thế này. 

Ăn uống xong, cảm giác buồn chán lại quay trở lại. 

Ở nơi địa ngục không có Internet này, chỉ còn một việc phải làm ngoài việc bàng hoàng. 

Cô đứng dậy đi lên lầu, nhặt chiếc cặp nặng trĩu của mình rồi đặt phịch xuống ghế sofa. Ánh mắt dì từ TV chuyển sang bên này, trong mắt hiện lên một tia tò mò. 

Phớt lờ cô, anh lấy trong cặp sách ra bài tập hè dày đặc, mở một trang đầy công thức và khoảng trống, cầm bút bắt đầu viết. 

Trong khi anh đang lo lắng về những bài toán chết tiệt đó, chiếc đệm sofa bên cạnh anh đột nhiên bị lún xuống. 

Dì La Vạn ngồi tới. 

Cô gần đến mức anh có thể cảm nhận được hơi ấm và hương thơm tỏa ra từ cơ thể cô. 

Không biết tại sao, khi ngửi thấy mùi này, tôi có cảm giác hơi choáng váng, hơi nóng khó tả truyền xuống phía dưới, cuối cùng tích tụ ở háng, khiến háng tôi có cảm giác căng cứng. 

“Ở đây không có điều hòa à?” Anh quay lại và hỏi một cách giận dữ. 

Dì bắt gặp ánh mắt của cô, chậm rãi lắc đầu, giơ tay nói rằng đây là lưng chừng núi, ban đêm có gió núi thổi, rất mát mẻ. 

"Chậc, chúng ta phải đợi đến tối..."

Anh lẩm bẩm không vui, trong lòng lại nguyền rủa nơi vô dụng này. 

Gió núi thật mạnh, trong phòng lúc này ngột ngạt đến mức khiến người ta muốn lột da. 

Nhưng khi dì nhìn thấy ánh mắt phàn nàn của tôi, nụ cười nơi khóe miệng lại sâu thêm một chút. 

Lần này, anh không thực hiện bất kỳ cử chỉ nào. Thay vào đó, anh đưa tay lấy ra một xấp giấy ghi chú và một cây bút bi trên bàn cà phê. Đầu bút cào lên mặt giấy, phát ra âm thanh “xào xạc” rất nhỏ. 

Viết xong, anh đẩy tờ giấy ra trước mặt. Nó đọc:

"Dì, cháu rất mong được tắm cùng dì. Lâu lắm rồi chúng ta mới tắm cùng nhau." "

ha! ?

Nhìn chằm chằm vào dòng chữ trên tờ giấy, anh ngước nhìn cô với đôi má ửng hồng.

Lúc này dì đang một tay ôm cằm, nhìn chằm chằm về phía sau.

Chiếc váy với đường viền cổ hơi rộng buông xuống một cách tự nhiên do tư thế nghiêng, bộ ngực lớn trắng sáng và khe ngực sâu có thể được nhìn thấy mơ hồ bên trong.

Nhìn lại dòng chữ trên tờ giấy, tim tôi đập thình thịch, suy nghĩ rối bời.

Đúng là điều tôi mong chờ nhất khi đến đây trước đó là được dì bế vào phòng tắm, nhưng đã bao lâu rồi nhỉ?

Lúc đó tôi không hiểu gì cả, việc tắm cùng dì cũng không có gì cấm kỵ, nhưng bây giờ tôi còn tắm riêng với mẹ ruột chứ đừng nói đến người dì xinh đẹp quá mức này.

"Ừ... Dì ơi, cháu tự giặt được mà..."

Anh đang định từ chối, nhưng khi vừa quay đầu lại, nửa câu sau đã nghẹn lại trong cổ họng.

Dì La Vạn không hề cử động, vẫn dùng một tay ôm cằm, nhưng đôi mắt lấp lánh đó đang nhìn thẳng vào cô.

Trong mắt anh không có sự tức giận hay thúc giục mà là sự tập trung gần như vô hồn. Dưới cái nhìn im lặng đó, không khí trong phòng khách như đông cứng lại, khiến người ta khó thở. 

Mồ hôi chảy xuống sau gáy và thấm vào quần áo. Cô nhìn chằm chằm vào anh cho đến khi toàn thân anh mọc đầy lông, lòng bàn tay đổ đầy mồ hôi lạnh. 

"Được rồi..."

Anh rụt cổ, tránh ánh mắt của anh và đáp lại một cách mơ hồ. 

Thím nghe xong, ánh mắt lập tức dịu đi, cảm giác áp bức biến mất. Thay vào đó là một nụ cười hài lòng, cô ấy đưa bàn tay lạnh giá của mình chạm nhẹ vào má tôi. 

Tích tích tích tắc──

Kim giờ trên tường đã trôi qua năm giờ, tôi đã viết xong bài tập về nhà cho kỳ nghỉ hè cho các trang dự kiến hôm nay. Lẽ ra tôi nên cảm thấy thoải mái, nhưng trái tim tôi lại đang tập trung vào vấn đề đó. 

Với một tiếng "cạch", cánh cửa gỗ của phòng tắm mở ra một khe nhỏ, khuôn mặt của dì La Vạn thò ra khỏi phòng tắm và vẫy tay với tôi. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi vào phòng thay đồ bên ngoài phòng tắm. Tôi túm lấy góc áo và cởi chiếc áo len ướt đẫm mồ hôi. Tôi nhét nó vào giỏ đựng đồ giặt cùng với quần lót của mình. Tôi hít một hơi thật sâu và đẩy cửa trần truồng.

Ôi, ôi, ôi──

Phòng tắm đầy nước nóng ngột ngạt, dì đang ngồi xổm trên một chiếc ghế nhỏ, tay cầm vòi hoa sen. Sau khi ngồi xuống, cô cảm thấy dòng nước ấm từ trên đầu chảy xuống. 

Cô đưa tay vào tóc, xoa nhẹ da đầu một cách nhẹ nhàng với bọt dầu gội đầu ngón tay. 

Trong lúc gãi như thế, người dì tự nhiên nghiêng về phía trước rồi ngả ra sau, làn da thịt mềm mại của lồng ngực cọ vào sống lưng qua lớp váy mỏng. 

"Được, tôi sẽ tự làm!"

Sau khi gội đầu xong, tôi nhanh chóng cầm lấy đầu vòi hoa sen và bôi sữa tắm lên khắp cơ thể. Sau đó tôi nhanh chóng xả sạch bọt, quay người bước vào bồn tắm sứ trắng chứa đầy nước nóng. 

"Hừ..."

Dựa vào thành bồn tắm, tôi tưởng cuối cùng mọi chuyện cũng đã kết thúc nhưng tôi lại thấy dì tôi đang đứng dậy. 

Cô cởi cúc váy bằng tay trái trước mặt, toàn bộ chiếc váy lụa trượt xuống mắt cá chân phát ra âm thanh "cát". 

"Anh... anh đang làm gì vậy?"

Lời vừa nói ra, dì còn cởi cả quần lót ra. 

Trong làn sương trắng, tôi nhìn thấy trên người dì tôi chỉ còn lại chiếc áo lót ren màu đen. Chiếc áo ngực trông như sắp nổ tung. Phần rìa được đào thành hai khối thịt trắng mềm cực lớn, và nó đung đưa từ bên này sang bên kia khi cô cởi quần áo. 

Ngồi trong bồn tắm, tôi nhìn chằm chằm vào dì tôi như chết lặng. 

Người dì phớt lờ phản ứng của tôi. Cô ấy quay lưng lại với tôi và khéo léo mở cúc áo ngực sau bằng tay trái. 

Khi chiếc cúc mở ra, cặp ngực căng mọng vốn đã được siết chặt tự nhiên di chuyển sang trái phải, sau đó theo trọng lực mà rũ xuống mép trên rốn. 

Nhìn cô thản nhiên ném chiếc áo lót vào giỏ trước cửa, rồi đưa tay xuống móc mép chiếc quần lót mỏng màu đen, dùng hai tay đỡ lên rồi trượt thẳng xuống mắt cá chân dọc theo cặp đùi trắng nõn của cô. Cô đang khỏa thân đứng trên nền gạch trắng của phòng tắm. 

Theo góc nhìn của tôi, thân hình của dì tôi trắng đến chói mắt, vòng eo của dì thì gầy đến mức tưởng chừng như có thể dùng hai tay nhéo được. Tuy nhiên, vòng eo của cô đột nhiên nổ tung, hai mông căng ra hai bên háng. 

Hơn nữa, ngực của cô ấy thực sự rất lớn, to đến mức hai bầu ngực áp vào bụng cô ấy. Nhìn xuống, cô có thể thấy dưới bụng cô có một chùm lông mu đen bóng, che kín hoàn toàn cái khe nhỏ bên trong. 

Dì tôi trần truồng như thế này, trong tay cầm khăn tắm và xà phòng rồi bước đến chiếc ghế thấp, hóp mông rồi ngồi xuống đối diện với tôi. 

Và vừa ngồi xuống như vậy, hai cái mông to như cối xay đập mạnh vào chiếc ghế đẩu hẹp. Do áp lực của tư thế ngồi, cặp mông béo ép ra một khối lớn thịt trắng mềm ở hai bên, tràn ngập hoàn toàn chiếc ghế đẩu mỏng. 

Anh cúi đầu, cầm lấy vòi hoa sen và bắt đầu gội đầu. 

Do động tác uốn cong, cặp vú bự nặng trĩu trên đầu gối, phần lớn da thịt trắng như tuyết bị ép sang hai bên chân, lắc lư không kiểm soát trước tác động của dòng nước, có cảm giác như nhãn cầu sắp bật ra ngoài. 

"Hả... hừ..."

Thu mình lại trong nước bồn tắm, hơi thở của tôi trở nên nặng nề và gấp gáp. Thứ ở dưới nước đã cứng lại một cách đau đớn và ép vào thành bồn tắm. 

Dì xoa tóc, bọt bọt chảy xuống cổ.

Cô ấy dường như không quan tâm đến tôi chút nào mà chỉ ngồi nhìn, nhìn cặp vú trắng như tuyết ngâm trong dầu gội đang siết chặt trên đùi cô ấy, bên tai vang lên âm thanh nhớp nháp “phù, phịch”. 

Sau khi gội sạch mái tóc đen dài, dì tắt vòi sen và đứng dậy với thân hình ướt át. 

Anh đưa tay cầm lấy chai sữa tắm bên cạnh, ấn mấy cục to vào lòng bàn tay xoa xoa mấy cái. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy phần thịt béo và mềm rồi nhào nặn thật mạnh, bóp nát bộ ngực hình chuông. Đôi khi chúng phẳng, đôi khi chúng tròn và bọt trắng tràn ra giữa các ngón tay của anh. 

Sau đó dì đưa tay xuống xoa mạnh vùng bụng dưới của cô. Lớp bọt trắng chảy dọc theo vùng bụng phẳng lì rồi thấm vào lớp lông mu đen óng. 

Sau khi giặt mặt trước, hãy rửa mặt sau. 

Xoay người lại và quay mặt về phía này, dùng tay xoa xoa hai cái mông mềm mại của bạn, đồng thời xoa bóp chúng, dùng lòng bàn tay vỗ vào phần thịt của mông to, phát ra âm thanh "bốp, bốp". 

Tôi thấy hai hòn mông bị cô ấy xoa đến mức giống như hai miếng đậu phụ trắng lớn. Khi cô dang chân ra và xoa bóp cẩn thận, vết nứt sâu ở giữa mông đầy bọt trắng. 

Cuối cùng, cô lại chộp lấy đầu vòi hoa sen, bật công tắc, dòng nước ấm xộc lên cơ thể. 

Trong tiếng nước chảy ào ào, bọt trắng lăn xuống làn da mỏng manh. Anh nhấc một chân lên chiếc ghế thấp, cúi xuống rửa sạch lớp lông đen ở háng và đôi chân dài trắng nõn. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, dì La Vạn bước vào bồn tắm với đôi chân dài miên man. Mặt nước đột nhiên dâng cao, một lượng lớn nước nóng tràn vào bồn tắm, chảy xuống sàn gạch. 

Lúc này tôi đang lo lắng co ro trong góc bồn tắm, hai đùi khép chặt, hai tay ôm lấy đầu gối, muốn co lại thành một quả bóng. 

Nhưng dì đã cử động người và ngồi ngay sau lưng tôi. 

Đột nhiên, hai khối thịt to lớn và mềm mại ấn thẳng vào lưng anh. 

Cô kẹp hai đùi lại, tim đập thình thịch, sợ phát hiện ra con cặc to dày cứng như đá dưới nước. 

Nhưng dì lại cố tình đưa tay từ phía sau chạm xuống ngực cô. Lòng bàn tay ấm áp của cô nhẹ nhàng xoa xoa vùng da bụng nơi lông còn chưa mọc. 

"Ừm..."

Toàn thân cô ngứa ngáy khi chạm vào, cảm giác tê dại truyền từ bụng lên trán. Cô không khỏi co người lại một chút, hai đùi vốn đang bị ép chặt vào nhau vô tình mở ra một khe hở. 

Sau đó khung cảnh dưới nước hoàn toàn lộ ra. 

Con gà đen to lớn từng bị các bạn cùng lớp chế giễu đang đứng thẳng dưới nước, quấn bao quy đầu, lắc lư. 

Nhìn thấy mình bị nhìn thấy, trong tiềm thức anh lại muốn kẹp chân lại để che giấu chuyện đáng xấu hổ này. 

"Hả?"

Nhưng hơi thở ấm áp của dì lại phả thẳng vào tai cô, cô phát ra một âm thanh khó hiểu giống như âm mũi. Thay vì trốn tránh, cô ấn tay xuống, lòng bàn tay mềm mại ấn thẳng vào gốc cặc, cản trở cử động của hai chân cô. 

Mái tóc dài ướt át của cô ấy xõa xuống vai tôi, đôi mắt cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào con cặc dài dày hung dữ. Trong mắt cô không có sự ngạc nhiên mà là cảm giác tò mò. 

Nhưng cô chưa kịp phản ứng thì ngón tay của dì đã dùng lực ấn xuống, bao quy đầu căng cứng phát ra tiếng “bốp” rồi từ từ rút xuống dưới rãnh vành, có cảm giác tê và ngứa. 

Khi quy đầu to và đỏ hoàn toàn lộ ra, lập tức thấy rõ có chất bẩn màu trắng như phô mai mắc kẹt trong khe hở, thậm chí còn có mùi ngột ngạt. 

"Cái... cái gì thế này?"

Tôi sợ đến mức suýt nhảy ra khỏi bồn tắm, giọng tôi thay đổi. 

Nhìn vào vòng tròn những thứ màu trắng, đầu óc tôi tràn ngập những hình ảnh khủng khiếp về căn bệnh nan y. Tôi tưởng bên sườn mình sắp thối rữa, mắt tôi chợt đỏ hoe vì lo lắng. 

Nhưng khi dì nhìn thấy tôi như vậy, dì không khỏi cong lên khóe miệng, cười khúc khích trong cổ họng. 

Cô giơ tay phải lên, ra hiệu rất nhanh: “Thằng nhóc ngu ngốc, đây chỉ là bụi bẩn chưa rửa sạch mà thôi, không phải bệnh tật, chỉ cần nhờ cô cậu rửa giúp thôi.” 』

Nói xong cô không ngại nó bẩn chút nào. Cô trực tiếp cầm con cặc to lớn trong đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của mình, dùng ngón tay cái ấn vào vòng đất trắng rồi bắt đầu xoa nhẹ nó bằng chất bôi trơn của nước ấm trong bồn tắm. 

"À... à..."

Cảm giác đau đớn, ngứa ngáy và khoái cảm mãnh liệt khiến tôi ưỡn ngực và nghiến chặt ngón chân dưới đáy bồn tắm. 

Tôi nhìn những bàn tay bận rộn làm việc, bụi trắng lan ra trong nước biến thành những mảnh vụn đục ngầu. 

Bàn tay của dì khỏe đến nỗi khiến con gà lắc lư từ bên này sang bên kia trong nước. 

Vừa xoa xoa, anh vừa ngẩng đầu nhìn mặt tôi, nhìn vẻ mặt tôi méo mó vì khoái cảm, ánh mắt càng ngày càng ươn ướt. Sau đó, ông dùng hai tay đan vào nhau, một tay giữ gốc gà và bóp lên, tay kia xoa liên tục các quy đầu đã được làm sạch theo vòng tròn. 

Dưới sự cọ xát của cô, con cặc trở nên dày hơn rất nhiều, lỗ trên cùng bị cọ xát mở ra, một vũng lớn chất lỏng trong suốt, sáng bóng chảy ra ngoài, khiến nước trong bồn tắm càng thêm dính. 

Sau khi xác nhận mọi thứ đã sạch sẽ, dì vỗ nhẹ vào vai tôi và ra hiệu đứng dậy. 

Trần truồng, tôi bước ra khỏi bồn tắm, đứng dưới vòi hoa sen giúp dì rút phích cắm bồn tắm, nhìn nước bẩn chảy vào lỗ thoát nước rồi lấy chổi quét sạch bọt và bụi bẩn trên thành bồn tắm. 

Lúc này, tôi đã quen với cảm giác khỏa thân, sự căng thẳng trong lòng cũng tiêu tan đi rất nhiều, thực sự tôi cảm thấy khá thoải mái. 

Tôi tắt vòi và lau một ít nước lên mặt. Tôi quay lại nhìn dì và chân thành nói: “Cảm ơn dì”.

Cô nghe xong liền nở nụ cười dịu dàng thường ngày. 

Bàn tay ướt át đưa tay chạm nhẹ vào tóc tôi, sau đó giơ tay lên làm vài động tác: “Đi lau khô người đi, sấy tóc đi, đừng để bị cảm.” 』

Anh gật đầu, một tay nắm lấy chiếc khăn tắm bên cạnh rồi quấn quanh người. 

Khi bước ra khỏi phòng tắm, anh quay lại nhìn. 

Người dì đang cúi xuống lau vết nước trên mặt đất. 

Nhìn từ phía sau, cặp mông to trắng nõn lắc lư từ bên này sang bên kia theo động tác. Anh hít một hơi thật sâu, đè nén cảm giác nóng bức không thể giải thích được trong lòng rồi bước nhanh trở lại tầng hai. 

Tôi không lao xuống tầng dưới sau khi mặc quần áo. 

"..."

Bởi vì cảnh tượng vừa rồi trong phòng tắm hiện lên trong đầu tôi, chỗ tiểu mà dì chạm vào vẫn còn nóng hổi trên quần lót của tôi, dù tôi có ngồi thế nào cũng cảm thấy không ổn. 

Một lúc sau, có tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên từ hành lang. 

Quay người lại, tôi thấy dì đã mặc sẵn áo sơ mi và váy mặc ở nhà, đang đứng ở cửa ra hiệu: “Con ra phòng khách ngồi đi, dì sẽ nấu cơm, sắp xong rồi.” 』

Anh gật đầu và trả lời lơ đãng: "Ồ, được thôi."

Tôi đi đến phòng khách, bật TV và ngẫu nhiên chuyển kênh. 

Không lâu sau, trong bếp một luồng mùi thơm bay ra, mùi mỡ lợn và mùi hành phi. Nó phong phú đến nỗi nó kích thích sự thèm ăn của bạn. 

Bây giờ là sáu giờ rưỡi tối. 

Trên bàn có vài đĩa đồ ăn tự nấu. Mùi thơm đến nỗi tôi cúi đầu hớp một ngụm cơm lớn, thưởng thức món ăn tuyệt vời của dì. 

Tuy nhiên, dì ngồi đối diện tôi mấy lần không động đũa, đôi mắt đen láy cứ nhìn chằm chằm vào mặt tôi. 

Đúng lúc cô đang thắc mắc không biết dì có chuyện gì muốn nói thì cô đặt đũa xuống, khua đôi bàn tay trắng nõn thon dài dưới ánh đèn: “Tối nay dì có muốn ngủ với dì không?” 』

"!" 

Sau khi đọc những lời này, tôi gần như không thể nuốt nổi thức ăn trong miệng. Tim tôi đập thình thịch, tôi quay mặt đi không dám nhìn thẳng. 

Nhưng nghĩ lại, họ còn tắm chung nên ngủ chung giường cũng chẳng có gì to tát. 

Dù sao thì dì dường như không quan tâm đến những điều nhút nhát đó chút nào, nhưng việc dì cư xử bẽn lẽn mới là lạ. 

Vì thế hắn nuốt cơm trong miệng, tùy ý gật đầu, thấp giọng nói: "Ồ, được."

Dì thấy tôi gật đầu đồng ý, dì mỉm cười gắp thêm một miếng thịt ba chỉ béo mềm vào bát.

Đang ăn như thế, bầu trời ngoài cửa sổ nhanh chóng tối sầm như thể bị mực bắn vào người. 

Nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ, tôi có cảm giác nơi này quả thực là một vùng hoang vu quá mức. Chưa kể hàng xóm, ngay cả một ngọn đèn đường cũng không có.

Khi mặt trời lặn, bên ngoài hoàn toàn tối đen, loại bóng tối có thể nuốt chửng con người. Chỉ có biệt thự rừng này được thắp sáng bằng ánh đèn mờ ảo, không có ngôi nhà nào khác.

Ăn xong, dì đứng dậy, thu dọn bát đĩa, chỉ lên lầu, ra hiệu lên trên tắm rửa chuẩn bị đi ngủ, thu dọn đồ đạc xong sẽ quay lại. 

Được rồi…

Bình thường tôi không đi ngủ sớm như vậy nhưng ở đây thực sự chẳng có việc gì để làm cả. Tôi thậm chí không cần phải chơi với điện thoại di động của mình và thậm chí tôi không thể chơi các trò chơi ở nhà. Tôi không còn cách nào khác đành nằm trên giường dì khi kim chỉ chín giờ, chờ đợi sự mệt mỏi ập đến. 

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng dì tôi đã bước vào. 

Trong phòng ngủ tối tăm không đèn, cô đi thẳng tới chiếc tủ quần áo lớn bằng gỗ đối diện giường. 

Tôi thấy dì giơ tay đầu tiên cởi sợi tóc dài cuộn ở phía sau. Mái tóc đen óng mượt xõa xuống lưng như thác nước. Sau đó anh móc tay xuống và cởi cúc chiếc váy dài. 

Với một tiếng "cát", chiếc váy trượt xuống mắt cá chân, sau đó cô khéo léo mở cúc áo ngực bằng tay trái. Cô lấy từ trong tủ ra một chiếc áo hai dây rộng thùng thình có vai spaghetti, mở cổ áo đội lên đầu rồi thay quần áo đi ngủ. 

Sau khi thay quần áo xong, dì quay người leo lên giường. Cô ngồi ở mép giường, vươn tay bật quạt điện. Cánh quạt bắt đầu quay. Cô giơ tay làm vài động tác: "Cởi áo ra, trước nửa đêm nơi này vẫn ngột ngạt, cho đến sáng sớm gió núi thổi vào sẽ không lạnh." 』

"Ồ...được rồi."

Cổ họng nghẹn lại, anh đưa tay nắm lấy cổ áo len và kéo mạnh lên. 

Sau khi cởi quần áo, anh cởi trần nằm trên giường. 

Khi dì tôi thấy tôi đã cởi quần áo, đôi mắt đen láy của dì liếc quanh bộ ngực khá rắn chắc của tôi, rồi quay người sang một bên và leo lên giường. 

Chiếc quạt điện trong phòng liên tục lắc đầu, thổi ra từng đợt gió mát. 

Dì La Vạn hào phóng mở rộng vòng tay và ôm tôi vào vòng tay ấm áp, thơm tho và mềm mại của bà. 

"Hmm──Hmm──"

Khi một tiếng vo ve nhẹ nhàng với âm thanh mũi nhẹ vang lên bên tai, tôi không khỏi ngáp một tiếng dài, mí mắt nặng như chì. 

Trong cơn mê man, anh dùng tay trái ôm eo cô, vô thức đưa mặt vào ngực cô, vùi đầu thật sâu vào hai khối thịt mềm mại đầy đặn, ngửi thấy mùi thơm dễ chịu bên trong rồi chìm vào một giấc mơ thật sâu và ngọt ngào. 

Vào lúc nửa đêm...

Tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh dụi dụi đôi mắt còn ngái ngủ của mình. Gió núi từ hành lang thổi vào mát lạnh đến mức tôi rùng mình. Tôi liếc nhìn đồng hồ trên tường. Lúc đó vừa quá mười hai giờ. 

Nhún vai, cô vội vã quay lại phòng ngủ của dì, nghĩ đến việc trở lại chiếc giường ấm áp càng sớm càng tốt. 

Với ánh trăng lạnh lẽo chiếu qua cửa sổ, tôi chợt cứng người ngay khi vừa trèo lên giường. 

Lúc này tôi mới để ý thấy chiếc chăn bông mềm mại quấn quanh eo dì tôi, nửa mông lộ ra, chiếc áo yếm có dây buộc ôm chặt vào bộ ngực to quá khổ của dì. 

Dưới ánh trăng ngoài cửa sổ, có thể thấy rõ hai vật cứng như sỏi nhô ra từ lớp vải mỏng. 

"..."

Cổ họng tôi nghẹn lại và tôi nuốt khan. 

Dì nghiêng đầu, thở đều đều, có vài sợi tóc dài che đi trên má, tựa hồ đang ngủ say. 

Tôi nín thở lặng lẽ leo lên giường, quỳ xuống cạnh dì, tim đập thình thịch, tưởng dì ngủ ngon như vậy cũng không để ý phải không? 

Anh run rẩy đưa tay ra, đầu ngón tay dừng lại trong không khí vài giây, nhẹ nhàng chạm vào vật nhỏ nhô ra trên mặt vải. 

Cảm thấy cô không đáp lại, anh càng bạo dạn hơn. 

Đó không còn là một cú chạm nhẹ nữa mà là một cú ấn vào vết sưng, một lực ấn nhẹ lên nó. 

Sau khi ấn như thế này, thấy dì không hề tỉnh dậy, dì chỉ biết nín thở, dùng hai tay nhẹ nhàng nắm lấy gấu áo ba lỗ rồi nhấc lên từng chút một. Cái bụng phẳng lì của dì lộ ra trước tiên, sau đó là làn da mỏng manh ở eo, cuối cùng là phần thịt mềm mại to hơn đầu lộ ra từ dưới lớp quần áo. 

"Ồ..."

Không có tấm vải che phủ, cặp thỏ trắng to lớn nằm nghiêng sang hai bên, với quầng vú to rõ ràng bao quanh núm vú cương cứng của chúng. 

Đó là một hình dáng tròn trịa hoàn hảo, tròn trịa và có màu nâu nhạt, giống như gỗ bị dính nước, đặc biệt rõ ràng trên làn da trắng như tuyết. 

Sau khi sờ vào, tôi thấy vùng da phía trên quầng vú hơi nhăn nhưng cũng có cảm giác dày. 

Xòe ngón tay ra và trực tiếp nắm lấy ngực trái. 

"Thật mềm mại..."

Cảm giác ngón tay bạn thọc vào thịt giống như đang cầm một miếng bột mới nở. Nó nóng và mềm, và bạn thậm chí không thể ăn hết một nắm. Phần thịt đầy đặn tràn ra từ những khoảng trống giữa các ngón tay của bạn và nó thay đổi hình dạng khi bạn nhào nặn. 

Thấy dì vẫn chưa tỉnh, tôi duỗi ngón tay cái ấn lên quầng vú màu nâu nhạt, xoa liên tục. Tôi cảm thấy da cứng hơn một chút so với phần thịt trắng xung quanh và khi chạm vào có cảm giác xào xạc. 

Nhìn quầng vú màu nâu nhạt run rẩy dưới ánh trăng, tôi không khỏi cúi đầu, ngập ngừng thè đầu lưỡi, gõ nhẹ vào đầu núm vú đang cương cứng. 

Liếm liếm mãi, dì vẫn chưa tỉnh dậy. 

Thế là anh mới dũng cảm mở miệng, đưa toàn bộ quầng vú màu nâu nhạt cùng với núm vú vào miệng. Anh dùng lưỡi liên tục liếm và vòng quanh quầng vú, giống như một đứa trẻ chưa cai sữa, đầu lưỡi ấn vào vết sưng cứng và chơi đùa hết sức. 

Trong lúc lén lút mút, tôi cũng nhận thấy nhịp thở của dì trở nên nhanh hơn một chút, giống như dì sắp tỉnh dậy. Cô sợ hãi đến mức đột nhiên rút miệng lại. 

Anh vội vàng túm lấy chiếc áo ba lỗ đã nâng lên kéo xuống, che đi cặp vú bự vẫn còn dính nước bọt. 

Sau đó tôi nín thở, nhanh chóng trở lại giường và cuộn tròn bên cạnh dì, nhắm mắt lại và giả vờ ngủ. 

Đợi một lúc, nhịp thở của dì đã ổn định trở lại. 

Thấy cô vẫn chưa tỉnh lại, dũng khí vốn đã bị đè nén một cách lặng lẽ lại bắt đầu bùng cháy. 

Lần này tôi không dám chạm vào bộ ngực lộ liễu đó, sợ cô ấy lại phản ứng. Thay vào đó, tôi từ từ đưa tay vào sâu trong giường và chạm xuống eo của dì. 

Đầu ngón tay của anh lần theo vòng eo trơn trượt, cuối cùng ấn vào mép chiếc quần lót ren màu đen. 

Nghiến răng, anh ngập ngừng đưa ngón tay vào khe hở giữa mép quần lót và đùi trên. Khi chạm vào, ngón tay anh không chạm vào làn da mịn màng như mong đợi mà chạm vào một lọn tóc xoăn. 

Khi chạm vào có cảm giác thô ráp và hơi châm chích, trên đó được bao phủ dày đặc bởi lông, thậm chí một phần còn lộ ra từ mép ren. 

Anh để ngón tay nghịch mái tóc hết lần này đến lần khác, ký ức tuổi thơ lại ùa về trong đầu.

Lúc đó tôi luôn thích được ôm tóc mẹ ngủ khi ngủ. Cảm giác chắc chắn của tóc trên tay luôn khiến tôi cảm thấy thoải mái. 

Nhìn thấy dì ngủ say, ham muốn “nắm bắt” trong lòng càng mạnh mẽ hơn, nhưng lần này mục tiêu lại là lượng lớn lông mu giữa hai chân dì. 

Nín thở, tay phải của cô luồn vào chiếc quần lót ren đen chật hẹp và bó sát như một con rắn. 

Để cảm nhận nó trơn tru hơn, anh dùng ngón tay móc mép quần lót của mình một cách táo bạo hơn nữa rồi từ từ kéo nó xuống chân. 

Khi lớp vải trượt qua phía trên đùi cô, mùi hương thoang thoảng của chăn bông lập tức xộc vào mũi cô, phủ kín lòng bàn tay lên mái tóc đen dày. 

"Ừm..."

Cảm giác tốt hơn tưởng tượng. 

Những bụi lông mu vừa mềm vừa dai. Anh dùng lòng bàn tay chậm rãi vuốt ve lên xuống, sau đó xòe các ngón tay ra nắm lấy sợi tóc đen trong lòng bàn tay. 

Lông mu của dì tôi rất dày và cảm thấy cực kỳ thích thú. Tôi nghiện cảm giác thỏa mãn khi những lọn tóc xoăn chạy qua kẽ ngón tay ở vùng đó. 

Dì tôi dường như cảm thấy có gì đó lạ ở háng trong giấc ngủ. Đôi chân dài ban đầu ở bên nhau hơi tách ra. Động tác vô tình này đã khiến chiếc quần lót rơi sâu hơn xuống, đồng thời cũng khiến lòng bàn tay tôi lún sâu hơn vào chân tóc đen. 

Cái nắm tay dày đặc, ấm áp và cấm kỵ này dần dần khiến ý thức của tôi mờ đi. 

Dù biết rằng mình nên dừng lại ngay lập tức, kéo quần lót của cô lên rồi rút lui về giường một cách lịch sự. Nếu lúc này dì tỉnh lại, dù có trăm miệng cũng không giải thích được. 

"Chạm thêm vài lần nữa...chỉ một vài lần nữa thôi..."

Nhưng dù trong lòng có nói bao nhiêu lần hãy dừng lại, những ngón tay của tôi vẫn bị mắc kẹt trong khu rừng rậm rạp, tôi không đành lòng rút ra. Tôi thậm chí còn điều chỉnh lại tư thế một chút và nghiêng người lại gần cơ thể chín mọng của dì, lại vùi má vào bộ ngực căng mọng và mềm mại đó. Chóp mũi tôi tràn ngập mùi thơm nồng nàn của dì, trong khi tay phải tôi vẫn mạnh dạn đút vào chiếc quần lót ren, ngón tay hơi xòe ra để nắm lấy mái tóc đen dày. 

"Ừm..."

Tôi không biết mình đã mơ thấy gì, nhưng trong giấc mơ, dì tôi thở dài một hơi dài, giơ đôi chân dài trắng nõn lên và chủ động quàng qua eo, ôm chặt cả cơ thể tôi trong vòng tay của dì. 

Dưới cái ôm mềm mại đầy bao dung tuyệt đối này, chút lý trí cuối cùng cuối cùng cũng hoàn toàn bị sự mệt mỏi lấn át. 

Tôi hoàn toàn quên mất mình đang chạm vào vùng kín của dì, nên tôi đút tay vào quần lót và nắm lấy lông mu của mình. Tôi ôm lấy thân thể ấm áp như bếp lò, mềm mại như bông của dì rồi thở dốc nặng nề mà ngủ. 

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Cốt truyện trong mơ lần này là một bộ truyện thiếu hiểu biết về tình dục. Nhân vật chính lúc này cái gì cũng không biết, nhưng sau kỳ nghỉ hè, tất cả sẽ biết.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 64 chương Jinque đảo

Đảo Jinque. 

Hòn đảo lớn do gia đình Qian kiểm soát này nằm ở phía tây nam của biển Ngàn Đảo. 

Nhìn từ trên cao, Đảo Jinque trông giống như một thiết bị hình bát giác với những bức tường đúc dày dát xung quanh các cạnh, gợi nhớ đến Quần đảo Iron Guard được hình thành bởi các rạn san hô tự nhiên xung quanh. 

Những hòn đảo đó từ lâu đã bị khoét rỗng và biến thành pháo đài. Các máy bắn đá tâm linh dày đặc hướng về phía bầu trời, khóa bán kính hàng ngàn dặm vào một khu vực cấm tuyệt đối. 

Vô số thương thuyền dưới sự giám sát của Thiết Thành bảo vệ từ từ tiến vào cảng, dỡ xuống linh thạch cùng vật liệu tự nhiên cùng bảo vật được vận chuyển từ mọi hướng. Các cửa hàng, quán trà và nhà hàng sang trọng xếp thành hàng. 

Bên trong "Phòng trà vươn sao" được bố trí cách âm giúp ngăn chặn tiếng ồn. 

Ở chiếc bàn cạnh cửa sổ, một doanh nhân giàu có với những chiếc nhẫn ngọc trên ngón tay ngồi đối diện với một doanh nhân gầy gò mặc áo choàng đen. 

"Lần này Tiền gia chiếm thêm 30% vận chuyển." Doanh nhân gầy gò nhấp một ngụm trà, nhỏ giọng nói: “Mấy năm gần đây tài sản của nhà họ Tiền càng ngày càng rộng lớn.”

“Phi phú rộng rãi, đường phố trong vườn nội cũng náo nhiệt hơn.” Doanh nhân giàu có cười khúc khích, với ánh mắt mà mọi người đều biết: "Anh à, dạo này anh không nghe thấy tin tức gì mới ở bến tàu sao? Tôi nghe nói Nguyên Anh đại nhân gần đây đã nhận được một gương mặt mới."

"Ồ? Anh ta có phải là người được cho là có... số phận nghiệt ngã đã giết chết anh ta nhiều lần không?" Đôi mắt của doanh nhân gầy gò sáng lên, sau đó anh ta hạ giọng xác nhận. 

"Đó là một." Doanh nhân giàu có nhẹ nhàng gõ bàn, giọng điệu đầy vui tươi, "Nghe nói lần này hắn có khuôn mặt vạm vỡ, thân hình cường tráng, lại rất hung dữ. Xem ra người đó đã được 'đối xử' khá thoải mái."

Mí mắt của doanh nhân gầy gò nghe vậy giật giật, sau đó cười khổ, chỉ vào doanh nhân giàu có đối diện và nói đùa: "Nếu nhà họ Càn đối xử tốt như vậy, nhà ngươi lại giàu có, sao ngươi không thử cầu hôn? Có lẽ ngươi có thể leo lên Nguyên Anh, một bước lên trời."

"Biến đi! Đừng chửi tôi nữa!" Doanh nhân giàu có nhanh chóng xua tay, nhổ nước bọt với vẻ mặt đáng ngại: "Giường nào dễ vào? Cỏ dại trên mộ hai vợ chồng trước mặt bây giờ đã cao như vậy, các ngươi đừng nói nhảm nữa, đừng buôn chuyện nữa."

Nói xong. 

Hai người nhìn nhau mỉm cười, sau đó ngầm hiểu thay đổi chủ đề, bắt đầu nói về chuyện cô gái mới nào đã vào tòa nhà Huichun. 

Tuy nhiên, vào thời điểm này, nội cung của gia tộc Qian──

"Ừm... thủ lĩnh... Gui'an..."

Thiên Tô Tân trần truồng cuộn tròn trong vòng tay cô, đôi mắt mờ mịt yêu thương, đôi chân thon dài ép chặt vào nhau, nhưng cô vẫn không giấu được mùi hôi thối của nước đọng trong háng vẫn chưa khô. 

Cô chủ động ngẩng khuôn mặt xinh đẹp đang đẫm mồ hôi của mình lên, rồi lại mím đôi môi đỏ mọng ẩm ướt. Đầu tiên cô ấy ngượng ngùng liếm cằm, sau đó cô ấy mạnh dạn mím môi lại như thể đang thèm mật hoa. 

"Ờ... chậc... haha..."

Tiếng mút dính đặc biệt rõ ràng trong phòng ngủ yên tĩnh. Đôi bàn tay to chai sạn dùng sức nhào nặn cặp mông tròn trịa, cảm nhận được sự run rẩy do khoái cảm gây ra. 

"Chủ nhân... nơi này... nóng quá..." Cô ấy hôn tôi thật sâu và bật ra một tiếng rên rỉ đứt quãng. Đôi tay mềm mại không xương của cô đang bám vào bờ vai dày dặn của cô, phần thân dưới không khỏi xoa xoa hai chân. “Món quà tối qua… vẫn còn ở bên trong… Uh-huh!”

Nhưng khi niềm đam mê mùa xuân lên cao và vòng eo đầy đặn của cô bắt đầu nhích lên để gặp lại cô thì có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng, phá tan sự hoang mang trong phòng. 

“Mẹ…” Thị nữ hạ thấp giọng: “Các trưởng lão và chấp sự của các phòng đều đang đợi ở phòng họp rồi.”

Nghe vậy, thân thể mảnh dẻ của Tiền Tố Tâm hơi cứng lại. 

Đôi mắt lơ đãng của anh đã lấy lại được phần rõ ràng, nhưng anh vẫn tham lam xoa xoa gáy trước khi rời khỏi vòng tay với một chút tiếc nuối và xấu hổ. 

Sau đó, Thiên Tô Tân dưới sự phục vụ của người giúp việc, mặc trang phục trang trọng của phu nhân, tượng trưng cho quyền lực cao nhất của gia đình Qian. 

Đó là một bộ áo choàng lộng lẫy được dệt từ lụa đen sẫm, với những họa tiết moiré sẫm màu chạy dọc mép. Khi dây thắt lưng siết chặt phần bụng dưới mềm mại hơi phồng lên, một tiếng rên rỉ nghẹn ngào bất giác thoát ra khỏi cổ họng. 

Và tôi thản nhiên khoác lên mình một chiếc áo choàng liền mảnh lớn, để lộ nửa bộ ngực vạm vỡ và cơ bắp của mình. Trên đó có vài vết xước màu đỏ nhạt đặc biệt bắt mắt. Tôi giống như một quan chức đầy quyền lực hay hoài nghi, thản nhiên đi theo Thiên Tô Tân trên đỉnh cao của việc xây dựng nền móng. 

Khi đến hội trường, các trưởng lão tiền bạc và trưởng lão đã ngồi đã đồng loạt cúi đầu. 

Tiền Tố Tâm chậm rãi ngồi xuống, váy rộng che đi đầu gối đang run rẩy. 

Tôi đứng sau ghế của cô ấy như không có ai ở đó, một tay thản nhiên đặt lên lưng ghế, bình tĩnh nhìn về phía hội trường bên dưới. 

Một chiếc bàn đá dài màu vàng đen chạy ngang qua chính giữa, chỗ ngồi được phân chia rõ ràng. Những người phụ nữ trong gia tộc Qian đã bí mật gia nhập Huyền Âm phái ngồi ở hàng ghế đầu cạnh ghế chính. 

Ở nửa sau của chiếc bàn dài, có một nhóm nam giới khác đang ngồi. 

Mặc dù nhóm người này đều mang họ "Qian", nhưng thực chất họ là những trụ cột ưu tú được gia tộc Qian tuyển dụng để đổi họ từ bên ngoài nhằm tránh số phận khét tiếng "Khả Phú Khả Tử". 

Lúc này, Thiên Tô Tân đang ngồi ở ghế chính, lấy lại bình tĩnh và tự tin như một con người thực sự ở Yuanying. 

Khi cô ấy nhận thấy ánh mắt dò xét, không hài lòng và thậm chí là khinh bỉ của nhóm đàn ông tên Qian bên dưới đang nhìn tôi, giữa lông mày cô ấy hiện lên một chút ủ rũ. 

Nhưng tôi lại không để ý đến ánh mắt của mình phía dưới, ngón tay vô tình nhặt một sợi tóc xanh trên vai Tiền Tố Tâm, đầu ngón tay vuốt ve sau gáy cô ấy đang đổ mồ hôi vì tức giận. 

Sau đó, dưới ánh mắt kinh ngạc của người nhà họ Tiền, hắn thay đổi động tác. 

Bàn tay to lớn, chai sạn đó chạm vào đôi má cao quý của tiểu thư nhà họ Càn một cách rất tự nhiên và thân mật trước mặt mọi người, nhẹ nhàng xoa xoa làn da mỏng manh, rồi duỗi năm ngón tay đỡ lấy cằm cô, buộc cô hơi quay đầu lại nhìn tôi. 

Nhưng lời trêu chọc gần như xúc phạm đến nhân phẩm của cô lại làm dịu đi cơn tức giận trong lòng cô. Trong mắt cô hiện lên một tia cam chịu ngượng ngùng, đôi vai vốn căng thẳng của cô cũng thả lỏng. 

Về phần những người đàn ông của gia tộc Qian bên dưới, họ vô cùng sửng sốt, thậm chí có nhiều người còn há hốc mồm. 

Trên đảo Jinque, chưa từng có ai dám ngạo mạn như vậy với tiểu thư nhà họ Tiền, cũng chưa từng có ai nhìn thấy nàng lộ ra vẻ ngoài quyến rũ đến mức để người khác đón nhận. 

Tuy nhiên, trước sức mạnh thực sự của Nguyên Anh của Thiên Tô Tân, nhóm người này không dám nói một lời nào, trong lòng họ đang rối bời. Họ chỉ có thể kìm nén cơn sốc và cúi đầu xuống để tránh nhìn. 

"Mẹ... Về tình hình khai thác mỏ tâm linh tháng này..." Phó tế phụ trách lực lượng khai thác phá vỡ bầu không khí mơ hồ, "Một lượng nhỏ tủy tinh liên quan được phát hiện trong mạch số 3 ở phía nam, và doanh thu dự kiến ​​​​sẽ tăng 20%."

Sau đó là các báo cáo về nhiều vấn đề khác nhau. 

Chẳng hạn như doanh thu của nhà đấu giá, sự mất mát linh lực ở pháo đài bên ngoài, phí điều hướng của tàu buôn, v.v.

Trong hội trường, các phó tế tiếp tục báo cáo thẳng thắn, nhưng không khí trang trọng lúc đó càng trở nên căng thẳng hơn vì những hành động tiếp theo của tôi. 

Bởi vì bàn tay hào phóng không hề rút lại mà thay vào đó từ từ trượt xuống theo đường cong quai hàm của Thiên Tô Tân, chậm rãi vuốt ve cổ họng cô. 

Trong lòng Thiên Túc hơi cứng lại, sâu trong mắt phượng hiện lên một tia xấu hổ, nhưng nàng vẫn giữ thẳng lưng, hai tay nắm chặt thành ghế ghế chính để giữ vững uy nghiêm. 

Tuy nhiên, lòng bàn tay của tôi không dừng lại ở đó. 

Đầu ngón tay tiếp tục lần theo một bên chiếc cổ thanh tú, dần dần xuyên vào trong cổ áo, lần theo khe hở trên quần áo dưới sự theo dõi của quản lý cấp cao nhà họ Càn phía dưới, vô tư che đi cặp ngực bên được bọc trong bộ lễ phục nặng nề đang không ngừng phập phồng theo nhịp tim đập nhanh. 

"Ừm..."

Một tiếng rên rỉ bị kìm nén thoát ra khỏi cổ họng của Thiên Tô Tân. 

Cặp đùi đang chụm lại đột nhiên căng cứng, trên khuôn mặt lạnh lùng hiện lên một tia ửng hồng nhàn nhạt. Anh vẫn chăm chú nhìn tập hồ sơ trên bàn và nghe báo cáo như thường lệ.

Nhưng nam cấp dưới bên dưới lại tức giận đến mức gần như tức giận đến mức "bộ mặt" chỉ vì dám hành động ngông cuồng như vậy. 

Trong mắt họ, đây không còn là chuyện nam nữ nữa mà là sự chà đạp trắng trợn lên danh tiếng của nhà họ Tiền. 

Nhưng khi nhìn cô chủ, họ phát hiện Tiền Tố Tâm không hề từ chối. Ngược lại, cô ấy dường như chấp nhận sự báng bổ và cho phép lòng bàn tay to lớn của đệ tử nhào nặn ngực mình một cách bừa bãi. 

“…Về doanh thu của nhà đấu giá, nó đã tăng khoảng 15% trong tháng này.” Chấp sự phụ trách tài chính trán đầy mồ hôi, giọng nói hơi khàn. "Ngoài ra, còn có những chuyện khác cần tiểu thư quyết định. Gần đây, trên con đường phía nam từ Thiên Đảo đến Trung Long Vực xuất hiện một nhóm người tu luyện đạo tặc khó nắm bắt."

Hắn lật ngọc giản trong tay ra, giọng điệu trở nên trịnh trọng hơn một chút. 

"Nhóm cướp này tàn ác và tinh thông thủ đoạn che giấu. Chỉ trong nửa tháng, chúng đã cướp đi mười sáu chiếc tàu buôn hạng nặng treo cờ đảo Jinque. Không rõ thủ lĩnh."

Khi Qian Suxin nghe thấy từ "Giải Tú", đôi mắt phượng mờ ảo của cô cuối cùng cũng lộ ra một chút ý định giết người lạnh lùng. 

Cô hít một hơi thật sâu và cảm thấy bàn tay to lớn đang tinh nghịch trêu đùa núm vú của mình bằng những đầu ngón tay xuyên qua lớp lót bên trong. Cô kìm nén sự căng thẳng trong giọng nói, lạnh lùng nói:

"Những người đã cướp bóc gia đình Qian ngay trước mũi đảo Jinque ... những con chuột này rất can đảm."

Không khí trong hội trường trở nên lo lắng khi chủ đề “Tu luyện khổ nạn” ngày càng sâu sắc. 

Thiên Tô Tân lạnh lùng ra lệnh, yêu cầu điều chuyển một số tu sĩ Jindan đóng tại Linh Mẫn Ngạc ở phía nam ra ngoài và thay vào đó đóng quân trên các tàu chở hàng thường xuyên qua lại. 

Lời này vừa nói ra, hai bên bàn dài lập tức nổ ra tranh cãi. 

“Mẹ, mẹ không được làm thế!” Nữ trưởng lão ở hàng ghế đầu dẫn đầu tấn công. "Khu mỏ là nền tảng của đảo Jinque. Nếu sức mạnh của kim dược bị chuyển hướng ảnh hưởng đến lực lượng phòng thủ thì tổn thất sẽ không thể tính toán được."

Ngay sau đó, một số nữ thành viên cao cấp trong gia đình cũng đồng ý. 

Tuy nhiên, những người đàn ông đã đổi họ ngồi ở hiệp hai lại đưa mắt nhìn nhau. Một trong những người giám sát tên Qian, người chịu trách nhiệm về sự an toàn của tuyến đường vận chuyển, đứng lên nói: "Bà chủ của tôi là người khôn ngoan. Việc cướp tàu buôn không chỉ là tổn thất tài sản mà còn là sự chà đạp đến uy tín của đảo Jinque. Không có hộ tống dày đặc, sau này ai dám làm ăn với chúng tôi?"

Đứng ở phía sau Tiền Tố Tâm, nhìn hai người ý kiến ​​khác nhau, cô không khỏi cảm thấy thú vị. 

Cuộc tranh cãi kéo dài rất lâu, cuối cùng kết thúc dưới sự trấn áp của đôi mắt lạnh lùng của Thiên Tô Tân. 

Cô vẫn giữ thái độ cương quyết của mình và đưa ra quyết định rõ ràng về kế hoạch sắp xếp lịch trình. 

Cuối cùng, một chấp sự trình bày danh sách đấu giá dày đặc. 

Thiên Tô Tân lấy danh sách và bắt đầu đọc nó. 

Danh sách này chứa nhiều kho báu và thuốc tiên cổ xưa. Cô hít một hơi thật sâu và đóng danh sách lại. 

"Đó là một ý tưởng hay, chỉ cần bấm vào đây để chuẩn bị."

“Cuộc thảo luận ngày hôm nay đến đây là kết thúc, xin hãy tránh sang một bên.”

Theo lệnh này, mọi người đứng dậy và rời đi. 

Nhóm nam giới tên Qian không quên liếc nhìn "khuôn mặt" của tôi vài lần trước khi rời đi, nhưng các nữ trưởng lão trước khi rời đi có chút dừng lại, có vẻ lưỡng lự không muốn nói, nhưng cuối cùng cũng cúi đầu rời đi trong im lặng. 

Cánh cửa nặng nề lại đóng lại, trong phòng họp rơi vào im lặng. 

Phần lớn tư thế trang nghiêm mà Thiên Tô Tân mà cô đang đỡ đã sụp đổ ngay lập tức, cô ngã gục xuống ghế chính. Chân của cô ấy không còn có thể đỡ được nữa và hơi dang ra. Tôi trượt lòng bàn tay xuống lưng cô ấy và xoa bóp thật mạnh cặp mông đầy đặn ẩn dưới váy. 

"Tiểu thư, ngươi nóng lòng muốn như vậy sao?" Anh ghé vào tai cô, trầm giọng trêu chọc: “Lỡ như sau này có ông già mù nào đó đột nhiên quay lại, nhìn thấy tiểu thư dang rộng chân cầu tình, thì nhà họ Tiền còn cần mặt tiền sao?”

Nhưng sau khi nghe được những điều tưởng chừng như khiển trách nhưng thực ra lại là trêu chọc, những cảm xúc lãng mạn vốn bị kìm nén trong suốt cuộc gặp gỡ đã hoàn toàn bùng phát. 

Nàng duỗi bàn tay ngọc mảnh khảnh ra, lật lòng bàn tay, một làn sóng Nguyên Anh màu xanh băng giá tràn ra như thủy triều. Trong phút chốc, cửa đại sảnh hoàn toàn đông cứng, bị phong ấn từ bên trong, phát ra một tiếng “cạch cạch” chói tai, hoàn toàn cắt đứt với thế giới bên ngoài. 

"Đội trưởng... làm ơn..."

“Gia đình nô lệ… Gia đình nô lệ đã gần đầy rồi… Ừm…”

Vừa cười vừa chậm rãi đưa tay vén chiếc váy dài lên. 

Khi chất liệu quần áo tuột ra, cặp đùi đầy đặn ướt đẫm lộ ra hoàn toàn, khe âm đạo giữa háng chứa đầy chất lỏng đặc màu trắng đang đóng mở theo nhịp thở. 

"Được rồi."

Anh ta cởi áo choàng và đặt cây gậy to lớn đang đập dữ dội vào cái hố ẩm ướt. 

Nhưng hắn cũng không vội vàng lao tới mà tinh nghịch dùng quy đầu to lớn cọ xát lên xuống dọc theo hai phần thịt mu sưng tấy đỏ bừng. 

Tử Lưu...

Lỗi...

Khi cái đầu khổng lồ trượt liên tục giữa hai môi âm hộ dày, mỗi áp lực về phía trước sẽ ép chất lỏng đục còn lại theo mọi hướng. Góc cũng được cố tình dịch chuyển, và các cạnh thô trên đỉnh quy đầu được dùng để mài chính xác và liên tục phần đầu âm vật nở ra như ngọc trai.

"Ừ──ừm...đó...ha!" 

Cơ thể thanh tú của Thiên Tô Tân run lên dữ dội, các ngón chân co quắp thật chặt, và một tiếng rên the thé thoát ra khỏi cổ họng. 

"Các ngươi Càn gia thật thú vị." Anh ta từ từ cuộn quy đầu của mình trong khe ướt và nói với vẻ mặt bình tĩnh: "Trong đó có vẻ không thân thiện lắm nhỉ?"

"Ừ... thủ lĩnh... đó là... Gu..."

"Hmm... Giáo Chủ... Haa..."

Trong khi Thiên Tô Tân đang chịu đựng sự mài giũa âm vật của mình, cô liên tục tiết lộ những vết nứt bí mật không rõ của đảo Jinque: "Dù sao, những... những người đàn ông đó... dù sao cũng là người ngoài đã đổi họ thành nhà Qian... Một số người có dòng máu gốc của Qian... tự nhiên không hài lòng... nhưng không có họ... gia đình Qian sẽ không thể đạt được tình hình hiện tại... Làm ơn... đừng tiếp tục đùa giỡn với nô lệ... hãy đưa nó cho nô gia... nhanh chóng đưa nó cho nô gia..."

Nhìn cô ấy sừng sỏ không chịu nổi, thậm chí sẵn sàng vứt bỏ mọi nhân phẩm chỉ để quan hệ tình dục, tôi không khỏi nảy ra một ý tưởng chơi khăm.

"Được rồi." 

"Vì cậu muốn nó như vậy nên tôi sẽ đưa nó cho cậu ở nơi khác."

Trong lúc họ đang nói cười, một vật to lớn hung hãn đang đánh đập đột nhiên từ trong khe hở ẩm ướt của âm đạo chui ra, thò ra một sợi chỉ bạc nhớp nháp. 

Sau đó, dưới sự thao túng của quy đầu khổng lồ, nó không xuyên qua cái lỗ khao khát được lấp đầy lần nữa mà di chuyển lên trên và ép mạnh vào lỗ hậu môn phía sau nhăn nheo.

"Vâng!!" 

Cảm nhận được áp lực ở nơi đó, thân thể mảnh dẻ của Tiền Tố Tâm đột nhiên cứng đờ, đôi mắt mở to, tràn đầy kinh ngạc và xấu hổ. 

Làm sao nơi bí mật chưa bao giờ được thu hồi lại có thể chịu được sự phản kháng tàn bạo như vậy? Cảm giác bị ép mở ra khiến cô rên rỉ lớn tiếng, trong giọng nói có chút suy sụp:

"Bên đó... bên kia sai rồi! Đội trưởng... hả!"

Nhưng ngay khi tiếng kêu thương xót vừa phát ra, lòng bàn tay rộng và dày đã che chặt đôi môi đỏ mọng, ép mọi phản kháng và cầu xin dồn vào cổ họng, biến thành những chuỗi âm thanh "woo-woo" buồn tẻ và đứt quãng. 

Sau đó tay còn lại siết chặt eo, đẩy quy đầu về phía lối vào hẹp. 

Bụt──

Tuy chưa hoàn toàn xuyên thấu, nhưng phần trên khổng lồ đã bị buộc phải mở ra gấp nếp, sau đó không chút thương xót, eo và bụng tác dụng lực, từ từ nặng nề mở ra cái lỗ hậu môn chật hẹp chưa từng bị ai chạm vào với thái độ bá đạo không thể từ chối. 

Phù, phù...

Cảm giác bị ngoại vật cưỡng ép mở rộng khiến cơ thể Nguyên Anh Hồn Sư co giật kịch liệt. 

Anh ghé sát vào thái dương đẫm nước mắt của cô, hôn lên gò má đẫm mồ hôi của cô, trầm giọng trêu chọc: “Cô chủ, mùi vị phía sau nồng hơn phía trước nhiều.”

Chụp, chụp, chụp! 

Mỗi lần va chạm, quy đầu khổng lồ phát ra âm thanh ép chặt trong ruột hẹp. Địt xong, anh ta rảnh tay thò tay vào gốc chân, nhéo và vặn mạnh âm vật! 

Cái nhúm này đã trở thành cọng rơm cuối cùng làm tan nát trái tim Thiên Tô. 

Cơ thể duyên dáng đột nhiên cong về phía sau, đôi chân thon dài mềm mại đột nhiên khép lại do khoái cảm mạnh mẽ đột ngột, kẹp chặt đôi bàn tay thô ráp đang vươn tới chân, cơ bắp đùi trong thậm chí còn đập dữ dội do bị căng quá mức. 

Nhưng khi các ngón tay tiếp tục nhào nặn và nghiền nát phần lõi ướt, đôi chân vốn được kẹp chặt bắt đầu trở nên mềm yếu và vô tình trượt sang hai bên trong quá trình co giật. Sau khi đạt đến cao trào, họ dần dần run rẩy, run rẩy trong tư thế cởi mở đáng xấu hổ, vùng kín tràn ngập hơi nóng trắng và mật hoàn toàn được mở ra cho tôi mà không hề dè dặt. 

"Hừm!"

Với một tiếng gầm trầm từ đây, tinh dương thuần khiết nóng như lửa mãnh liệt bắn vào sâu trong sân sau. Thiên Tô Tân giống như một chiếc nỏ gãy, run rẩy dữ dội trong tay rồi nằm rũ xuống bàn. 

Trong hội trường, cánh cửa đóng kín bằng băng đã chặn hết mọi tiếng động, chỉ còn lại hơi thở đứt quãng và gấp gáp của Tiền Tố Tâm vang vọng giữa những cột đá trống rỗng. 

Bàn tay thô ráp, chai sạn vẫn chậm rãi bao bọc lấy phần thịt âm đạo vốn đã sưng đỏ, từ từ cọ xát giữa lớp thịt đầy bùn, để cho tinh dịch nhớp nháp và mật ong của chính mình liên tục bóp khuấy giữa lòng bàn tay, phát ra từng đợt âm thanh dâm đãng. 

Tử Lưu...

Lỗi...

Đây là thói quen nhất quán của tôi - để người phụ nữ của tôi quen với việc có thể tùy ý thao túng vùng kín của cô ấy. 

Chỉ cần cảm giác này khắc sâu vào xương, lần sau dù là dịp trang trọng, nếu chỉ tùy tiện đưa tay ra chạm vào, cửa âm đạo sẽ nhanh chóng ẩm ướt như mưa sau một đợt hạn hán kéo dài. 

Thủ đoạn này đã được thử vô số lần với dì Liu, và nó cũng có tác dụng không kém với tình nhân của gia đình Qian. 

"Chà...người lãnh đạo...ah..."

Thiên Tô Tân cảm nhận được sự tàn phá tàn nhẫn của đôi tay to lớn đó, cơ thể cô run rẩy dữ dội. Cặp đùi vốn dĩ đang dang rộng và đông cứng giữa không trung của cô đột nhiên lại căng cứng, các ngón chân co lại, cuộn tròn. 

Tuy nhiên, khi sự vuốt ve vuốt ve tiếp tục, đôi chân ngọc đầy đặn dường như đã bị rút hết xương, treo lơ lửng giữa không trung. Tư thế bên ngoài dần dần mềm mại và xẹp xuống, cùng với dư chấn cực khoái, họ bắt đầu xoa nhẹ bên chân một cách nịnh nọt, giống như một con thú cái đã được thuần hóa hoàn toàn, khiêm tốn và yếu đuối, dùng ngôn ngữ cơ thể nguyên thủy nhất này để biểu thị sự đầu hàng tuyệt đối. 

"Ta sẽ đích thân điều tra sự tình của Giải Tú, nhưng kế hoạch vẫn như cũ, không nên lưu lại bất kỳ nhân lực nào đáng lẽ phải phân bổ."

Thiên Tô Tân nghe lệnh này, đôi mắt phượng quyến rũ của cô dần dần lấy lại tiêu cự. 

Cô hơi quay đầu lại, chủ động mút ngón tay vào miệng, di chuyển đầu lưỡi theo vòng tròn một cách vụng về và tham lam. 

"Nô lệ... Ta vâng lời..." Cô mơ hồ lẩm bẩm, trong mắt không chỉ có sự cống hiến cho sức mạnh tu luyện mà còn có cảm giác hoàn toàn ấn tượng, "Mọi người... nghe lời thủ lĩnh..."

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Chiến đấu lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 thật trùng hợp, người bị cướp chính là các ngươi

Ngày nắng. 

Những đám mây phía trên vùng biển hoang Trường Hạ mỏng đến mức gần như trong suốt. Chúng bị cơn gió dữ dội ở độ cao vạn thước xé thành những sợi tơ trắng mịn, rồi nhanh chóng biến mất vào vực sâu của bầu trời vô biên. 

Nhìn quanh, nhìn đâu cũng là khung cảnh trong xanh, trải dài từ trần nhà xuống, gặp mặt nước phẳng lặng như gương của biển sa mạc phía dưới xa xa, làm mờ ranh giới giữa nước và trời. 

Không có dấu vết của bất kỳ hòn đảo hay rạn san hô nào trong hàng ngàn dặm biển, và chỉ có ánh sáng mặt trời phản chiếu ánh sáng vàng mịn giữa các lớp sóng. 

Trong khung cảnh xanh ngắt này, một con quái vật thép khổng lồ đang lẻn vào với tốc độ không đổi. 

Đây là tàu vũ trụ chở hàng hạng nặng của gia đình Qian. 

Tổng thể thân tàu là hình elip thuôn gọn, toàn thân được tạo thành từ các tấm giáp hợp kim dày. Một lượng lớn chất lỏng đúc linh hồn được đổ vào các đường nối của từng bộ áo giáp để hấp thụ linh lực bên ngoài và cung cấp mọi nhu cầu trong tàu. 

Ngoài ra, bề mặt của tàu vũ trụ chở hàng này còn được phủ một lớp sơn “Phantom Spirit Pattern” nổi tiếng, có khả năng cảm nhận ánh sáng, màu sắc của môi trường xung quanh và mô phỏng theo thời gian thực. 

Vì vậy, vào lúc này, vỏ ngoài của toàn bộ phi thuyền đã chuyển sang màu xanh nhạt, hòa quyện hoàn hảo với màu sắc của bầu trời trong xanh và biển cả ở phía sau. Nếu không quan sát kỹ, việc chụp được bóng bằng mắt thường là vô cùng khó khăn. 

Ngoài chức năng ẩn nấp cơ bản, phi thuyền còn được trang bị đầy đủ các loại pháo tâm linh. 

Ở bên trái và bên phải của con tàu hình bầu dục, ba bộ cánh làm lệch hướng nổi đối xứng khổng lồ lần lượt mở rộng. Đầu cánh nhấp nháy ánh sáng lục lam ổn định, duy trì sự cân bằng của khí cầu trong vành đai gió mạnh. 

Ở gốc rễ của những cánh lệch này có mười hai "khẩu pháo áp lực tâm linh" cỡ nòng lớn được sắp xếp gọn gàng. Các khẩu pháo dày và bề mặt được khắc các hoa văn khuếch đại dày đặc. Sau khi được kích hoạt, chúng đủ để xuyên thủng tất cả vũ khí ma thuật bảo vệ dưới cấp tiên dược vàng. 

Ngoài ra, hai trạm nỏ theo dõi tự động có thể xoay 360 độ được lắp đặt ở mũi và đuôi tàu. 

Giường nỏ chất đầy một chiếc "Nỏ tâm linh phá giáp" dài khoảng 10 thước. Mũi tên có màu đen sẫm và được tôi luyện bằng vật liệu phá khiên có thể phá vỡ lá chắn tâm linh. 

Dưới lớp áo giáp ở đáy tàu, hàng chục ống dẫn linh lực hình tròn hình lỗ đang phát ra lực đẩy cực mạnh. Mỗi vòi sẽ gây ra gợn sóng trong khoảng không, đẩy khí cầu chở hàng qua hàng nghìn ngọn núi và dòng sông. 

Đối với cabin điều khiển chính bên trong tàu vũ trụ, nó chứa đầy những hình thù thu nhỏ phức tạp. 

Cơ trưởng ngồi thẳng trên ghế lái bằng gỗ gụ ở giữa, mắt dán chặt vào màn hình giám sát làm bằng mảng gương nước lớn, ngón tay thỉnh thoảng di chuyển cần la bàn bên dưới để điều chỉnh chính xác quỹ đạo điều hướng của con quái vật thép khổng lồ này. 

Ở góc cabin điều khiển còn có một chiếc ghế ngồi thiền được các nhà sư cấp cao đặc biệt sử dụng. 

Một nữ tu tiên dược kim kim mặc áo choàng bạc tiêu chuẩn của nhà họ Tiền ngồi xếp bằng trên người cô, đôi mắt nhắm chặt, một luồng khí Huyền Âm nhàn nhạt quanh quẩn trên người. Cô đang sử dụng thời gian rảnh rỗi trong chuyến đi để hít thở linh lực và duy trì trạng thái luyện tập của mình. 

Tuy nhiên, bầu không khí yên tĩnh này không kéo dài được lâu. 

"Woo──Woo──!"

Trên nóc cabin đột nhiên lóe lên một tia cảnh báo màu đỏ sậm chói tai, năm điểm sáng nhỏ màu đỏ trên màn hình gương nước đang nhanh chóng tiến đến, chứng tỏ đối phương có ý đồ xấu. 

"Báo cáo! Không phát hiện được số nhận dạng!" Giọng nói của thành viên phi hành đoàn chịu trách nhiệm giám sát mảng radar rất căng thẳng, ngón tay anh ta gõ nhanh vào tấm ngọc. "Khoảng cách là ba nghìn thước... hai nghìn năm trăm thước! Có năm chiếc, là loại máy bay tấn công hạng nhẹ!"

"Cuối cùng nó cũng ở đây." Đội trưởng ánh mắt nặng trĩu, da thịt trên mặt giật giật, không chút do dự hét lên: "Bỏ lệnh cấm linh pháo, bật hệ thống điều khiển hỏa lực! Tất cả vị trí súng đều được chuyển sang chế độ điều khiển tự động, để ta có thể nhắm vào bọn khốn nạn đó!"

Khi mệnh lệnh được ban hành, có một âm thanh nặng nề phát ra từ bên trong toàn bộ phi thuyền. 

Mười hai khẩu pháo áp lực tâm linh khổng lồ giấu dưới tấm khiên bọc thép đồng loạt đẩy ra, những đường sấm sét trên họng súng bắt đầu hấp thụ năng lượng của linh thạch trong lõi tàu và phát ra ánh sáng xanh. 

Cùng lúc đó, nữ tu kim đan đang khoanh chân chậm rãi mở mắt ra, trong mắt lóe lên một tia sáng lạnh lẽo và sắc bén. 

Không nói thêm lời nào, anh đi thẳng đến cửa sổ kính dày của cabin điều khiển chính và nhìn vào những điểm đen rõ ràng đang nhanh chóng đến gần.

Bầu trời xanh bị xé toạc bởi năm vệt xám và đen. 

Năm chiếc khinh khí cầu hạng nhẹ này không lao tới một cách thiếu suy nghĩ như mong đợi. Thay vào đó, chúng đột ngột dừng lại ở rìa phạm vi tối đa của khẩu pháo áp lực tâm linh và tỏa ra theo hình quạt và bay lơ lửng trên không.

Cảm giác khoảng cách chính xác này cho thấy đối thủ vô cùng tinh vi. Rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên anh ta chiến đấu với khí cầu hạng nặng của gia đình Qian, và anh ta nhận thức rõ ràng về điểm mù hỏa lực và giới hạn phạm vi của con quái vật thép này. 

Ngay sau đó, cửa bụng của năm chiếc phi thuyền đồng loạt mở ra, cùng với âm thanh máy móc dày đặc phóng ra, hàng chục chiếc máy bay nhỏ dành cho một người lao ra như một đàn. 

Tổng cộng có hai mươi lăm chiếc máy bay bay lượn trên không, mỗi chiếc mang theo hai đến ba tu sĩ xây móng với khí tức cường đại. Mục tiêu của họ cực kỳ rõ ràng - vượt qua đợt pháo kích dữ dội của hỏa lực trực diện và tấn công trực tiếp vào con tàu để chiến đấu tay đôi. 

"Cháy! Đừng để lũ ruồi đó đến gần!"

Bùm──

Trong tiếng gầm, mười hai khẩu pháo áp lực tâm linh đồng thời phun ra những tiếng gầm như sấm, và những cột năng lượng tâm linh màu xanh cắt ngang bầu trời, phá vỡ những đám mây vốn yên tĩnh. 

Tuy nhiên, một cảnh tượng gây sốc đã xảy ra. 

Những chiếc máy bay một người giống châu chấu đó vẽ nên những vòng cung kỳ lạ trên bầu trời. 

Họ dường như đã đoán trước được quỹ đạo của khẩu pháo áp lực tâm linh, và ngay trước khi ngọn lửa ập đến, họ đã né tránh nó một cách chính xác bằng những cú lăn hoặc lao xuống gần như không tự nhiên. 

Một số tia áp lực tinh thần đủ để tiêu diệt người tu luyện Golden Core thực sự lướt qua rìa máy bay mà không làm đối thủ bị thương chút nào. 

"Không thể nào... sao họ có thể tính toán chính xác đến thế!"

Phi hành đoàn kinh hãi nhìn các dụng cụ. Tư thế né tránh của đối phương cứ như thể họ đã nắm được thông số điều khiển hỏa lực của phi thuyền. 

Cùng lúc đó, màn sáng phòng ngự phía trên phi thuyền hơi gợn sóng. 

Nữ tu tiên dược vàng kim đã đứng ở độ cao hàng nghìn mét trên không trung với hai tay chắp sau lưng. Cô khịt mũi lạnh lùng khi đối mặt với 25 chiếc máy bay đang gầm rú, những dao động linh lực mạnh mẽ lan rộng xung quanh cô. 

"Chiến trường Linh Quỳ, mở ra!"

Với một tiếng hét lớn, những làn sóng gợn sóng xuất hiện trong không gian xung quanh anh ta, và hàng chục con rối mặc áo giáp tâm linh màu đen cao hơn mười feet xuất hiện từ không trung. 

Những con rối khổng lồ này có đôi cánh trên lưng và mỗi con đều cầm một ngọn giáo trên tay. Với sự gia trì của chiến trường, họ biến thành những luồng ánh sáng nhanh chóng và dẫn đầu truy đuổi những chiếc máy bay sửa chữa kiếp nạn đó. 

bùm! 

bùm! 

Hai chiếc máy bay không kịp né tránh đã bị thủ lĩnh mặc áo giáp chém làm đôi, hai ngọn lửa chói lóa bùng lên trên không trung. Một số tu sĩ xây dựng nền móng đã bị bóp cổ trong màn sương đẫm máu trước khi họ kịp hét lên. 

Sự xuất hiện của chiến trường Lingkui ngay lập tức trấn áp đà tiến của kẻ thù. Hàng chục con rối Kui đan xen vào nhau, tạo thành một mạng lưới phòng thủ kín gió. 

Tuy nhiên, một luồng khí lạnh đột ngột dâng lên. 

Ánh mắt của nữ tu sĩ kim đan đột nhiên ngưng tụ, con rối mặc áo giáp linh hồn bay lượn xung quanh cô cũng dừng lại. 

Cô nhìn chằm chằm vào hướng phát ra luồng khí đó. Mặc dù cô vẫn chưa nhìn thấy hình dạng thật của đối phương, nhưng cảm giác ngột ngạt như một tia sáng sau lưng đều có nghĩa là thuốc tiên vàng cũng đã khóa chặt lấy hào quang của cô. 

Trên biển xanh, cuộc rượt đuổi một chiều ban đầu đã bị đảo ngược ngay lập tức. 

Hào quang lạnh lẽo không theo sau chiếc thuyền bay khi nó đến gần mà biến thành một cái bóng xám xịt và bại trận, sà về phía nữ tu tiên dược vàng của gia tộc Qian. 

Đối thủ không có vũ khí hoàng gia hoặc vũ khí ma thuật bay để che chắn cho anh ta, vì vậy anh ta lao vào không trung bằng cơ thể thuần khiết của mình. 

Tiếng chuông báo động vang lên trong lòng nữ tu tiên dược vàng kim. Với đầu ngón tay của cô ấy vội vàng, một số con rối ban đầu bảo vệ hai bên của phi thuyền đã dịch chuyển tức thời một trăm feet và khoanh tay nhằm ngăn chặn dư ảnh. 

Bùm──

Một âm thanh nghèn nghẹt như tiếng da đập vang lên trên bầu trời. 

Dư ảnh đập vào tấm giáp ngực kim loại dày của Linh Khê, khiến một số con rối Kui làm từ Linh Khê bị lõm ngực và bay về phía sau. 

Nữ tu nhìn kỹ hơn, không khỏi càng lạnh lùng hơn - bởi vì thứ bị tấn công căn bản không phải là người sống, mà là một thi thể toàn thân đầy vết bầm tím, cơ bắp chằng chịt như thép. 

Tôi nhìn thấy ngọn lửa phốt pho mờ nhạt nhảy múa trong mắt tên thủ lĩnh thi thể, trên đầu ngón tay có những móng vuốt đen như mực dài chừng inch, tỏa ra mùi thối rữa nồng nặc và khí tức chết chóc. 

"Tà tu luyện thi!?"

Nữ tu kim đan kim đan biết rất rõ, loại tà tu này khó đối phó nhất. Thi chủ bán elin được luyện chế ở cõi kim dược thường được làm bằng sắt thép, rất khó bị hư hại bởi vũ khí ma thuật thông thường. 

Sau khi suy nghĩ sâu sắc về điều này, tôi không dám bất cẩn. 

Anh ta biết rằng nếu anh ta chuyển hướng sức lực của mình để tiêu diệt những người tu luyện khổ nạn xây dựng nền móng đó, thủ lĩnh thi thể này có thể sẽ tìm ra sơ hở. 

Trong cơn tuyệt vọng, anh ta phải nghiến răng bạc và nhanh chóng thay đổi thủ ấn, mạnh mẽ triệu hồi những con rối mặc áo giáp đang chiến đấu với người tu hành, và tạo thành một đội hình phòng thủ kín gió xung quanh họ để chống lại thủ lĩnh xác chết gần như luyện kim đang gầm thét điên cuồng. 

Trong trận chiến khốc liệt, tên tu sĩ Jindan độc ác điều khiển xác thủ lĩnh vô cùng xảo quyệt. Anh ta luôn ẩn náu trong bóng tối và không tiết lộ danh tính thực sự của mình. Anh ta vừa đuổi thủ lĩnh xác Zhundan liên tục tấn công. Nữ tu Jindan chỉ có thể huy động tất cả những con rối trong sự xấu hổ. Trong một thời gian, cô bị mắc kẹt trong một trận chiến cam go mà không có chút kỹ năng nào và không có thời gian để chăm sóc phi thuyền phía sau. 

Nhìn thấy sức chiến đấu cấp cao duy nhất của mình đang bị kìm hãm, những người tu luyện kiếp nạn đó đột nhiên trở nên vô đạo đức hơn trong sự kiêu ngạo của mình. 

"Con khốn đó bị kẹt rồi! Cố lên nào các anh em!"

Giữa những tiếng hét chói tai, khoảng hai mươi chiếc máy bay còn lại tăng tốc và lao xuống, đâm vào lá chắn bọc thép của khí cầu, phá vỡ đội hình phòng thủ và lao lên boong tàu để tham gia một trận chiến đẫm máu trên tàu với lính canh gác tàu. 

Nhưng khi những người tu luyện kiếp nạn này nghĩ rằng công việc kinh doanh này sẽ thành công như thường lệ, và thậm chí bắt đầu tưởng tượng cách khắc kho báu trên con tàu khổng lồ này──

Rầm, ầm ầm──! 

──Một thiên thạch màu vàng cực kỳ bắt mắt lao vào từ phía sau Shuangri mà không có bất kỳ cảnh báo nào, và tấn công chính xác vào boong phi thuyền hỗn loạn với áp lực bá đạo vô song.

"Cái gì!" 

Một tên cướp tu vừa mới bước lên boong tàu kinh hãi ngẩng đầu lên, thậm chí còn không kịp nhìn rõ bộ dáng của đối phương. 

Bang──

Các thiên thạch ngọn lửa vàng va vào boong tàu bay một cách nặng nề, tạo ra những làn sóng không khí làm rung chuyển tên cướp tu sĩ vừa lên tàu. 

Khi làn khói tan đi, một người đàn ông khổng lồ cao khoảng 2 feet và có thân hình cường điệu xuất hiện trước mặt mọi người. 

Lúc này, một tu sĩ Jie Cơ Sở nào đó đang cầm một con dao dài bước lên cửa hàng đã giật mình. Anh ta kinh ngạc ngước lên nhìn người đàn ông khổng lồ kỳ lạ đột nhiên xuất hiện. 

"Bạn là ai? Bạn là ai?" Cướp tu nuốt nước miếng, trong lòng hét lớn: "Ta là Trường Hạ Hoàng Hải "Cá mập đen", nếu như ngươi có lý, hãy rời khỏi nơi này, đừng ngăn cản lão nhân làm giàu!"

Sau khi nghe thấy tiếng hét, người đàn ông khổng lồ cúi đầu xuống nhìn đối phương. 

Tuy khuôn mặt trên mũi bị một bóng đen kỳ quái che khuất, khó nhìn rõ nét mặt thật của hắn, nhưng cái miệng há rộng để lộ ra một hàng răng trắng, hắn trầm giọng hỏi:

"Tiêu Tú?"

"Đúng vậy! Giải Tú! Bạn biết bạn sợ phải không?"

Nhìn thấy đối phương giọng điệu bình tĩnh, Giải Tú cho rằng mình bị tên này uy hiếp, lập tức ưỡn ngực thả lỏng cảnh giác. 

Tuy nhiên, người đàn ông vạm vỡ lại mỉm cười, há to miệng và thốt ra một câu từ trong kẽ răng khiến cả khán phòng lập tức đứng hình:

"Thật trùng hợp, các người lại là người bị cướp."

Chưa kịp nói xong, nắm đấm to bằng cái nồi đã đẩy về phía trước mà không hề báo trước. 

Tên cướp tu sĩ thậm chí còn không có thời gian để hét lên, trước khi khuôn mặt của hắn tiếp xúc gần với nắm đấm hung dữ và tàn nhẫn. 

Một tiếng "ầm" vang lên, cả thân hình bay ra như cọc gỗ cắt đứt sợi chỉ, nét mặt vẫn dán chặt vào nụ cười kiêu ngạo vừa rồi. 

Người đàn ông khổng lồ không rõ mặt này di chuyển tay với tốc độ quá nhanh. 

Thân thể có vẻ đồ sộ của hắn lộ ra sự nhanh nhẹn cực kỳ không nhất quán trên boong phi thuyền, hóa thành một dư ảnh mờ ảo và luồn lách qua nhóm người tu luyện kiếp nạn. 

Một tu sĩ xây móng đang chuẩn bị niệm phép vừa siết chặt ngón tay xong thì cảm thấy một cơn gió mạnh thổi qua. Anh ta bị đánh mạnh vào sau gáy. Đôi mắt anh trợn lên và anh ngã xuống đất bất tỉnh.

"Hắn ở đó! Bắn mũi tên nhanh lên... Ối!" 

"Không, anh ấy ở phía sau! Uh-huh!"

Những âm thanh vo ve hỗn loạn nối tiếp nhau vang lên.

Và người đàn ông vạm vỡ này rất thận trọng trong các đòn tấn công của mình. Mỗi cú đấm và lòng bàn tay đều tránh được những điểm trọng yếu một cách chính xác, nhưng anh ta đã sử dụng lực lượng tuyệt đối để hạ gục những người tu luyện thời kỳ xây dựng nền móng này lần lượt. 

Những người tu luyện kiếp nạn đó chỉ cảm thấy tầm mắt tối sầm, căn bản không nắm bắt được động tĩnh của đối phương. Họ thường bị buộc phải ngừng suy nghĩ khi vừa nhận thấy bóng đen đi ngang qua. 

Trong nháy mắt, hơn một nửa trong số hơn hai mươi tu sĩ xây móng từng đốt phá, giết chóc và cướp bóc trên boong tàu đã nằm xuống. Những người còn lại đều chết lặng.

"Ý tưởng này thật gai góc!" 

"Chạy!"

Khi những người tu luyện Cơ Kiếp đang chuẩn bị ứng phó trên không trung nhìn thấy cảnh tượng này, bọn họ làm sao dám dừng lại? 

Mọi người điều khiển máy bay quay đầu bỏ chạy. Ngay cả kim dược luyện thi đang ẩn nấp trong bóng tối và điều khiển thi thủ sau khi chứng kiến ​​những kỹ năng khó lường của người đàn ông khổng lồ này cũng lập tức thu hồi thi thủ bị thương, biến thành một quả cầu sương máu và bỏ chạy về hướng ngược lại. 

Nhìn thấy tà tu luyện thi rất dứt khoát lấy thi thể bị tổn thương biến nó thành một màn sương máu mờ ảo và nhấn chìm nó vào trong mây, người đàn ông vạm vỡ bị bóng tối che phủ khuôn mặt cười khúc khích, và đường cong của cái miệng lớn lộ ra cảm giác "xem mình đi đâu" một cách vui tươi. 

Anh ta không sử dụng bất kỳ vũ khí ma thuật nào, anh ta chỉ hít một hơi thật sâu và để bộ ngực vốn đã mạnh mẽ quá mức của mình lại nở ra. 

Ừm──

Đột nhiên, ngọn lửa vàng chói lóa phun ra từ các lỗ chân lông khắp cơ thể anh ta. 

Chân phải của anh dùng lực và đá mạnh vào sàn hợp kim rắn chắc. 

Bùm! 

Một tiếng nổ chói tai vang vọng khắp bầu trời,

Toàn bộ mặt bên của chiếc khinh khí cầu nặng nề dài hàng trăm thước này bất ngờ chìm xuống dưới tác động của bàn đạp này. Con tàu hình bầu dục dường như đã bị va đập mạnh và trọng tâm của nó bị dịch chuyển. Nó khiến các thiết bị trong cabin quay cuồng và các thành viên phi hành đoàn bị văng ra xa. 

Với sự trợ giúp của lực phản đẩy đáng sợ này, hình dáng người đàn ông một lần nữa biến thành một ngôi sao băng ngọn lửa màu vàng xuyên qua bầu trời, tạo ra một vệt trắng dài bùng nổ âm thanh. 

Dưới cái nhìn ngơ ngác, anh truy đuổi làn sương mù đẫm máu với tốc độ hoàn toàn phi lý và bạo lực. 

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Nghĩ đi nghĩ lại, trận chiến này vẫn phải cần hai đoạn văn mới có thể kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 66 chương Ma thuật phái sinh

Một cảnh rượt đuổi đang diễn ra trên vùng biển hoang vắng trong xanh. 

Sao băng ngọn lửa vàng xuyên qua bầu trời, gây ra những đợt sóng dữ dội dâng lên trên vùng biển bên dưới, khiến hai bên ngày càng gần nhau hơn. 

"KHÔNG!"

Một tiếng gầm kinh hoàng khàn khàn vang lên từ bóng người sương máu lao lên không trung, dâng trào dữ dội, lộ ra bóng dáng một ông già nước da tái nhợt và co quắp như một xác chết già. 

Cảm nhận được hơi thở của ngày hạ chí nóng như mặt trời sau lưng, trong mắt anh tràn đầy tuyệt vọng. 

Nhìn thấy ánh sáng vàng đang đến gần trong vòng trăm thước, ông già tóc vàng nghiến răng và vỗ lòng bàn tay gầy gò vào thắt lưng của mình. 

"Đi! Ngăn hắn lại cho tôi!"

Theo sau một tiếng gầm chói tai, sáu luồng ánh sáng màu đỏ sậm phun ra từ miệng túi đựng xác, bay lên trong gió. 

Trong nháy mắt, sáu tên trùm thi thể chuẩn đẳng cao khoảng mười thước đột nhiên xuất hiện. 

Cơ thể của những tên trùm xác chết này được bao phủ bởi những phù văn đen tối, móng vuốt của chúng giống như những cái móc, chúng tỏa ra mùi xác chết kinh tởm và tà ác hung bạo. Chúng thực sự là những bảo bối mà lão công tử đã bỏ ra trăm năm vất vả và cướp bóc của vô số tu sĩ để luyện chế. 

Tuy nhiên, cảnh tượng xảy ra tiếp theo đã hoàn toàn phá vỡ tâm lý phòng ngự của tên tu sĩ tà ác này. 

Bởi vì sao băng ngọn lửa vàng không hề giảm tốc độ, đối mặt với sáu chủ xác chết chuẩn đẳng áp đảo, người đàn ông chỉ vung nắm đấm một cách đơn giản và thô bạo. 

Bang──

Khoảnh khắc cái xác đầu tiên lao tới trước mặt chạm vào nắm đấm của người đàn ông mạnh mẽ, nó vỡ vụn ngay tại chỗ, toàn bộ cái xác biến thành bột bụi khắp bầu trời. Nó thậm chí không thể dừng lại được. 

Bang! Bang! Bang! 

Rồi đến lần thứ hai, thứ ba, thứ tư...

Những tên trùm xác chết gần như giả kim thuật có khả năng điên cuồng và khiến các tu sĩ xây dựng nền móng phải sợ hãi giống như những con búp bê bằng đất có thể dễ dàng bị phá vỡ trước mặt kẻ mạnh. Họ đấm từng người một và chuyển động của họ cực kỳ sắc bén. Những chi và cánh tay gãy đang bay trên bầu trời bị ngọn lửa vàng rực cháy thiêu rụi thành hư vô trước khi chúng chạm đất. 

"Không...điều đó không thể! Đó là từ lĩnh vực giả kim thuật...ugh!"

Ông lão xinh đẹp chứng kiến ​​công sức trăm năm vất vả của mình tan thành mây khói trong chớp mắt. Anh ta sợ hãi đến nỗi đôi môi khô héo của anh ta run rẩy dữ dội. Anh đang định cầu xin sự thương xót thì phát hiện ánh sáng vàng đã chiếu vào mắt anh. 

Một bàn tay to lớn, chai sạn nắm chặt lấy cổ họng anh. 

Dưới sự điều khiển của bàn tay to lớn đó, thân hình ông già mong manh như một con gà trống già bị kẹp cổ. Đôi chân anh đá vô ích trong không khí. Anh kinh hãi nhìn thẳng đối phương ở khoảng cách gần, mới phát hiện khuôn mặt đối phương bị một bóng đen kỳ lạ che phủ. Chỉ có cái miệng rộng của anh ta lộ ra một vòng cung vui tươi, như thể anh ta đang chế nhạo một con kiến ​​​​đánh giá quá cao khả năng của mình. 

Ông lão phát ra những âm thanh ngắt quãng từ cổ họng, nhưng đối phương hiển nhiên không có ý định nghe những lời nói nhảm của ông. 

"Này, tôi hiểu rồi."

Với một cái vẫy tay bình thường của bàn tay còn lại, anh ta ngay lập tức xé nát một vết nứt không gian tối tăm và sâu thẳm từ không khí mỏng manh, và nâng ông già công bằng vào khoảng không. 

Cách đó hàng ngàn dặm, một hòn đảo hoang vắng không tên, đứng lặng lẽ giữa sóng nước. 

Dài──! 

Bầu không khí yên tĩnh hoàn toàn bị xé nát bởi ánh sáng vàng rực rỡ mang theo áp lực kinh khủng. Giống như một thiên thạch rơi xuống đất, nó tấn công vùng đất liền ở trung tâm hòn đảo với một thái độ tuyệt đối không gì sánh được. 

Với một tiếng động lớn kinh thiên động địa, toàn bộ hòn đảo rung chuyển điên cuồng sau cú va chạm. Vô số tảng đá bay xuống biển, tạo nên những đợt sóng khổng lồ cao hàng trăm thước. Giữa bầu trời đầy bụi bặm và ngọn lửa vàng bốc khói, đầu của tên tu sĩ tà ác bị ấn chặt, bị đóng đinh một cách tàn bạo vào hố than. 

Ông lão trắng nõn bị đập xuống lòng đất nửa sống nửa chết giờ đây giống như một con cá chết bị đóng đinh trên thớt, cổ họng phát ra tiếng thở hổn hển. 

Khuôn mặt giống như xác ướp bị bóp méo vì đau đớn và sợ hãi tột độ. Anh không thể cưỡng lại được. Anh chỉ có thể trơ mắt nhìn bàn tay to lớn đầy vết chai dày đột nhiên ấn vào chiếc mũ Thiên Linh của anh. 

"Tìm kiếm linh hồn."

Giọng nói trầm thấp vang lên, linh thức cực kỳ bá đạo mạnh mẽ lao vào biển ý thức của ông lão. 

Ông lão còn đang giãy dụa bỗng cứng đờ, hai mắt trợn lên, đồng tử giãn ra. Anh rơi vào trạng thái xuất thần vô cùng trống rỗng và kỳ lạ, để ý thức trào dâng sâu trong tâm hồn.

Vô số mảnh ký ức vụn vỡ bay đi như một chiếc đèn lồng quay vòng. 

Tôi thấy rằng người tu luyện tà ác này hóa ra là một người luyện tập Khí tầm thường. Trong một chuyến thám hiểm tình cờ, anh phát hiện ra một cuốn sách cổ đen tối tên là "Hồ sơ luyện xác" trong một hang động bí mật của các tu sĩ xây dựng nền móng.

Kể từ giây phút đó, người tu luyện tầm thường này đã dấn thân vào con đường không thể quay lại. 

Săn lùng đối thủ và tinh luyện kẻ thù cũ thành những chủ nhân xác chết ngoan ngoãn. Để luyện chế sáu chủ thi vương chuẩn đan, hắn thậm chí còn lẻn vào một thành phố phàm trần và tàn sát hàng vạn sinh vật trong một đêm, biến toàn bộ thành phố thành một biển luyện ngục máu, chỉ để hấp thụ nỗi oán hận tột cùng. 

Thần thức tiếp tục thăm dò vào phần sâu nhất của tâm hồn. 

Tuy nhiên, khi dòng sông ký ức dài chảy về nguồn gốc mối liên hệ của ông già này với "Cá mập đen" và những lần chặn tàu vũ trụ của gia đình Qian nhiều lần, cảnh ký ức trong ý thức của ông đột nhiên biến mất. 

Những mảnh ký ức lẽ ra phải tồn tại hóa ra lại hoàn toàn trống rỗng, như thể bị một thế lực nào đó cưỡng bức xóa đi. Rõ ràng là linh hồn đã bị khống chế bằng những thủ đoạn thông minh. 

Nếu dùng vũ lực mà phá vỡ, linh hồn của tà tu này sẽ hoàn toàn sụp đổ, không để lại gì. 

Hạn chế này không phải do lão già có tu vi tầm thường này đặt ra, mà là một kẻ mạnh hơn để lại bế tắc để ngăn chặn rò rỉ. 

"Trước kia thật sự là không thể làm gì, nhưng bây giờ. . . "

“…Em gái, anh phải nhờ em làm việc này.”

Hắn vừa dứt lời, cái bóng như mực bao phủ trên mặt hắn bắt đầu linh hoạt vặn vẹo, bò lên cổ, lên đến vai hắn. 

Sau đó, cái bóng từ từ ngưng tụ thành hình dáng của một cô gái nhỏ nhắn và xinh đẹp. 

Đầu tiên, anh ấy ưỡn ngực một cách đàng hoàng, dùng đôi bàn tay nhỏ đen đủi vỗ nhẹ lên ngực, phát ra âm thanh “bốp, bốp” tinh tế, sau đó tinh nghịch giơ ngón tay cái lên, như muốn nói: “Để cho tôi, là miếng bánh thôi!”

Sau đó cô nhanh chóng tuột khỏi vai và trốn vào hình dáng của một tu sĩ luyện thi tà ác. 

Một lúc sau, tà tu luyện xác rơi vào trạng thái thôi miên bắt đầu từ từ tiết lộ lời nói của mình dưới sự điều khiển của cô gái bóng tối. 

"Ngày hôm đó... Trong hang động cổ xưa bị chìm một nửa xuống biển..." Ông lão khóe miệng chảy ra một dòng nước bọt kì lạ, ngơ ngác nhìn vào khoảng không. "Ta không tìm được pháp bảo, nhưng ta chạm vào một... trang lạ trong mật thất. Ha ha, tờ giấy đó rất kỳ lạ, ném xuống đất sẽ cháy, ngâm trong nước yếu cũng không bị ướt. Rõ ràng nó mỏng như cánh ve sầu, nhưng có thể nhét đầy xác chết như một cái hố không đáy."

Lúc này, tà tu bị cô gái bóng tối điều khiển dừng lại, như thể đang nhớ lại một bước ngoặt nào đó khiến tâm hồn hắn chấn động. 

“Lúc đầu… tôi chỉ nghĩ đó là một vũ khí ma thuật không rõ mục đích.”

“Cho đến khi tôi vô tình nhét mấy viên linh thạch cao cấp vào đó, trên trang giấy trắng xuất hiện những dòng chữ màu đỏ sậm… Nó nói rằng vào buổi trưa ngày hôm sau trên đảo Fangtian có một kho báu.”

"Tôi đã chạm vào đảo Fangtian vào buổi trưa ngày hôm sau."

"Kết quả... ha ha! Quả nhiên như đã nói! Không biết vì lý do gì mà giữa hai đại thế lực lại bùng lên một trận hỏa hoạn, toàn bộ nơi này tan thành tro bụi."

"Lúc đó một chiếc tàu chở hàng chở đầy vật tư bị hư hỏng đã trôi dạt vào đảo. Tôi trốn sau những tảng đá và di chuyển ba hộp linh thạch và bảo vật một cách dễ dàng..."

"Kể từ đó tôi đã phát hiện ra một hình mẫu."

"Chỉ cần bạn viết mong muốn của mình lên một tờ giấy và đưa ra từ...'hy sinh' tương ứng, trang này sẽ cho bạn biết cách thực hiện mong muốn của mình. Với mảnh giấy đó, lộ trình phi thuyền và cách triển khai phòng thủ của những gia tộc lớn đó rõ ràng như một phụ nữ khỏa thân! Cướp bảo và giết người giống như tìm kiếm đồ vật..."

Nhưng lúc này, giọng điệu của ông lão đột nhiên trở nên tệ hơn, nụ cười tươi tắn vốn có của ông đột nhiên rơi xuống, những ngón tay khô héo thọc vào đất đá cháy thành than, trông cực kỳ không cam lòng.

"Nhưng...có vẻ như tôi không phải là người duy nhất có được trang kỳ lạ này." Hắn nghiến răng nghiến lợi gầm gừ, giọng nói đầy vẻ hoang tưởng căm hận: "Lũ ma già ở Nam Hải... bọn chúng thực sự có trong tay những thứ tương tự! Thật là ghê tởm... đó là của ta! Đó là cơ hội của ta! Giá như... giá như ta có thể giết hết bọn chúng và để cho ta có được tất cả cho riêng mình... chỉ..."

Với tiếng lẩm bẩm tham lam cuối cùng, cô gái bóng tối nhỏ đột nhiên nhảy ra, vỗ tay và nhảy lên vai, chỉ vào túi đựng đồ trên thắt lưng của ông già, với vẻ mặt "kho báu ở ngay đó".

Tôi hiểu rồi.

Tưởng rằng là do người nhà họ Tiền cấu kết với người ngoài vì lợi ích cá nhân, nhưng không ngờ chính là nguyên nhân.

“Em gái, lấy thứ đó ra đi.” 

Cô gái bóng tối nhỏ nằm trong bóng của ông già nghe thấy điều này và hành động như một người hầu nhỏ nhận được lệnh. 

Ông già bất tỉnh tự mình giơ cánh tay lên, run rẩy lấy ra một mảnh giấy thường mỏng như cánh ve sầu và có màu sẫm từ túi đựng đồ cá nhân của mình. 

Sau khi cầm lấy trang giấy, ngọn lửa màu vàng phun ra từ ngón tay của hắn, hoàn toàn nuốt chửng tà tu tà luyện luyện thi. 

Gọi──

Lão giả thậm chí còn chưa kịp kêu lên một tiếng, toàn thân đã bốc hơi trong ánh sáng vàng. 

Kẻ tu hành tà ác này đã tàn sát các thành phố phàm trần để luyện xác, với bàn tay nhuốm máu vô tội, đã bị hủy hoại hoàn toàn về thể chất và tinh thần, thậm chí không còn một dấu vết tro bụi nào trên thế giới. 

Anh cầm trang giấy lên, nghiêng đầu tò mò nhìn. 

Giấy rất lạnh khi chạm vào và chất liệu không phải lụa cũng không phải lụa. Nó hoàn toàn trống rỗng và không thể nhìn thấy chữ viết nào. 

Xoa xoa những góc cạnh hơi thô ráp, trong lòng tôi khẽ động, đang định lấy từ trong tay ra mấy viên linh thạch hoặc đan dược yêu quái ném vào xem chất lượng của thứ có thể "dự đoán tương lai" này là gì. 

Nhưng khoảnh khắc ý thức của anh chạm vào trang giấy, có gì đó đột nhiên thay đổi! 

Trang giấy vốn vô hồn bắt đầu rung chuyển dữ dội mà không có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào, sau đó với một tiếng “bốp”, một luồng ngọn lửa màu xám bắn ra từ giữa tờ giấy. 

Trong chớp mắt, trang sách kỳ lạ tự động bốc cháy, biến thành vài đám hư vô và làn khói nhẹ tan theo gió biển. 

Cái gì? 

"Thứ này... thực sự là một 'dẫn xuất siêu nhiên' của cõi siêu nhiên?"

Nhìn đầu ngón tay trống rỗng, hắn nhíu mày, vẻ mặt trở nên nghiêm túc hơn một chút. 

Cái gọi là dẫn xuất ma thuật là vũ khí ma thuật độc quyền mà một nhà sư tiến hóa dựa trên tính cách của chính mình và nền tảng Đạo giáo sau khi bước vào vương quốc của sức mạnh ma thuật, nơi linh hồn của anh ta cộng hưởng với quy luật của trời và đất. 

Ví dụ, dẫn xuất ma thuật của riêng anh ấy là "Đồng hồ trời và đất" có thể truy lại trạng thái của vạn vật và đảo ngược thời gian, trong khi dẫn xuất ma thuật của người anh em rìu là "Bụi than hồng" có thể gây ra thiệt hại cho mọi thứ. 

Trang này, có thể dự đoán nhân quả và yêu cầu hiến tế, rõ ràng là một dẫn xuất từ ​​sức mạnh siêu nhiên của một sinh vật nào đó trong cõi siêu nhiên. 

Sở dĩ nó tự phát bốc cháy là vì nó nhận thức được việc khám phá tâm linh của những người cấp cao nên chọn cách tự hủy để không bị vạch trần nguồn gốc. 

"Thú vị..."

Khi anh lẩm bẩm một mình, khóe miệng anh cong lên thích thú. 

Tu sĩ con người khác với những sinh vật bẩm sinh được tạo ra bởi trời và đất. 

Chỉ cần chúng sinh bẩm sinh phát triển và tu tập một cách tự nhiên, họ có thể tự nhiên nâng cao cảnh giới của mình mà không cần bất kỳ sự trợ giúp nào từ bên ngoài. 

Nhưng nếu tu sĩ loài người muốn đột phá Nguyên Anh và tấn công vương quốc thần thông, thì tất cả bảo vật mà họ cần từ trời đất đều là những thứ có thể chinh phục được trời đất. 

Đối với Trường Hạ Hoàng Hải mà nói, Nguyên Anh Cảnh cao như trời, tài nguyên cần thiết để đột phá đến Thần Lực Cảnh hoàn toàn không tồn tại ở đây. 

Trừ khi...

"..."

Anh ta thản nhiên vẫy tay. 

Khi nhìn thấy điều này, cô bé bóng tối ngoan ngoãn nhảy ra khỏi cái bóng cháy xém trên mặt đất, trèo trở lại trên đôi vai rộng như một chú mèo con nhẹ nhàng. 

Anh ta duỗi bàn tay nhỏ nhắn đen sạm của mình ra và khéo léo ôm lấy khuôn mặt, giấu khuôn mặt đó một lần nữa vào bóng tối. 

"Đi thôi."

Với một cú đá của ngón chân, toàn bộ hoang đảo lại rung chuyển dữ dội, mặt đất nứt ra những vết nứt dữ dội như mạng nhện. 

Bùm──

Nó một lần nữa biến thành một ngôi sao băng ngọn lửa vàng rực rực trên biển sa mạc xanh, lao thẳng về phía đảo Jinque. 

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Thiên Chiếu Huyền Âm Kinh cùng Chân Long nhục huyết có thể đột phá thần thông cảnh giới, nhưng tương đối mà nói, bọn họ sẽ vĩnh viễn bị nó trói buộc. Chỉ cần ngươi dùng phương pháp này để đột phá cảnh giới, ngươi không thể đi theo các kênh khác để đột phá cảnh giới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 học cách hôn

sáng sớm. 

Tiếng ve sầu giữa hè ngoài cửa sổ đặc biệt mạnh mẽ vào buổi sáng sớm, xuyên qua khung cửa sổ gỗ dày. 

Ánh nắng xiên qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, vô số hạt bụi mịn bay lên bay xuống trong luồng ánh sáng vàng. 

Ngồi ở chiếc bàn trong phòng khách, trải rộng trước mặt tôi là cuốn sách giáo khoa toán quanh co. 

Nhưng khi tôi viết, mắt tôi không ngừng liếc về phía chiếc ghế sofa ở đầu kia phòng khách, bởi vì dì La Vạn đang ngồi ở đó. 

...Không phải nó đã bị phát hiện rồi sao? 

Cảm giác nắm chặt mái tóc dày tối qua vẫn còn đọng lại trong lòng bàn tay phải, rất rõ ràng, nhưng khi tỉnh dậy, dì đã không còn trên giường nữa, chăn bông đã được kéo gọn gàng trước ngực. 

Có lẽ là do tay bạn vô thức buông ra và tuột ra ngoài sau khi ngủ quên? 

Khi tôi nghĩ về điều này, tôi lại lén nhìn dì tôi. 

Người cô lúc này đang dựa vào đệm sofa, cầm điều khiển từ xa trên tay vô thức chuyển kênh, trên môi vẫn nở nụ cười ấm áp như nước. 

Có vẻ như anh ấy thực sự không chú ý đến chuyện xảy ra tối qua. 

Nhưng sau khi thở phào nhẹ nhõm, tôi nhận ra hôm nay dì tôi đã thay một bộ trang phục rất nhẹ nhàng. 

Phần thân trên chỉ mặc một chiếc áo ba lỗ khoét sâu với dây vai mỏng. Vì cô đang dựa vào ghế sofa nên hai khối thịt mềm mại lớn trên ngực cô dưới tác dụng của trọng lực hơi bị đẩy sang hai bên, tạo thành một khe núi trắng nõn, mềm mại và sâu thẳm. 

Phần thân dưới của dì đang mặc một chiếc quần denim cực ngắn. 

Cặp chân dài trắng nõn chồng lên nhau không chút che đậy, phần thịt trắng ở dưới đùi càng thêm bụ bẫm và hấp dẫn do bị ép. 

Nhìn chằm chằm vào mép chiếc quần nóng bỏng, tâm trí tôi không khỏi nhớ đến mái tóc đen dày mà tôi chạm vào tối qua, giờ đã ẩn dưới chiếc quần bó sát. 

Nghĩ đến đây, má tôi lại bắt đầu nóng bừng. 

Nhìn thấy vẻ mặt không chuẩn bị trước, thậm chí còn quá hào phóng của dì, sự tò mò lại bắt đầu trỗi dậy. 

Dì dường như cảm nhận được cái nhìn của tôi. 

Cô nghiêng đầu, mái tóc đen dài xõa xuống vai, che đi nửa khuôn mặt. 

Tôi đặt điều khiển từ xa xuống và làm động tác chỉ vào cuốn bài tập rồi chỉ vào bếp, như thể đang hỏi tôi có đói không và có muốn ăn chút đồ ăn nhẹ không. 

Chiếc bút bi trong tay anh xoay vài vòng trên đầu ngón tay, cuối cùng rơi xuống tờ giấy phát ra một tiếng “bốp”. Anh ta đẩy bài tập về nhà, chỉ vào miệng và làm động tác gắp đồ ăn. 

Dì nhìn thấy tôi xin đồ ăn, dì cười tươi đứng dậy bước vào bếp, chẳng mấy chốc đã bưng ra một đĩa bánh quy. 

Khi đĩa được đặt lên bàn cà phê, tôi không biết xấu hổ chen vào cạnh dì và ngồi xuống cạnh nhau. Cô ấy đưa tay chạm vào sau đầu tôi và đẩy cái đĩa về phía này. 

Vừa nhai bánh quy, anh vừa lén nhún mũi. 

Tôi lại ngửi thấy mùi đó. 

Nó có mùi thơm ngọt ngào thoang thoảng, giống như mùi cỏ mới cắt hòa quyện với mật hoa chín. 

Tôi nghĩ đến những cô gái xinh đẹp ở trường luôn có mùi nước hoa, nhưng dì tôi lại có mùi rất khác. Có phải vì cô ấy được sinh ra với nó? Hay bạn đã sử dụng loại sữa tắm đặc biệt nào đó? 

Trong lúc tôi đang suy nghĩ mông lung thì bản tin phát trên TV kết thúc, màn hình chuyển sang một loạt quảng cáo nhàm chán. 

Người dì cầm điều khiển từ xa lên, bấm một tiếng tắt TV, phòng khách đột nhiên trở nên yên tĩnh. 

Cô ấy nhìn tôi rồi ra hiệu linh hoạt bằng tay: “Em có muốn ra ngoài đi dạo không?” Chơi ở sân sau? "

Được rồi!

Đôi mắt sáng ngời, nhét chiếc bánh quy cuối cùng vào miệng, mơ hồ hét lên: “Được rồi! Tôi đi bắt bọ!” 

Tôi chạy trở lại phòng và chộp lấy một chiếc lưới chống côn trùng có tay cầm dài. Khi bước ra, tôi thấy dì tôi lấy một chiếc mũ rơm lớn từ cổng vào đội lên, che đi khuôn mặt trắng nõn hiền lành.

Chúng tôi lần lượt bước ra khỏi biệt thự. Không khí ẩm ướt và mát mẻ, rất thích hợp cho một chuyến dã ngoại.

Nhìn dì đi phía trước, đôi chân dài trắng nõn xoay tròn trên cỏ, phần thịt đùi nhô ra khỏi mép quần nóng bỏng đung đưa theo bước chân, tôi không khỏi có chút choáng váng.

Tại sao dì lại hấp dẫn đến vậy?

Rõ ràng là nữ sinh trong trường hung hãn hơn các bạn khác, lần nào đến lượt cũng sẽ kiện giáo viên hoặc trợn mắt, khiến người ta không muốn lại gần chút nào.

Nhưng dì tôi hiền lắm. Dù có cực đoan đến đâu, cô ấy dường như không bao giờ nổi giận. Thay vào đó, cô ấy chạm nhẹ vào đầu tôi.

Đang suy nghĩ, dì bỗng nhiên hưng phấn vỗ tay, chỉ vào vỏ cây bên cạnh.

Có một con ve sầu sáng bóng nằm trên đó, kêu không ngừng.

Nhanh chóng rút ánh mắt khỏi mông của dì, anh cúi xuống, nín thở và vung lưới bắt côn trùng trên tay. 

"Bắt được nó!"

Quá phấn khích, tôi lấy con ve sầu ra khỏi túi lưới và ngắm nhìn những đôi cánh trong suốt đang rung lên giữa những ngón tay của mình. 

Dì cũng đi tới, duỗi những ngón tay thon dài ra, nhẹ nhàng chạm vào lưng ve sầu. Chúng tôi quan sát một lúc rồi đặt nó lại trên cây rồi đi dọc theo con đường sườn đồi ra suối sau núi. 

Dòng suối ở đây trong vắt và nông, che phủ những viên sỏi tròn. Thế là tôi cởi giày và tất rồi bước chân trần xuống dòng nước lạnh. Tôi nhìn thấy vài con cá đù mảnh khảnh ở dưới đáy suối đang bơi giữa những vết nứt trên đá. Tôi cúi xuống nhúng tay xuống nước để bắt những kẻ nhỏ bé trơn tuột đó. 

Dì tôi đứng gần đó nhìn tôi đổ mồ hôi đầm đìa trong lúc cúi đầu bắt cá. Cô ấy mím môi cười khúc khích, sau đó giơ tay lên mặt nước, dòng nước trong như pha lê bắn thẳng vào mặt tôi. 

"Ồ! Lạnh quá!"

Tôi lau mặt, không chịu thua kém, tôi còn vốc nước đổ lại cho dì rồi bắt đầu cuộc chiến té nước ở dòng nước cạn. 

Vừa cười, chúng tôi vừa dùng tay chân tạo nên những làn nước lớn xung quanh dì tôi. Khi chúng tôi chơi, quần áo của chúng tôi không tránh khỏi bị ướt. 

Lau đi những giọt nước trên mặt, hít một hơi thật sâu, ánh mắt cô rơi vào người dì đang đứng giữa suối, cô chợt cứng đờ. 

Chiếc áo yếm có dây đeo màu trắng của dì vốn rất mỏng. Sau khi được nước suối ngâm hoàn toàn, nó bám chặt vào da. Bạn có thể nhìn thấy đường viền của quầng vú màu nâu nhạt lấp ló trên lớp vải ướt. 

Nhìn xa hơn, chiếc quần denim màu xanh đậm cũng ướt đẫm. 

Chất vải jeans ướt sũng ôm chặt đôi chân trắng nõn, mép quần ăn sâu vào da thịt, vẽ cặp đùi rắn chắc thành một vòng cung lõm rõ ràng và vạch ra đường mông tròn trịa đầy đặn, phóng đại như thể đường may của quần sắp bung ra. 

Khi dì tôi thấy tôi dừng lại, dì cũng ngừng té nước. Nhìn tôi ngơ ngác, cô ấy nghiêng đầu bối rối rồi đưa tay lên lau đôi má ướt đẫm. 

Tôi vội quay mặt đi, trong lòng cảm thấy một cảm giác nhói đau khó tả. 

Cho dù những nữ sinh cùng lớp đó có đổ mồ hôi, quần áo dính vào người chỉ khiến người ta cảm thấy bẩn thỉu, nhưng dì lại hoàn toàn khác. 

Anh cúi đầu nhìn con cá nhỏ đang bơi dưới chân mình, tưởng rằng quần áo của mình chỉ ướt mà cảm giác như bị nam châm hút, thậm chí không đành lòng quay mặt đi. 

sau. 

Trên đường từ suối về nhà, bàn tay mềm mại ấm áp của dì cứ ôm lấy tôi. Chiếc quần và áo ba lỗ ướt sũng phát ra tiếng " rít, rít" ướt át khi tôi bước đi. 

Khi đẩy cánh cửa gỗ của biệt thự ra, chúng tôi phát hiện trên sàn nhà có hàng loạt vết chân ướt dài. 

Dì dẫn tôi vào phòng tắm, cầm vòi hoa sen lên và cẩn thận rửa sạch bùn cát dính trên chân tôi. Sau khi rửa tay chân cho tôi, dì tôi không bảo tôi ra ngoài mà chỉ bắt đầu cởi bộ quần áo ướt trước mặt tôi như thường lệ. 

Ngoan ngoãn ngồi trên chiếc ghế đẩu nhỏ bên cạnh, cô mở to mắt nhìn trong khi khoanh tay nắm lấy góc áo ba lỗ kéo lên. 

Sau khi cởi ra, hai cục thịt ức trên ngực dì không còn được áo che nữa, lúc đó trông giống như những quả dưa chín to, nặng nề rũ xuống. 

Nhìn hai miếng thịt to nặng, hai bên hông rộng đến mức không chỉ mọc lên dưới nách mà còn vì hai miếng thịt quá béo và nặng, phần dưới mềm mại rủ xuống bụng, gần như chạm vào rốn. 

Ôi, ôi, ôi──

Những giọt nước lăn xuống hai viên thịt lớn. Sau một hồi tắm rửa, dì lấy chiếc khăn tắm lau khô người. Cô phải dùng tay nhấc một trong những miếng thịt nặng nề lên mới có thể lau sạch phần da bên dưới. 

Nhìn quả bóng mềm mại màu trắng ấy xẹp xuống và nảy lên dưới tấm khăn, cảm giác run rẩy đều đặn khiến tôi nhìn đi nhìn lại, thậm chí không muốn chớp mắt. 

Cuối cùng, dì lấy trên kệ ra một chiếc áo sơ mi màu hồng, đội lên đầu, kéo cổ áo lên, mỉm cười dịu dàng với tôi, ánh mắt không hề ngượng ngùng chút nào. 

Sau đó, dì vào bếp nấu bữa trưa, chẳng mấy chốc một bữa ăn đơn giản nhưng thịnh soạn đã được bày lên bàn ăn. 

Ánh nắng ngoài cửa sổ lúc này đã gay gắt, khiến tiếng ve kêu ngoài kia có chút uể oải. Bởi vì vừa thay quần áo khô, gió từ quạt điện thổi vào, có vẻ đặc biệt mát mẻ, dễ chịu. 

Ngồi vào bàn, tôi nhìn dì dọn cho tôi đĩa trứng ốp la vàng ruộm mềm mại, kèm theo hai lát bánh mì nướng giòn phết bơ dày và vài chiếc xúc xích Đức tráng caramen. 

Người dì đang ngồi đối diện với tôi với nụ cười trấn an trên khuôn mặt. Đầu tiên cô ấy rót cho tôi một ly nước cam lạnh, sau đó ra hiệu bằng tay, ý muốn tôi ăn nhiều hơn. 

"Dì của tôi làm bữa trưa ngon nhất."

Vừa lẩm bẩm vừa cắn một miếng bánh mì nướng giòn thật lớn, lời khen chân thành của anh khiến đôi mắt của dì cong lên thành hình lưỡi liềm tuyệt đẹp. 

Trong bữa ăn, dì tôi thỉnh thoảng lại dừng đũa, nhìn tôi ăn cho đến khi khóe miệng tôi đầy kem, tự nhiên dì sẽ lấy khăn giấy nhẹ nhàng lau đi cho tôi. 

Sau khi ăn uống đủ no, bụng tôi tròn trịa và toàn thân trở nên lười biếng. 

Dì cất đĩa ăn rồi dẫn tôi trở lại ghế sofa trong phòng khách xem TV. 

Màn hình TV nhấp nháy, đang chiếu một số chương trình giải trí thư giãn, nhưng lúc này tôi không thể nghe được một lời nào, đầu óc nặng trĩu, mí mắt bắt đầu giằng co. 

Vừa rồi tôi đã chơi quá điên cuồng bên bờ suối, và sự mệt mỏi tích tụ lại tràn ngập trong tôi. 

Dì tôi nhận thấy tôi đang buồn ngủ và vỗ nhẹ vào vai tôi. Cô ấy đưa tôi vào nhà vệ sinh và chỉ đánh răng, rửa mặt cho tôi để rửa sạch dầu và mồ hôi trên mặt. 

Sau khi trở lại phòng khách, dì lấy trong tủ ra một chiếc chiếu rơm cũ có mùi thơm rồi trải xuống sàn phòng khách. Tấm thảm rơm sờ vào có cảm giác mát lạnh và thoang thoảng mùi cỏ khô. 

Cô chỉ vào chiếc chiếu rơm và ra hiệu rằng cô có thể nghỉ ngơi ở đây một lúc thay vì quay lại phòng trên lầu buồn chán. 

Anh gật đầu rồi loạng choạng ngồi phịch xuống tấm chiếu rơm. 

Tấm thảm rơm sờ vào rất chắc chắn, hơi mát từ lưng truyền vào khiến tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Dì lấy chiếc chăn mỏng mát đắp lên bụng. Sau đó cô ấy cũng nằm cạnh tôi, dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào vai tôi một cách nhịp nhàng và nhẹ nhàng. 

"Ha... ừm..."

Tôi ngáp thật to, tầm nhìn dần mờ đi bởi tiếng quạt trần quay, tôi hoàn toàn thư thái trong buổi chiều nay được bao quanh bởi hương thơm và sự mát mẻ. 

． ． ． ． ． ． 

Chiếc quạt trần trong phòng khách quay chậm rãi, phát ra tiếng "hoo──hoo──" yếu ớt. 

Khi tôi ngơ ngác mở mắt ra, phản ứng đầu tiên của tôi không phải là nhìn lên trần nhà mà là cảm thấy cánh tay trái của mình đau nhức và tê dại như bị vật gì đè lên, dùng chút sức cũng không thể nhấc lên được. 

Nhìn sang một bên, anh chợt tỉnh táo hơn một nửa. 

Cô tôi đang nằm nghiêng bên cạnh tôi, ngủ ngon lành, cặp vú nặng trĩu của dì ấn chặt vào cánh tay tôi. Vì hai cục đó dày và nặng nên cánh tay tôi gần như chìm hẳn vào trong lớp thịt trắng mềm mại. 

"..."

Nín thở, tôi cẩn thận rút tay ra. Cuối cùng tôi cũng đưa tay ra, lắc lắc những đầu ngón tay tê dại, không khỏi nhìn chằm chằm vào cổ áo của dì. 

Chiếc áo hồng mà dì tôi mặc có cổ rất thấp, do nằm nghiêng nên cổ áo bị lỏng. 

Khi nhìn kỹ hơn, tôi thấy hai cục thịt mềm bên trong áo dính trực tiếp vào vải áo. Chúng run rẩy theo hơi thở của tôi. Tôi không khỏi nghĩ đến cảm giác lén lút chơi đùa với núm vú của dì bằng đầu lưỡi vào giữa đêm qua. 

"Chỉ cần... cắn thêm một miếng nữa..."

Nuốt nước bọt, anh đưa tay run rẩy chạm vào cúc áo sơ mi của dì. 

Một cúc, hai cúc... Khi chiếc cúc thứ ba được cởi ra, chiếc áo sơ mi vốn không thể che được thứ gì ngay từ đầu đã hoàn toàn rách ra. 

Không còn mũ trùm áo, bộ ngực khủng ấy bỗng “chảy” ra hai bên. 

Vì nằm nghiêng nên cục thịt to gần phía trên bị ép mạnh vào cục thịt phía dưới. Hai cục thịt khi ép vào nhau trông trắng nõn và mềm mại đến mức gần như tràn ra cả tấm thảm rơm. 

Bộ ngực này thực sự quá nặng. 

Khi nằm nghiêng, bộ ngực dày của cô treo tự nhiên như bột mềm, phần lớn dính vào tấm thảm rơm mát lạnh. 

Nhìn chằm chằm vào cặp viên thịt trắng trải trên chiếu rơm, cũng như một vòng tròn lớn có quầng vú màu nâu nhạt, tôi quỳ trên chiếu rơm, lòng bàn tay đẫm mồ hôi. Nhìn khuôn mặt vẫn đang say ngủ của dì, tôi lại mạnh dạn đưa tay ra, từ từ đưa tay vào khe hở giữa tấm thảm rơm và những viên thịt ở bên cạnh. 

"Ồ... nặng quá..."

Khi cầm cả viên thịt trong lòng bàn tay, sức nặng đáng kinh ngạc thực sự giống như hai miếng bột lớn ấm áp. Nó nặng đến khó tin và ấn mạnh vào lòng bàn tay. 

Tôi cố gắng cầm nó lên thì cảm thấy lòng bàn tay đầy ắp, phần thịt mềm hơn nữa tràn ra từ kẽ ngón tay. Chất liệu dày và ấm khiến lòng bàn tay tôi đổ mồ hôi. Dù bị bế như thế nhưng dì vẫn chưa tỉnh lại nhưng hơi thở đã nặng nề hơn một chút. 

Nhìn quầng vú màu nâu nhạt, cô từ từ cúi đầu xuống.

Đầu tiên, tôi liếm nó bằng đầu lưỡi. Cảm giác thật tuyệt vời. Mặc dù khi chạm vào da có cảm giác mềm mại nhưng khi tôi dùng lưỡi liếm nó, tôi có thể cảm nhận được kết cấu sần sùi như sỏi. 

Liếm liên tục, cục nhỏ nằm ở giữa dần dần sưng lên, giống như quả mọng chín. Tôi muốn mở miệng và đưa toàn bộ quầng vú vào. Trong khi mút mạnh núm vú, tôi cảm thấy bộ ngực này thực sự béo và nặng. 

Sau khi mút hai bên bên trái, rồi chuyển sang bên phải liếm hai lần, nhìn hai núm vú sáng lên và cương cứng trong miệng, tôi có một cảm giác thành tựu không thể giải thích được, cảm giác như mình đã “đánh thức” được những viên thịt to này. 

"Hừ..."

Sau khi liếm núm vú, ánh mắt cô di chuyển xuống vòng eo thon gọn của dì. 

Sau khi đi suối về, dì mặc vào chiếc váy cotton màu hồng, chiều dài chỉ qua đầu gối một chút. Vì cô ngủ nghiêng nên mép váy cong lên một cách tự nhiên, để lộ gần hết đùi. 

Anh dũng cảm đưa tay ra, đầu ngón tay chạm nhẹ vào đùi trong của cô.

Da ở đó mỏng manh hơn da cánh tay và khi chạm vào có cảm giác trơn trượt. Dì còn đang ngủ say, nhưng khi bị người chạm vào dưới đùi, đôi chân dài vô thức cọ vào người cô. 

Để nhìn rõ, tôi đặt tay lên vai và eo của dì, dùng lực nhẹ nhàng chuyển dì từ nằm nghiêng sang nằm ngửa. 

Khi dì nằm ngửa, bộ ngực đầy đặn lập tức lan đến tận eo, khiến chiếc áo vốn đã rộng thùng thình lại càng rộng hơn. 

Quỳ giữa hai chân, vén chiếc váy ngắn lên, cô hít một hơi thật sâu, sau đó đưa tay thẳng vào bóng tối dưới váy, chạm vào chiếc quần lót ren màu đen. Cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở nóng ẩm từ chân dì. 

Khi ngón tay móc dây thun của quần lót và kéo xuống từng chút một, lớp vải ren cọ sát vào cặp mông trắng nõn, trong phòng khách yên tĩnh có thể nghe thấy rõ ràng tiếng ma sát nhỏ. 

Khi chiếc quần lót trượt qua cặp đùi đầy đặn của tôi, tôi thấy ngón chân của dì hơi co lại trên tấm thảm rơm, nhưng lúc này tôi không thể dừng lại được. 

Cô hạ quần lót xuống đầu gối, mọi vật cản giữa đôi chân dài trắng nõn của cô hoàn toàn biến mất. 

Giữ mắt cá chân, kéo hoàn toàn vải ren bằng nhiệt độ cơ thể, kéo đến ngón chân, sau đó giữ trong lòng bàn tay. 

Chiếc quần lót ren này mang theo hương thơm nồng nàn và nồng nặc khiến tôi choáng váng. 

Nhìn tấm vải đen trong lòng bàn tay, rồi nhìn phần mông trần của dì chỉ còn lại một nhúm tóc đen, sự hưng phấn hoàn toàn lấn át lý trí của tôi. 

Chiếc quạt trần trong phòng khách vẫn quay không mệt mỏi, nhưng bên tai tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của chính tôi. 

Quỳ giữa đùi Bạch Hoàng, vẫn ôm chặt chiếc quần lót ren đen bốc hơi mà cô vừa cởi ra trên tay, ánh mắt dán chặt vào khu rừng đen rậm rạp dưới gấu váy. 

Cái mùi tựa như hương hoa và có chút hăng, xộc thẳng vào mũi tôi liên tục từ mái tóc đen xoăn, khiến tôi từ từ cúi đầu xuống như bị mê hoặc, vùi cả mặt vào mái tóc ấm áp. 

"Wow...thơm quá..."

Sau khi hít một hơi thật sâu, mùi hôi nồng nặc khiến tôi cảm thấy chóng mặt. Hóa ra nguồn gốc mùi khó chịu trên người dì tôi là ở đây. 

Khi ngửi nó, tôi có cảm giác như mình vừa rơi vào một vòng xoáy ấm áp. Toàn thân tôi tê dại và tê dại. Tôi mê mẩn dụi mũi vào mái tóc đen, cảm nhận được sự ngứa ngáy nhẹ của mái tóc xoăn trên mặt. 

Trong lúc ngẫu nhiên ngửi ngửi, môi tôi vô tình chạm vào khe hở dưới mái tóc đen. 

Nơi đó cực kỳ nóng ẩm, môi vừa chạm vào, tôi liền cảm thấy một bên chân của dì co giật như bị điện giật, cơ bắp căng cứng. 

Nhưng lúc này đầu óc tôi tràn ngập mùi hương đó, tôi không có ý định nghĩ xem dì tôi có tỉnh dậy hay không. 

Với bản năng muốn xem chuyện gì đang xảy ra, anh đưa tay ra, thọc đầu ngón tay vào mái tóc đen dày rồi đẩy nó sang hai bên. 

"!"

Trong giây lát, tôi cảm thấy như mình đã mở được cánh cửa dẫn đến một thế giới mới. 

Ẩn sâu trong mái tóc đen là một khe thịt đỏ mọng và ẩm ướt. Những nếp thịt bên trong giống như những lớp vạt mềm mại xếp thành từng lớp, ươn ướt ép vào nhau. 

Điều kỳ lạ là phía trên của miếng thịt lại có một hạt đậu thịt to quá mức. 

Hạt nhục đậu khấu có màu đỏ tươi đến mức nó to bằng ngón tay cái. Nó tròn và dính ở một bên, trông cứng và sưng tấy. 

Khi tôi đang ngơ ngác nhìn hạt đậu lớn, những hình ảnh sinh lý nhàm chán trong sách giáo khoa giáo dục sức khỏe chợt hiện lên trong đầu tôi. 

Tôi nhớ cô giáo có nhắc nơi này gọi là “âm vật”, là nơi nhạy cảm nhất của con gái. 

Nhưng nhìn hạt đậu này to và bụ bẫm hơn hình ảnh trong sách giáo khoa, tôi không khỏi nghĩ đến cảm giác nếu một hạt đậu to như vậy đỏ và ấm như vậy nếu dùng lưỡi liếm nó sẽ như thế nào? 

Anh nuốt nước bọt, tay vẫn giữ mái tóc đen, ánh mắt đảo qua đảo lại giữa khe thịt đỏ và núm vú cỡ ngón tay cái. 

Sự tò mò muốn khám phá những bí ẩn của cơ thể phụ nữ khiến tôi hoàn toàn quên mất liệu dì tôi có tỉnh lại hay không. Tôi chỉ muốn lại gần và chạm vào cô ấy lần nữa. 

Để cho vào miệng ăn một cách thoải mái hơn, tôi duỗi mười ngón tay ra và mạnh dạn dang rộng cặp đùi trắng nõn của mình ra. 

Trên đường đi, tôi cảm thấy da thịt ở chân của dì tôi rất dày, khi duỗi ra, tôi có thể cảm nhận được các cơ ở đó hơi run lên. 

Anh nín thở thè đầu lưỡi gõ nhẹ vào cái đai ốc to bằng ngón tay cái. 

"Ừm... à..."

Một tiếng rên rỉ với âm thanh ẩm ướt của mũi vang lên trong phòng khách yên tĩnh. 

Nhưng lúc này trong đầu tôi tràn ngập cảm giác trơn trượt và cứng ngắc, tôi không có thời gian để suy nghĩ xem tiếng rên đó có ý nghĩa gì. Tôi chỉ cảm thấy cục cục rất nóng và sưng tấy, khi đầu lưỡi lướt qua, tôi có thể cảm nhận được nó đang đập liên tục. 

Nhưng đúng lúc hắn vừa định há miệng đưa vào miệng mút thật mạnh thì hai bắp đùi trắng nõn đột nhiên bị kẹp ở giữa, ôm chặt lấy hai má. 

Nó lao xuống đột ngột đến nỗi mũi bị ép vào khối thịt, khó thở chứ đừng nói đến việc liếm cái núm vú đầy cám dỗ đó. 

“Chậc, đừng cử động…”

Trong lòng có một cảm giác khó chịu không rõ, vừa lẩm bẩm vừa cố gắng tách hai chân ra, đồng thời vùi đầu vào mái tóc đen, ngẫu nhiên cắn vài miếng. 

Nhưng ngay lúc hắn chuẩn bị tấn công lần nữa, một bàn tay mềm mại ấm áp đột nhiên bao phủ đầu hắn, đầu ngón tay luồn vào trong tóc hắn, xoa xoa như muốn an ủi hoặc trêu chọc hắn. 

"Ờ!?"

Cảm nhận được lòng bàn tay chạm vào đầu mình, toàn thân như bị dội nước đá từ đầu đến chân, toàn thân lông tơ dựng đứng. 

Trong lòng tôi chợt nhói lên, trong đầu chỉ có một ý nghĩ: Ôi không! 

Cô cứng đờ dừng mọi động tác và nhanh chóng thò đầu ra khỏi dưới chiếc váy màu hồng gợi cảm. 

Khi ngẩng đầu lên, anh bắt gặp người dì đang nửa nằm nửa nằm trên chiếc chiếu rơm. 

Dì không biết mình tỉnh dậy từ lúc nào. 

Cô ấy đang đỡ phần thân trên của mình bằng một khuỷu tay. Chiếc áo sơ mi không cài cúc buông lỏng lẻo trên vai, để lộ bộ ngực lớn. Cô đặt tay còn lại lên đầu. Trên mặt cô không hề có vẻ tức giận. Thay vào đó, cô ấy nhìn chằm chằm vào vẻ xấu hổ của tôi với đôi lông mày cong và nụ cười nghịch ngợm. 

Chiếc quạt trần trong phòng khách vẫn còn quay vù vù, khi nhìn vào đôi mắt biết cười của dì, suy nghĩ của tôi chợt trống rỗng. Tôi hoảng hốt muốn rút đầu ra khỏi giữa hai bắp đùi trắng nõn ấy. Tôi chống tay lên tấm chiếu rơm muốn lùi lại. 

Nhưng đúng lúc này, mắt cá chân của dì tôi đột nhiên uốn cong và khóa trực tiếp vào cổ tôi, sau đó cặp đùi đầy gợi cảm của dì đột nhiên co lại ở giữa, ép mặt tôi sâu hơn vào làn tóc ướt. 

"Ừm... à..."

Trong khi ôm chân tôi như vậy, dì nhẹ nhàng xoa tóc tôi. Đầu ngón tay của cô ấy trượt trên da đầu tôi và tôi cảm thấy tê và ngứa. Tôi có thể nghe rõ tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng cô ấy, không hề tức giận mà mang theo cảm giác nóng bỏng và ngọt ngào. 

Chẳng lẽ... Dì không ghét tôi làm thế sao? 

Nghĩ tới đây, dũng khí vốn đang chuẩn bị sợ hãi trong lòng tôi lại đột nhiên lớn hơn. 

Vì dì không đẩy ra mà vẫn dùng hai chân ôm chặt cô như vậy, chắc là vì vừa rồi liếm khiến cô cảm thấy thoải mái. 

Nghĩ đến đây, cơ thể đang run lên vì lo lắng của tôi chợt thả lỏng, trong lòng tôi dâng lên một niềm vui khó tả, muốn làm cho dì tôi cảm thấy thoải mái hơn. 

Vì vậy, tôi chỉ đơn giản là ngừng vùng vẫy mà thay vào đó nắm lấy thật mạnh miếng thịt đùi của dì, há miệng mút lấy miếng cốm sưng tấy màu đỏ tím và sáng bóng. 

"Ugh! Uh-huh!!"

Đột nhiên, dì tôi bỗng cong người lên và bấu ngón chân vào chiếc chiếu rơm. Cô ấy để lưỡi tôi quấn quanh hạt đậu lớn và mân mê nó từ bên này sang bên kia. Mỗi lần răng của tôi thỉnh thoảng va vào nhau, dì tôi lại thở ra một hơi the thé. 

Và cứ liếm như thế, người dì chợt cứng đờ, hai đùi rung lên như một cái sàng. 

"A──! Haha!"

Hắn còn chưa kịp phản ứng, một dòng chất lỏng nóng hổi đột nhiên phun ra từ khe hở. Với một tiếng “bốp”, nó phun thẳng vào sống mũi, mắt và má anh. Thậm chí có vài giọt bay thẳng vào miệng, thoang thoảng mùi mặn. 

Phun xong, dì nằm ngửa trên tấm thảm rơm như quả bóng cao su xì hơi, hai chân dài yếu ớt buông thõng trên vai tôi. 

Tôi lau vết nước trên mặt rồi ngơ ngác quỳ ở đó, nhìn vẻ mặt lơ đãng của dì. Tôi thầm nghĩ, hóa ra những cô gái cảm thấy vô cùng thoải mái thực sự có thể phun ra nước. 

Tuy nhiên, nhìn thấy vẻ lơ đãng của dì, tôi nhanh chóng trèo ra khỏi đôi chân trắng nõn của dì, quỳ xuống bên tấm chiếu rơm, nhìn khuôn mặt đỏ bừng như quả táo chín của dì, thấp giọng hỏi: “Dì, dì… dì có sao không?”

Người dì không làm một cử chỉ nào, chỉ nằm đó thở hổn hển. 

Đôi mắt ngấn nước đó nhìn chằm chằm vào đây rất lâu rồi đột nhiên vươn tay ra ôm chặt lấy tôi. 

"Ừm!"

Cô chưa kịp phản ứng thì đôi môi ẩm ướt và ấm áp đã áp vào người cô. 

Đây là lần đầu tiên tôi hôn một cô gái. 

Môi dì mềm như bánh mới nướng, thơm ngọt ngào.

Lúc đầu, tôi sợ đến mức toàn thân lạnh cứng. Tôi chống tay lên tấm chiếu rơm và không dám cử động. Tôi đang nghĩ, đây có phải là một trò chơi mới không? Tại sao dì lại cắn vào miệng tôi? 

"Hmm... ugh... haha..."

Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra từ cổ họng của dì, đầu lưỡi hóa ra giống như một con rắn nhỏ linh hoạt, hé răng và chui thẳng vào miệng. 

Cảm giác mềm mại và trơn trượt càng lúc càng nóng hơn dưới sự khuấy động. 

Tôi cảm thấy lưỡi cô ấy quấn quanh lưỡi tôi và liếm liên tục trong miệng tôi, tạo ra âm thanh nhớp nháp "sizz...gà...tsk...". 

Khi dì hôn cô ngày càng sâu hơn, cảm giác khoái cảm râm ran từ đầu lưỡi chạy dọc sống lưng lên trán cô như bị điện giật. 

Ngửi hơi thở nóng hổi phả ra từ mũi, nhìn vẻ mặt say sưa nhắm mắt, hàng mi run rẩy của dì, ngọn lửa cấm kỵ trong lòng tôi lại bắt đầu bùng lên. 

Thế nên anh cũng làm theo và lúng túng lè lưỡi ra, quấn lấy lưỡi cô. Nước dãi của hai người từ khóe miệng chảy xuống nhỏ giọt xuống chiếu rơm, phát ra những âm thanh khuấy động “tùng ục, ục ục”. 

Tôi nghe thấy dì tôi thở một hơi dài, tay còn lại vòng qua cổ dì, ấn cả người tôi lên quả bóng mềm và nặng của dì.

Cảm giác này thực sự rất kỳ lạ. Tôi nhắm mắt lại và cảm nhận được lực phát ra từ đầu lưỡi của dì tôi và bắt đầu mút lưỡi dì một cách mạnh bạo. 

Tôi không biết chúng tôi đã hôn nhau bao lâu. 

Khi môi hai bên từ từ tách ra, trên môi vẫn còn vài sợi chỉ bạc sáng bóng, run rẩy một chút mới đứt ra. 

Cảm giác này thực sự rất kỳ lạ. Trong lòng tôi ngứa ngáy như mèo con đang cào cấu tôi. Tôi không thể không muốn cắn thêm một miếng nữa. 

"Dì...vẫn muốn..."

Vừa lẩm bẩm vừa tiến về phía trước như một đứa trẻ xin kẹo. 

Nhưng vì còn non kinh nghiệm nên anh chỉ hôn cô một cách vụng về và cưỡng bức, tay ngẫu nhiên xoa xoa bộ ngực mềm mại của mình. 

Nhưng dì không hề tức giận. Những ngón tay che đầu vuốt ve mái tóc của cô hết lần này đến lần khác, cô chủ động há miệng, nhẹ nhàng lè lưỡi. 

Chỉ...

Chíp... hmm...

Tôi có thể cảm nhận được lưỡi của dì đang dạy tôi cách làm điều đó. Cô không còn chỉ mút thụ động nữa mà chủ động móc vào gốc lưỡi, nhẹ nhàng vòng tròn và mút vào đó. Ngay từ đầu tôi chỉ có thể “nhấm nháp và hôn” thật chăm chỉ, dần dần học cách hòa hợp với nhịp điệu của cô ấy. 

Sau khi dần dần thích ứng với nhịp điệu này, anh cố gắng giữ lấy môi dưới của cô và mút thật mạnh, phát ra tiếng “bụp” lớn của nụ hôn ướt át. 

Cú bú khiến cô tôi run rẩy kịch liệt, trong cổ họng cô phát ra một loạt tiếng rên ngọt ngào: "Ờ... ha... à... ừm..."

Guzi...

Zhi...tsk...

Nụ hôn càng lúc càng sâu, hơi thở của dì tôi càng trở nên bất thường. 

Tôi nhắm mắt lại và hoàn toàn đắm chìm trong nụ hôn ướt át và nhớp nháp này. Tôi thực sự muốn hôn như thế này đến hết cuộc đời...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 68 chương Đến

Trong cabin, ánh sáng đỏ sậm đi kèm với bầu không khí nồng nàn và cực kỳ gợi tình, đọng lại trên những đồ nội thất lộng lẫy, trộn lẫn luồng khí tràn ngập căn phòng bên trong thành một bầu không khí nóng bỏng và dâm đãng. 

Trong góc phòng, một ao suối làm bằng ngọc linh thiêng đang chảy ra chất lỏng linh thiêng. Màn sương tâm linh dày đặc chậm rãi trôi nổi giữa chiếc giường lớn và rèm cuốn, biến căn nhà gỗ vốn được cho là nơi tu hành thuần khiết này thành một hang ổ thú tính hoàn toàn. 

Những tấm rèm cuốn màu đỏ tươi đung đưa, trên chiếc giường lớn chạm khắc, một số nữ thành viên của gia đình Qian, những người được thế giới tôn sùng như "tiên nữ", đang nằm trên chiếc chăn nhung lộn xộn với những nhân vật lớn. 

Thân trên trần trụi, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo nhịp thở gấp gáp. 

Chiếc váy da thú nhỏ ở thắt lưng không thể che được gì cả. Cặp đùi trắng nõn trải rộng ra, dòng tinh dịch màu trắng sền sệt và óng ả chảy xuống khe thịt đỏ mọng, cho thấy những cánh đồng màu mỡ này đã được chiếc cày khổng lồ cày xới một cách ngoan ngoãn như thế nào. 

Giữa chiếc giường lớn vẫn đang diễn ra một cuộc ân ái nồng nàn. 

Một cô gái trẻ trông có vẻ dịu dàng đang ngồi khoanh tay trong tư thế Quán Thế Âm ngồi trên tòa sen. Quy đầu khổng lồ mở ra cái lỗ màu hồng và dần dần ép vào vực sâu. 

Với cú sốc chủ động, bộ ngực ngọc bích mềm mại như tuyết lắc lư điên cuồng giữa không trung, giữa hai chân vẫn còn sót lại một vài vệt máu mỏng. 

"À... thủ lĩnh... hmm..."

Tiểu cô nương này tuy còn trẻ nhưng rất nhạy cảm. 

Đôi cánh tay trắng nõn thon dài ôm chặt lấy chiếc cổ rộng, hai chân dài quấn chặt quanh eo như dây leo. Anh cắn đôi môi đỏ mọng và vặn vẹo eo, cố gắng làm cho con cặc dày đặc đầy gân xanh cọ sát vào vòng tròn thịt mềm mại nhất trong cơ thể anh. 

Khi đôi bàn tay chai sạn rộng như quạt này đánh mạnh vào cặp mông trắng trẻo của cô. 

"Nứt!"

Âm thanh da thịt va vào nhau vang lên trong cabin, hai cái mông đầy đặn bị véo mạnh đến mức tràn ra khỏi khe hở giữa các ngón tay. 

"Ừm..."

"Ôi──Thủ lĩnh...ah! Sâu quá..."

Thắt lưng và bụng bị đẩy mạnh lên khiến toàn bộ cơ thể của cô gái nhỏ cong về phía sau. Lỗ hẹp nơi tinh dịch chảy ra đã bị con cặc dày kéo dài ra, để lộ rõ ​​đường viền ở vùng bụng dưới. 

Cùng lúc đó, trong hơi nước của Lingchi, một số nữ nhân trong gia đình họ Qian vừa mới hoàn thành công việc đã bị tuyết bao phủ một nửa. 

Đôi mắt dâm đãng tràn ngập dục vọng đó đang tập trung vào chiếc giường, nhìn cây cột khổng lồ màu đỏ tím di chuyển ra vào trong khoảng trống trắng nõn mềm mại, tuôn ra hết dòng bọt trắng nhớp. 

"Hãy nhìn những con móng guốc nhỏ này. Bình thường chúng tỏ ra cao quý hơn bất kỳ ai khác. Bây giờ chúng đang bị đụ như một con điếm nhỏ đang động dục. Cô ấy thậm chí còn không thể buông chân ra." Giọng nói của người bạn đồng hành nữ có trình độ tu luyện cao hơn một chút tràn ngập sự chua chát không thể kiểm soát. "Nhìn bọn họ căng thẳng ra sao. Thủ lĩnh thật mạnh mẽ..."

"Được rồi, ngươi cũng đừng nói nàng, lần đầu tiên được lãnh đạo sủng ái, ai lại không cư xử như vậy?"

Người kia ôm đùi bao dung, nghe tiếng đập “bốp, bốp, bốp” như tiếng trống, xen lẫn với tiếng nước dâm đãng và tiếng thét lệch lạc của cô tiểu thư, vang vọng trong cabin. 

"Này..."

Anh căng cứng eo và cơ bụng, đồng thời phát ra một tiếng rên ngắn trong cổ họng. Anh ta dùng đôi tay to ôm lấy hai cái mông đầy đặn, Tiêu Chư Cơ chưa kịp phản ứng thì đột nhiên xoay người, lật cơ thể trắng nõn trên nệm, biến cơ thể thành tư thế truyền thống là nam ở trên và nữ ở dưới──

"À!"

──Sau đó, thân hình hùng vĩ như tháp sắt tự chôn vùi, bộ ngực săn chắc bị áp lực của lồng ngực đè bẹp, ép đến tận thắt lưng. Với sự kìm nén tuyệt đối, cô thọc ngón tay vào khe hở mỏng manh và chắp hai tay vào hai bên gối.

"Ờ...ồ...!" 

Với vài cú thúc không thương tiếc cuối cùng, quy đầu to lớn và nóng bỏng hoàn toàn chìm vào sâu trong phần da thịt mềm mại đang rưới nước trái cây của cô. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

Âm thanh va chạm đi kèm với âm thanh tục tĩu và giòn giã của sự va chạm giữa da và thịt. Con cặc dày và dài kéo căng môi âm hộ cho đến khi chúng đỏ bừng, sưng tấy và lồi ra ngoài. Thậm chí lông mu còn bị xoắn lại với nhau khi nhét toàn bộ chiều dài vào.

Ngay sau khi phóng tinh, tinh dương đặc và nóng hổi theo mắt ngựa bắn vào thịt vòng cổ. Tinh dịch trắng đục dư thừa chảy ra dọc theo khe giao hợp, khiến bộ lông mu ướt và óng ả trở thành một mớ hỗn độn màu trắng. 

Với việc tiêm tinh chất này, hào quang vốn là bước khởi đầu của việc xây dựng nền móng của cô ấy từ từ dâng lên. 

"À... haah... chíp... ừm..."

Cô tiểu thư bị đánh đến trắng cả mắt, không còn quan tâm đến đoan trang dè dặt khi tu luyện đột phá, chiếc lưỡi màu hồng hoa cà theo bản năng thè ra, chủ động móc môi mút một cách say mê. 

Chậc…

Tsk tsk...chíp...

Trong nụ hôn nồng cháy. 

Các thành viên nữ của nhà họ Qian tỉnh lại trên giường giống như những con sói cái ngửi thấy mùi thịt và bò tới chỗ họ. Đôi mắt dâm đãng của họ đang nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn cắm sâu trong cơ thể Tiêu Chư Kỵ, nhảy lên và phun ra tinh dịch. Chúng nằm sấp, thè cái lưỡi dài ra, liếm thật mạnh vào thứ tinh dịch trắng đục tràn ra từ cái lỗ tròn. 

"Ròng rọc... dày quá..."

Chậc...chậc...

Về phần những người phụ nữ khác, họ cũng không nhàn rỗi. Họ ngậm những chiếc bìu nặng nề và đầy đặn trong miệng từ trái sang phải, những chiếc lưỡi đỏ mọng cứ quấn quanh bìu. 

Cùng lúc đó, con cặc dày đầy gân vẫn cắm sâu vào trong cơ thể Tiêu Chư Kỵ, giữ nguyên tư thế nam trên, nữ dưới, ấn mạnh vào cơ thể tuyết hơi run rẩy vừa đột phá. 

"À... người lãnh đạo..."

Nền móng nhỏ bé này giờ đã mềm ra thành một vũng bùn. 

Bộ ngực bị bóp méo và biến dạng ép vào ngực, quai hàm thon thả yếu ớt tựa vào cánh tay dày dặn. Cái miệng nhỏ bị bịt chặt liên tục thở ra khí nóng, khe hẹp đầy nước của thân dưới không ngừng co giật, quấn chặt lấy con cặc to lớn của thủ lĩnh nhét vào bên trong. 

Nhìn điên quá. 

Anh quay đầu lại và với bản năng chiếm hữu thuần túy, anh hôn lên cái cổ trắng như ngà. 

Chậc! 

Ờ, bồ! 

Âm thanh nghèn nghẹt của đôi môi dính vào da thịt mềm mại đặc biệt rõ ràng trong cabin nơi người phụ nữ đang thở hổn hển. 

Vừa mút vừa cắn, anh ta lần lượt tạo ra những vết tím đậm trên phần hẹp của cổ và xương đòn. 

Mỗi lần hôn, cô đều phát ra một tiếng rên yếu ớt, cảm giác tê dại và ngứa ngáy. Cảm giác khoái cảm run rẩy trỗi dậy từ sâu thẳm tâm hồn khiến đôi đùi mềm mại của cô ôm chặt lấy lưng nam nhân, thậm chí môi âm hộ sưng tấy đỏ bừng của cô cũng run rẩy vài lần, ép ra nhiều tinh dịch trắng và đặc hơn. 

"Haah...người đứng đầu...ừm, ừm..."

"Này, hãy nhìn những móng guốc nhỏ này." Nữ nhân đang quỳ bò tới tham lam liếm vết tinh dịch trong túi nhìn thấy cảnh này, không khỏi nói đùa: “Vết hút sâu quá.”

"Chỉ cần nói ít lại vài lời thôi."

Một thành viên nữ khác trong gia đình, cổ cũng đầy dấu hôn màu tím, đang nhẹ nhàng vuốt mái tóc ướt đẫm mồ hôi của tiểu thư trên giường. Vừa an ủi cô, giọng điệu của cô lại mang thái độ của người từng trải: "Lãnh đạo yêu em và để lại dấu ấn cho em. Đây là phúc lành không thể có được ở nơi khác. Hãy chịu đựng, sau này sẽ hết ngứa..."

"Đúng vậy, một khi đánh dấu này, ngươi liền có thể đi ngang trong nhà thờ." Một người khác đi tới, đưa tay chạm vào bộ ngực vẫn đang run rẩy của cô bé Chư Kỵ, cười nói đùa: “Lãnh tụ đã tạo ra cái lỗ lớn như vậy, hắn sẽ không thể coi thường đồ dùng của người bình thường nữa.”

Bàn chải──

Khi căn phòng tràn ngập sự bừa bộn, cánh cửa cabin chạm khắc dày đặc từ từ trượt mở ra.

Bà chủ nhà họ Qian, Thiên Tô Tân, bước đi trang nghiêm bước vào. 

Cô mặc một bộ váy trang trọng với một chiếc váy cổ tích cắt thấp được cắt vừa vặn hoàn hảo. Đầu ống khoét thấp tự nhiên kéo dài vào khe núi sâu. Viền váy tung bay nhẹ nhàng trong gió, toàn thân toát ra vẻ uy nghiêm yêu kiều và sang trọng của cấp trên. 

Đôi mắt phượng lạnh lùng đó trước tiên chậm rãi quét qua các thành viên nữ trong tộc đang nằm rải rác trong phòng, cơ thể họ bao phủ bởi đám mây trắng đục. 

Ồ──

Khi những nữ thân nhân đang chơi đùa trong ao linh dịch nhìn thấy tình nhân của mình đến, họ lập tức kiềm chế hành vi, nhanh chóng đứng dậy khỏi ao. Họ không thèm lau đi giọt nước linh thiêng nhỏ giọt trên người, mà ướt sũng quỳ bên tường, cúi đầu, im lặng như ve sầu. 

Và tại đây, hắn cũng duỗi thẳng eo, để con cặc to lớn hung dữ đẫm nước dãi được rút ra khỏi cơ thể Tiêu Chư Kỵ. 

Cùng với tiếng thịt dính, một lượng lớn tinh dịch màu trắng đặc bắn ra theo cái lỗ sưng đỏ không thể khép lại, khiến tấm nệm ướt đẫm. 

dang rộng hai chân và ngồi lên mép giường. 

Những người phụ nữ trên giường không đợi chỉ dẫn. Họ lao ra khỏi giường như mèo ngửi thấy mùi tanh, quỳ dưới chân họ và vui vẻ liếm mút con cặc đầy gân dày. 

Chậc...tsk...hah...

Zhi...gulu...

Đúng lúc này, Thiên Tô Tân bước đến gần tôi với vẻ duyên dáng duyên dáng, tao nhã vén váy lên rồi khuỵu gối xuống giữa đám phụ nữ đang liếm láp mạnh mẽ. Cô nghiêng khuôn mặt cao quý và tao nhã của mình trước thứ khổng lồ hung dữ đang phủ đầy tinh dịch và không ngừng đánh đập. 

Sau đó, hắn thò ra một đôi ngón tay ngọc trắng xanh được bảo trì tốt, đẩy hai người phụ nữ đang nằm trên háng liếm mút một cách ngẫu nhiên, vặn eo, quấn cặp vú đầy đặn ở bộ ngực thấp, bóp bộ ngực đầy đặn đã chờ đợi từ lâu đến đầu đùi, mở đôi môi đỏ mọng tô son đỏ tươi, không chút do dự quấn lấy quy đầu to lớn màu đỏ tím sáng bóng. 

"Ờ... chậc... chậc... haaah..."

Khi khuôn mặt uy nghiêm bị con cặc dày kéo sâu vào trong, đầu con cặc to được giữ chặt trong cái miệng ấm áp, chiếc lưỡi đinh hương khéo léo khoan vào giữa quy đầu và mắt ngựa, toàn bộ tinh dịch còn sót lại đều được cuốn vào trong miệng. Phong Nham thường ngày uy nghiêm đang tuyệt vọng ngước lên, trong mắt tràn đầy sùng bái điên cuồng, muốn bị tên khổng lồ hôi hám này đập chết hoàn toàn. 

"Lầm bầm...sss...hmm..."

Sau đó, Thiên Tô Tân dùng cả hai tay nắm lấy phần thịt cứng ở hai bên đùi tôi, đầu cô ấy bắt đầu di chuyển lên xuống thường xuyên. 

Mỗi lần nuốt thật sâu, anh lại cố gắng đưa dương vật dày, dài và hung dữ vào miệng. Anh ta liên tục phát ra những âm thanh nuốt “gulu, gulu” từ sâu trong cổ họng, nuốt từng giọt nước ép đặc quánh sủi bọt và có mùi tanh. 

Trong khi mút, các đường gân trên chiếc cổ thon hơi phồng lên do gắng sức quá mức, khuôn mặt thanh tú cũng bị biến dạng do lực tác động. Khóe miệng thậm chí còn chảy ra nước bọt như pha lê vì không thể quấn quanh con cặc khổng lồ. Cô giống như một con điếm hèn hạ trong nhà thổ, quỳ trên háng, mông thò ra ngoài, thích thú nuốt con cặc to lớn thấm đẫm dịch âm đạo của phụ nữ và màu đỏ trinh tiết này. 

Mãi cho đến khi vỗ nhẹ vào má cô, Thiên Tô Tân mới vô cùng miễn cưỡng rút vật khổng lồ hung dữ đầy nước bọt và bọt mép ra. Cô liếm chỗ nước trái cây còn sót lại trên khóe môi, dịu dàng nói: "Lãnh đạo, chúng ta đã đến đảo Trung Vương." 

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Sức chiến đấu tổng thể của bốn thế lực gia tộc lớn ở Lãnh hải Trường Hạ lớn hơn Vương triều, nhưng không thể so sánh với Hoàng triều. Tuy nhiên, vì ở gần Long Vực, thế lực của Hoàng triều không thể kiểm soát hoàn toàn Lãnh thổ biển Trường Hạ nên bốn thế lực gia tộc lớn này mới có cơ hội sống sót. 

Lạc đề 2:

Vùng biển Trường Hạ nằm cách núi Thiên Lĩnh một triệu dặm về phía bắc. Nó được đặt tên như vậy vì nó có mùa hè quanh năm và không có mùa đông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 khuôn mặt câm lặng

Đảo Zhongwang giống như một viên ngọc sáng được gắn vào vòng ngoài của sa mạc Trường Hạ. 

Hòn đảo này nằm ở trung tâm của biển Ngàn Đảo. Có thể nói đây là một cổ họng kinh doanh có vị trí chiến lược. Vô số khí cầu và tàu biển chở đầy linh thạch và báu vật quý hiếm tập trung tại đây, xử lý của cải đáng kinh ngạc. 

Tuy nhiên, đảo Zhongwang không bị một thế lực nào độc chiếm. Thay vào đó, các gia tộc Qian, Wang, Sun và Li kiểm soát Biển Ngàn Đảo đều bị chia cắt. Mỗi người trong số họ phân chia lãnh thổ và kiểm soát một phần tư khu vực để tạo thành một sự cân bằng mong manh. 

Ba ngày sau, khu vực do gia đình Qian kiểm soát trên đảo Zhongwang sẽ mở ra một sự kiện lớn diễn ra 5 năm một lần - "Đấu giá Zhongwang". Nhiều thần dược và bảo vật quý hiếm sẽ được đưa lên sàn đấu giá để đấu giá. 

Với tư cách là người tổ chức cuộc đấu giá lớn này, uy tín của gia tộc Qian đang ở đỉnh cao, và với tư cách là thành viên mạnh nhất của gia tộc Qian, Thiên Tô Tân tự nhiên xuất hiện để đảm bảo trật tự tuyệt đối cho cuộc đấu giá, đồng thời đại diện cho gia tộc Qian trong việc liên lạc và đàm phán với những người đứng đầu của ba gia tộc lớn khác. 

Như thường lệ những năm trước, nhà họ Tiền sẽ tổ chức một “tiệc khai mạc” vô cùng sang trọng vào đêm trước cuộc đấu giá để chiêu đãi toàn thể thế lực trong gia đình. Bữa tiệc sẽ thể hiện di sản và sự uy nghiêm khó dò của gia tộc Qian, từ đó củng cố vị trí dẫn đầu của gia tộc Qian trong tứ đại gia tộc. 

Tuy nhiên, trong mắt người ngoài, Cô chủ Nguyên Anh lạnh lùng, đoan trang và quyền lực này đã hoàn toàn khuất phục trước người đàn ông vạm vỡ được mệnh danh là “Thủ lĩnh”. 

"Hmm...gulu...tsk...haah..."

Bên trong chiếc sedan sang trọng nổi lên một mùi thơm thoang thoảng. 

Chiếc sedan cỡ lớn này được treo tự động và điều khiển bằng sức mạnh tâm linh, được bao quanh bởi những cửa sổ kính một chiều đặc biệt. Thế giới bên ngoài chỉ có thể nhìn thấy chiếc xe cao quý và phi thường của bà chủ nhà họ Càn lướt qua bầu trời chứ không thể nhìn thấu sự lật đổ quyền lực phi lý đang diễn ra bên trong. 

Thiên Tô Tân, cao thủ Nguyên Anh Cảnh, người đã khiến vô số tu sĩ trên đảo Zhongwang im lặng, đang quỳ gối khiêm nhường trên tấm thảm dày và mềm. 

Chiếc váy thần tiên lộn xộn, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng vùi vào háng, chuyên tâm liếm liếm con cặc dày đặc màu đỏ tím nổi đầy gân. 

"Tsk...tsk...ồ..."

Tôi thấy cô ấy đang mút và hôn vô cùng mạnh mẽ, đôi môi đỏ mọng tô son tươi bị quy đầu to lớn kéo dài thành hình chữ O, cô ấy không khỏi nuốt chửng “Gulu” sâu trong cổ họng, nuốt từng giọt tinh dịch còn sót lại mạnh mẽ không ngừng rỉ ra từ mắt ngựa. 

Đại Ma Kim Đạo ngồi tựa lưng vào chiếc đệm da hổ trắng, dùng đôi bàn tay to và chai sạn nhẹ nhàng vuốt ve cằm và mái tóc đen của cô, như đang khen thưởng một con chó cái ngoan ngoãn. 

"Liếm hay đấy." Anh trầm giọng khen ngợi. 

Nghe được phần thưởng này, đôi mắt phượng của Thiên Tô Tân hiện lên một tia say bệnh hoạn, cô mút mạnh hơn một chút. Đầu lưỡi linh hoạt xuyên qua khe hở giữa hai mắt ngựa, trêu chọc từng tấc màng da thịt nhạy cảm, phát ra âm thanh “phun” đầy dục vọng hơn để thể hiện sự phục tùng của mình. 

Xoay người lại nhìn ra ngoài cửa kính. 

Từ đây nhìn ra, khu vực do nhà họ Tiền quản lý sáng rực rỡ, nối tiếp dãy nhà thương mại, đường phố tấp nập buôn bán. 

Anh nhìn lại và cảm thấy cái miệng ấm áp của Thiên Tô Tân quấn quanh dương vật đang đập. Cùng với những rung động không ngừng từ sâu trong cổ họng, cảm giác xuất tinh dần dần dâng lên. 

"Ừm..."

Hắn khẽ kêu một tiếng, bàn tay to lớn của hắn xoay người nắm lấy mái tóc mượt mà, ngón tay vùi vào trong tóc ấn ra sau đầu, đẩy eo và bụng về phía trước. 

"Ờ! Uh-ồ-ồ--!"

Nguyên Anh Hồn Chủ uy tín bị một cỗ lực lượng hung hãn đột nhiên đánh trúng, hai mắt đột nhiên mở to. Toàn bộ con cặc dày đặc màu đỏ tím được nhét thẳng vào sâu trong thực quản. Khuôn mặt thanh tú và trang nghiêm của cô bị bóp méo, nước mắt theo bản năng trào ra từ khóe mắt do cảm giác nôn nao và sưng tấy dữ dội. 

"Ha... ồ..."

Anh ta ngẩng đầu lên và phun tinh dịch ấm áp vào sâu trong cổ họng của Thiên Tô Tân. Anh không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dày đặc. 

Khi Qian Suxin nghe thấy tiếng rên thỏa mãn này, đôi mắt phượng đầy nước của cô ấy càng cong lên vui vẻ hơn, co thắt và siết chặt các cơ cổ họng như một tín đồ sùng đạo, chủ động nuốt chửng theo nhịp xuất tinh, thậm chí còn mím chặt đôi môi đỏ mọng của mình, vùi cả khuôn mặt vào lớp lông mu đen ở gốc con cặc dày, đảm bảo rằng mỗi giọt tinh chất Dương thuần khiết đều có thể đổ thẳng vào bụng cô. 

Gulu...

Lầm bầm...

Sau khi tinh dịch cuối cùng phun ra, anh vỗ nhẹ vào má cô một cách hài lòng. 

Thiên Tô Tân sau đó di chuyển cơ thể của cô ấy trở lại và nhổ ra thứ khổng lồ ướt đẫm nước bọt và tinh dịch còn sót lại từ cổ họng cô ấy. 

Anh ta mở cái miệng nhỏ đã bị đụ đến mức đóng lại, khóe miệng có vài sợi vẩn đục màu trắng như pha lê. Anh ta dùng đầu lưỡi liếm liên tục vào mắt con ngựa mà không quan tâm đến cách cư xử, rồi móc hết tinh dịch còn sót lại vào miệng. Cổ họng anh cử động và anh nuốt chửng nó với âm thanh "Gulu". 

"Quà của thủ lĩnh... Tô Tín... ăn đi..."

Quỳ xuống nhìn lên, trong mắt hắn hiện lên vẻ bối rối và tuyệt đối trung thành sau sự việc, giọng nói có phần khàn khàn do xuất tinh sâu trong cổ họng vừa rồi lại tràn đầy dịu dàng và quyến rũ. 

Bùm──

Lúc này, chiếc sedan bồng bềnh rung chuyển và dừng lại bên ngoài địa điểm tổ chức tiệc. Với tiếng cạch cơ khí trầm thấp, cánh cửa sedan chạm khắc mạ vàng lập tức mở ra. 

Thiên Tô Tân, người vừa rồi còn nhìn Cheng Huân với vẻ mặt dâm đãng, giờ đây đã có một khuôn mặt hoàn toàn khác. 

Sau khi lặng lẽ kích hoạt kỹ thuật loại bỏ bụi, mùi tinh dịch nồng nặc trên toàn cơ thể bị cuốn đi, chiếc váy thần tiên cắt thấp lộn xộn trở nên mịn màng trở lại, đám đục trắng còn sót lại ở khóe miệng biến mất không dấu vết. Khi bước ra khỏi kiệu, lưng thẳng tắp, trong mắt phượng lại tràn đầy vẻ uy nghiêm lạnh lùng không thể nghi ngờ. Bạn còn có thể nhìn thấy dấu vết nhỏ nhất của thứ khổng lồ vừa bị nuốt chửng và thở hổn hển ở đâu? 

"..."

Anh thản nhiên chỉnh lại chiếc váy chiến buộc quanh eo rồi thong thả đi theo. 

Vì tôi là "bộ mặt" của cô ấy trên danh nghĩa nên tôi phải hành động đứng đắn. 

Anh ta cố tình nghiêng vai, trên mặt nở nụ cười quỷ dị, khiến anh ta trông giống như một gã bảnh bao dựa vào sự gia đình trị của tình nhân để giành lấy quyền lực. 

Bên ngoài kiệu, hai hàng đệ tử Tiền gia đã cúi lạy, đứng kinh ngạc, kéo dài hàng trăm thước. 

"Chào mừng, Cô chủ! Chúc những điều tốt đẹp nhất, Cô chủ!"

Tiếng hét đồng phục vang vọng khắp địa điểm. 

Vừa đi, anh vừa đưa mắt quét qua hai hàng người nhà họ Tiền. 

Những nữ thân nhân của Huyền Âm giáo lẫn vào trong đám người nhìn thấy ta xuất hiện đều cúi đầu, nhưng trong ánh mắt bên dưới đều lộ ra vẻ ngưỡng mộ tuyệt đối, thậm chí hơi thở cũng trở nên gấp gáp hơn một chút. 

Nhưng những nam đệ tử không biết nội tình lại có ý tưởng thú vị hơn nhiều. 

Tôi có thể cảm nhận được vô số ánh mắt sắc bén đang đánh vào cơ thể mình. 

Mặc dù có một số đệ tử cúi đầu nhưng vẫn không khỏi liếc nhìn tôi từ khóe mắt, trong mắt hiện rõ dòng chữ “xem kịch”. 

Chắc họ đang nghĩ cậu bé ngu dốt này có thể sống sót được bao nhiêu ngày trên giường của "Mẹ Croft"? 

Thậm chí có người trong mắt còn có chút ghen tị. 

Suy cho cùng, dù Thiên Tô Tân được biết đến với cái tên Khả Phú nhưng cô vẫn được thầm ngưỡng mộ nhờ hình dáng thanh tú và vẻ ngoài lạnh lùng trong cõi Nguyên Anh. 

Nhìn thấy “kẻ vô dụng” này có thể độc chiếm một mỹ nhân như vậy, chắc trong lòng bọn họ đã nguyền rủa hắn ngàn lần. 

Tuy nhiên, ghen tức là ghen, nghĩ tới cũng là nghĩ tới. 

Suy cho cùng, danh tiếng "Khả Phú Khả Tử" của Thiên Tô Tân không phải chuyện đùa. Không ai muốn mất mạng vào tay góa phụ đen nhà họ Tiền chỉ vì ghen tị. 

Nhìn đám người Càn gia này với vẻ mặt khác nhau, tôi không hề cảm thấy tức giận mà ngược lại còn thấy khá thú vị. 

Trong mắt họ, cô chủ không thể tiếp cận của nhà họ Tiền đang quỳ dưới chân cô, liếm sạch từng giọt tinh dịch. 

Với suy nghĩ này trong đầu, anh ta cố ý khịt mũi lớn tiếng, lỗ mũi hếch lên, lòng bàn tay không thành thật khua khoắng trên bờ mông tròn trịa của Thiên Tô Tân. Nhìn thấy nam đệ tử nghiến răng không dám nói lời nào, khóe miệng ý cười giễu cợt càng đậm. 

Bước vào địa điểm trang trọng để tổ chức tiệc khai trương. 

Rõ ràng là các chân đèn xung quanh được khảm vô số hạt ánh sáng cỡ nắm tay, chiếu sáng địa điểm như ánh sáng ban ngày. Tấm thảm dệt bằng chỉ vàng dày đến mức không có âm thanh khi bước lên. 

Thiên Tô Tân bước lên ngưỡng cửa của sảnh trong và đi về phía khu vực thảo luận trung tâm hơn, được bao quanh bởi một số người giúp việc riêng. 

Có cấm địa đấu vật với ba người đứng đầu họ Vương, Tôn, Lý. Chỉ “face-shou” thôi thì chưa đủ tư cách để bước vào ngưỡng đó. 

Chán nản, anh thu ánh mắt lại và một mình lang thang quanh khu vực ngoại vi của hội trường. 

Địa điểm diễn ra rất sôi động. Ngoài những hậu duệ uy nghiêm của gia tộc Qian, còn có thêm các tộc trưởng thuộc thế lực thứ yếu ở Trường Hạ Hoàng Hải. 

Những người này đều ăn mặc sang trọng, trên mặt đều mang theo nụ cười quen thuộc, đi khắp yến tiệc tìm cơ hội leo lên. 

"Này, đây chắc chắn là vị khách quý của bên cạnh Tiền phu nhân... phải không?"

Lúc này, một vị trưởng lão bụng phệ nào đó không rõ danh tính đi tới cùng với một vài người đi theo và một ly rượu. 

Đôi mắt chuột thon dài không ngừng nhìn về phía này, trong giọng điệu lộ rõ ​​vẻ nịnh nọt, thậm chí còn có chút tục tĩu muốn hỏi bí mật: "Ta là phó đảo chủ của đảo Qinglin. Ta vẫn luôn nghe nói, phu nhân của ta có ánh mắt độc nhất vô nhị. Hôm nay nhìn thấy ngươi, ngươi thực sự rất uy nghiêm."

Cô lạnh lùng liếc nhìn anh mà không hề nhấc mí mắt lên. 

Cô không nhận lấy ly rượu của anh, cũng không có ý định moi ra một lời từ cổ họng mình. Cô vô cảm quay đi, để lại anh với ánh mắt lạnh lùng sau gáy. 

"Ân, cái này. . . " Trưởng lão sững sờ tại chỗ, ly rượu treo lơ lửng trên không, sắc mặt lúc xanh lúc trắng, xấu hổ đến muốn tìm một cái khe đất mà bò vào. 

"Trưởng lão, đừng ngạc nhiên, ngươi quên lời đồn rồi sao?" Lúc này, bên cạnh một cái tiểu nha đầu họ Tiền hạ thấp giọng, nhỏ giọng trêu chọc vào tai hắn: “Nghe nói người này mặc dù cực kỳ hài lòng với việc phục vụ tình nhân trên giường, nhưng lại sinh ra đã bị câm, không nói được một lời.”

"Ồ──! Ra là vậy. Hóa ra anh ta là một kẻ vô dụng, không biết nói... à, anh ta là một người may mắn."

Trưởng lão chợt nhận ra, trong mắt hiện lên một tia khinh thường. 

Theo anh, một kẻ mặt đần chỉ đang xây móng chẳng qua là “công cụ sống” được Thiên Tô Tân dùng để bộc lộ ham muốn tình dục, công sức kết bạn với anh ta cũng không đáng. 

Vì thế. 

Sau khi thấy anh ta bị đóng đinh, không có ai khác đến nói chuyện với anh ta. 

Anh một mình bước đến một chiếc bàn dài bày đầy những trái cây tâm linh quý hiếm, nhặt một quả màu đỏ ném vào miệng. Ánh mắt anh lướt qua đám đông ồn ào và rơi vào đoàn tùy tùng do ba gia đình Wang, Sun và Li mang đến. 

Những kẻ đó đều mặc áo bào màu lục lam, tím và vàng, trong mắt lộ ra vẻ kiêu ngạo khi tranh giành với gia tộc Tiền. 

Và khi buồn chán, anh bước đi chậm rãi giữa đám đông, ý thức của anh lặng lẽ lan rộng như mạng nhện. Khi đi ngang qua một bàn rượu ở góc Tây Bắc của địa điểm, anh chợt hít vào một hơi thở quen thuộc.

"Hả?" Anh ta hơi nhướng mày và nhìn dọc theo cảm ứng. 

Tôi nhìn thấy một đám đông, và Vương Yến được bao quanh bởi một số gia chủ nhỏ ở trung tâm. 

Lúc này cô khoác lên mình một chiếc váy cổ tích gấm màu xanh nhạt tinh tế và trang nhã. Mái tóc đen của cô được buộc bằng một chiếc kẹp tóc bằng ngọc bích béo ngậy tao nhã, toàn thân trông đặc biệt dịu dàng và quyến rũ. 

Bởi vì nàng sử dụng phương pháp ẩn thân của Thiên Chiếu Huyền Âm Kinh, nên tu vi của nàng lộ ra chỉ là Kim Đan trung cấp. Với tư cách là trưởng lão Jindan của một gia đình nhỏ mà cô chăm sóc, cô phải đối mặt với những lời tán tỉnh từ những tu sĩ nam xung quanh mình. 

Các nam tu sĩ đều ánh mắt sáng ngời, đang cầu cứu. Vương Yến đáp lại một cách hoàn hảo, với một nụ cười vừa phải trên môi. Tư thế trang nghiêm của cô khiến những người đàn ông đó muốn moi tim họ ra. 

Cảm giác được mình đang bị lén lút theo dõi, đôi mắt long lanh của Vương Yến vô tình nhìn sang đây, lộ ra vẻ tán tỉnh, trêu đùa. 

Sau đó cô duyên dáng cúi đầu chào mọi người xung quanh, cáo lỗi rồi quay người đi về phía một khoảng sân tối tăm và hẻo lánh. 

“Con yêu tinh này.”

Sau khi nhai lõi và nuốt nó, cơ thể anh ta hơi lắc lư, anh ta tập trung sức lực trong cơ thể và sử dụng "kỹ thuật làm mù mắt" bằng tay không rồi sải bước về phía sân. 

Với mỗi bước tôi đi, những người xung quanh đều tự động phớt lờ sự hiện diện của tôi. 

Một người giúp việc nhà họ Tiền đang bưng mâm rượu vội vã suýt đụng phải cô, nhưng vào thời điểm quan trọng, cô vô thức bước sang một bên, hoàn toàn không biết rằng một người đàn ông cao bảy thước vừa đi ngang qua. 

Đi qua một cổng vòm, hai người bảo vệ của gia đình họ Qian đang cầm thương và kiểm tra địa điểm với đôi mắt như tia chớp. 

Nhưng vẫn như thể không có ai ở đây, và anh ấy cứ bước qua họ một cách vênh váo như vậy.

Hai người bảo vệ thậm chí không chớp mắt. Họ chỉ cảm thấy một cơn gió mát yếu ớt thổi qua tai, và họ thậm chí còn không nhận ra rằng con đường chính đáng lẽ phải được canh gác nghiêm ngặt lại dễ dàng bị xâm phạm. 

Bước vào khoảng sân xa xôi, vài bông hoa Eidolon đang nở rộ ẩn sau những tảng đá non bộ. Ánh trăng lạnh lẽo rơi xuống mặt đất, cách ly hoàn toàn nơi này với sự ồn ào náo nhiệt của sân trước. 

Còn bóng người xanh đang quay mặt ra xa, đứng bên bể bơi chờ đợi. 

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Cấu trúc địa lý của Vùng biển Trường Hạ dựa trên các hòn đảo, với ba vòng tròn đồng tâm được bố trí bên ngoài Lãnh thổ Rồng trung tâm. Vùng biển Ngàn Đảo nằm ở lớp ngoài cùng của các vòng tròn đồng tâm, giới hạn trên của kẻ mạnh nhất là Nguyên Anh. Các hòn đảo ở vòng trong gần Lãnh thổ Rồng hơn và có xu hướng là lãnh thổ của những quái vật biển khổng lồ. Những tu sĩ có thể sống sót ở đây về cơ bản là nhảy từ Cõi Hư Không sang. Không phải là họ đủ mạnh để sống sót, mà là họ chạy đủ nhanh để tránh hậu quả của trận chiến giữa các quái thú biển.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 70 chương Thế hệ lời nguyền

Trong khi bùa mù đang được duy trì, các đệ tử Càn gia tuần tra bên ngoài dù có đi qua cổng tò vò cũng không thể nhìn thấy tình hình ở đây. 

Anh sải bước đến phía sau Vương Ngôn, thấy cô chậm rãi quay người lại. Khóe mắt dài và hẹp của cô hơi nhếch lên, đôi môi tô son đỏ hơi cong lên. Cô đưa tay che cái miệng nhỏ nhắn của mình, giả vờ ngạc nhiên. Có sự ngưỡng mộ vừa phải trong đôi mắt lấp lánh của cô ấy. Cô cúi nhẹ chào:

"Chào buổi sáng, thưa ngài."

Con yêu tinh này thực sự nghiện diễn xuất. 

Anh cười toe toét, không thèm nói nhảm với cô, bước về phía trước, duỗi tay ra, vòng qua eo con rắn nước mảnh khảnh như cây liễu, để lòng bàn tay dày cộm, chai sạn che đi cặp mông đầy đặn và tròn trịa như quả đào.

Năm ngón tay móc sâu vào cặp mông đàn hồi, xuyên qua lớp váy thần tiên, anh cảm nhận được lớp thịt đầy đặn và mềm mại rỉ ra từ giữa các ngón tay. Anh mở váy và chạm vào phần thịt háng ấm áp và ẩm ướt. 

"Ồ! Ồ──Chủ nhân của giáo phái... Uh-huh! Ở đó..."

Phong thái trang nghiêm đang ngụy trang của Vương Yến đột nhiên sụp đổ, và giọng nói ngọt ngào "Ngài" của cô biến thành một tiếng rên rỉ. Cô gục xuống trong vòng tay anh như thể xương cô đã bị xé toạc. Đôi chân dài trắng như tuyết của cô theo bản năng kẹp vào trong, cố gắng kẹp lấy ngón tay đang tàn phá mông. Nước âm hộ nóng ẩm đã thấm vào vải váy, dính đầy tay cô. 

"Haah... đội trưởng... Tôi nhầm rồi... đừng chọn nữa... ồ... sẽ tệ lắm đây..."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng và nước mắt chảy ra từ khóe mắt, cô tinh nghịch ngừng động tác đầu ngón tay, quay người nhéo miếng thịt mông to.

"Được rồi, đừng giả vờ ở đó nữa." Hắn vỗ vỗ cái mông còn đang run rẩy của mình, giọng điệu trêu chọc nói: "Nơi này mọi người đều bị ma pháp làm cho mù mắt, sẽ không có người chú ý tới nơi này, có việc gì thì nhanh chóng nói đi. Đừng giấu đầu giấu đuôi."

Hắn bế lấy thân thể mềm mại xinh đẹp của Vương Ngôn, sải bước đi vào trong đình đá tối tăm hoang vắng, ngồi xuống chiếc ghế đá dài, lưng dựa vào lan can lạnh lẽo, lòng bàn tay to lớn hung hãn kéo mạnh, hắn trực tiếp ấn cái mông tròn trịa đầy đặn vào gốc đùi. 

"A... thủ lĩnh..."

Khi cô ấy rên rỉ, Vương Yến ngoan ngoãn dang rộng đôi chân dài của mình và ngồi đối diện với tôi trong tư thế dang rộng và vô cùng tự do. Bộ ngực nặng nề và mềm mại của cô ép chặt vào ngực cô. Khi chúng siết chặt và biến dạng, hàm dưới của cô nằm yếu ớt bên tai. Cô để lòng bàn tay của chủ nhân trượt xuống từ tấm lưng thon thả và trũng xuống, năm ngón tay dùng sức nắm lấy và nhào nặn cặp mông béo trắng ngần, mềm mại và run rẩy. 

"Hmm...haha...thủ lĩnh...tay của ngài...sẽ nghiền nát gia đình nô lệ thành từng mảnh...hmmm..."

Vương Diễm thở ra một hơi an ủi không thể chịu nổi, thỉnh thoảng ghé vào tai cô, tiết lộ thông tin cô có được giữa sắc dục và công việc. 

"Chủ nhân... nghe nô gia nói... Đảo Trung Vương này... ngoại trừ... ngoại trừ danh tiếng của Tiền Tố Tâm và Kefu... nô gia... ha ha... bí mật thăm dò ba gia tộc Vương, Tôn, Lý... ồ, ồ! Chủ nhân... nhéo nhẹ... mông của nô gia sắp sưng lên rồi..."

"Vương gia... Vương gia đứng đầu... bên ngoài nghe nói hắn rất tình cảm... nhưng trong lòng... ha ha... kỳ thực có lời đồn hắn ức hiếp vợ mình... tất cả những người phụ nữ vào phòng hắn... không ai trong số họ sống sót quá ba năm...chết trong điều kiện vô cùng khốn khổ...à...và nhà họ Tôn...thậm chí còn tà ác hơn...đó là số phận bóp chết cha và bóp chết mẹ...ngay cả người đứng đầu gia tộc hiện tại...hả...tất cả đều giẫm lên tro tàn của chính cha mình và mẹ lên ngôi..."

"Lý gia... Lý gia là chủ... Nghe nói hậu duệ của gia tộc đó... ha ha... chưa từng có người nào sống sót qua tuổi kẹp tóc... thủ lĩnh... nô gia lại bí mật đến thăm... những câu chuyện xưa chết tiệt đó... phù... phù... đều là sự thật... tuyệt đối không phải tin đồn do người bên ngoài bịa ra để tranh giành lãnh thổ..."

Khi đến bước tiếp theo, toàn bộ cơ thể của Vương Yến đã hoàn toàn sụp đổ trong vòng tay của cô. Đầu ngón tay còn đang trêu chọc mông cô, nhìn khuôn mặt xinh đẹp bị ngọn lửa dục vọng bôi nhọ của Vương Yến, cô dùng lòng bàn tay to vỗ mạnh vào cái mông mập mạp của mình, khiến hai làn da thịt trắng nõn mềm mại run rẩy kịch liệt. 

"Đúng vậy, ngươi rất chăm chỉ điều tra... Ta rất hài lòng với vị lãnh đạo này."

"Nhưng ngoại trừ những chuyện nghiêm trọng này ra, anh không biết rằng tôi, đội trưởng, đã sớm có tâm sự, tự tay mở lỗ hậu môn của cô ấy ra - mùi vị, chậc chậc, là lần đầu tiên tôi nếm được mùi hoa sau vườn."

"!"

Hắn vừa dứt lời, thân thể mềm mại mảnh khảnh trong ngực hắn bỗng nhiên cứng đờ, sau đó truyền đến một hơi thở nóng bỏng còn dữ dội hơn trước gấp mấy lần. 

Từ sâu trong đôi mắt phượng của Vương Yến, sự ghen tị mãnh liệt đến mức gần như bị đốt cháy. 

Tôi thấy cô ấy đứng thẳng lên và lè cái lưỡi hồng hào ra. Giọng nói thủ thỉ vốn dĩ của cô trở nên ngọt ngào chua chát, có nghị lực, cô ghé sát vào tai cô, ra vẻ khêu gợi để lấy lòng cô:

"Sư phụ... ngài thật thiên vị! Con điếm quyến rũ Thiên Tô Tân đó...haha...cô ấy thường giả vờ giống Quan Âm trước mặt người khác. Thật là một ngôi sao cô độc trong Khả Phú Khả Tử. Nói thật, cô ấy chỉ là một con điếm háo hức được con cặc dày của anh xâm nhập mà thôi! Lỗ đít của cô ấy... à...làm sao có thể tốt bằng nô lệ được? Anh là người duy nhất cảm thấy có lỗi với cô ấy nên mới tặng cô ấy một món quà mất trinh như vậy..."

Trong khi nói những điều không hay về Thiên Tô Tân, cô ấy quằn quại điên cuồng trong vòng tay của mình như một con thú cái đang động dục. Hai chân dài của cô kẹp chặt vào eo cô. Cô vươn đôi tay thon dài gãi ngực vừa ghen tị vừa có chút bất bình:

"Nữ nhân kia... rất mưu mô, cố ý dùng bộ dáng lạnh lùng đó dụ dỗ thủ lĩnh, quay đầu thò mông ra ngoài, cầu xin được ngươi lấp đầy... Thủ lĩnh, ngươi không thể chỉ yêu nàng! Nói đến phục vụ, trên người nô lệ này có bộ phận nào không bằng làn da đoan trang đó? Con khốn đó nhiều nhất là một con khốn có thể hét hai tiếng, mà nô lệ lại là cục cưng của thủ lĩnh..."

Nhìn thấy Vương Diễm đến gần như một thê thiếp ghen tuông, nàng không khỏi cười lớn, vươn tay ra ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp kia, ép đôi mắt quyến rũ đó nhìn nhau, dùng giọng đùa cợt trêu chọc:

"Này, ngươi dù sao cũng là một phó thủ lĩnh đàng hoàng, không được tùy tiện bắt nạt cấp dưới của mình."

"Nhưng... nếu ngươi đã không tin như vậy, sao đêm nay ngươi không trở thành người thứ hai bị đụ? Để ta đích thân nếm thử và đánh giá xem tên khốn nào có năng lực hơn, và ai là con điếm số một trong Huyền Âm phái?"

Lời này vừa nói ra, đôi mắt đầy tham vọng đó đột nhiên sáng lên. 

Con yêu tinh này nóng lòng muốn cạnh tranh với Thiên Tô Tân. Với khao khát chiến thắng gần như điên cuồng, cô dang eo trượt xuống đùi và quỳ xuống dưới ghế đá. 

Anh thô bạo vén váy lên, lộ toàn bộ con cặc to lớn đã bị đè nén đến mức đỏ tím và nổi đầy gân. Với mùi nam tính nồng nặc, anh ta tát thẳng vào đôi má hồng hào của Vương Ngôn. 

Mà Vương Diễm ánh mắt không những không hề nao núng mà còn lộ ra sự tham lam tuyệt đối đến mức sắp nuốt sống thứ khổng lồ này. 

Anh thè chiếc lưỡi đỏ tươi của mình ra và liếm đôi môi ẩm ướt một cách chậm rãi và trêu chọc. Sau đó, anh mở đôi môi đỏ mọng bôi son đỏ đến giới hạn. Với ý thức nghi thức, anh ta đưa từng chút quy đầu khổng lồ màu đỏ tím to như quả trứng vào miệng. 

"Pfft... ừ... tsk tsk..."

Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp bị những cột thịt dày và dài hóp vào, thậm chí sống mũi cao cũng bị bóp méo. 

Nhưng dù cố gắng nuốt nước bọt nhưng cô vẫn luôn giữ tư thế quỳ trông có vẻ khiêm tốn nhưng thực ra lại đầy khiêu khích. Cô nhìn thẳng vào bên này với đôi mắt quyến rũ đầy ghen tị và ghen tị, như thể đang cầu xin bằng mọi biểu cảm và cơ bắp trên khuôn mặt: "Nhìn xem, cái miệng của nô lệ này có thể quấn và mút tốt hơn bà già nhà họ Tiền sao?"

Tử Lưu...

Gulu...haha...

Cái lưỡi mềm dẻo đó cứ xoắn vặn khoan quanh hốc mắt và rãnh vành, không những hút mà còn dùng lực rất mãnh liệt trêu chọc mọi đầu mút nhạy cảm. 

Khi đầu di chuyển lên xuống thường xuyên và nhịp nhàng, toàn bộ con cặc dày đặc hoàn toàn được bao bọc trong cái miệng trơn trượt ấm áp, phát ra âm thanh “bốp” liên tục. Đồng thời, anh tinh nghịch duỗi hai ngón tay ra, nuốt và nuốt, đồng thời nhẹ nhàng gãi vào bìu nặng trĩu. 

Nhìn vẻ mặt thích thú nheo mắt lại, màu sắc trong mắt cô càng đậm hơn. Cái miệng ướt át của cô mút chặt hơn và quấn chặt hơn. Cô dùng kỹ năng miệng cực đỉnh của mình để ngâm và dưỡng ẩm hoàn toàn con cặc dày thành hình dạng thích hợp để tấn công vào hậu môn mỏng manh. 

cuối cùng. 

Cột thịt đầy nước bọt tỏa sáng rực rỡ dưới ánh trăng, khiến nó trong suốt như pha lê. 

Anh đưa tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Vương Ngôn. 

Không đợi mệnh lệnh, cô rùng mình hưng phấn, sau đó dùng lòng bàn tay và đầu gối đỡ cơ thể tuyết nóng bỏng, đung đưa cặp mông trắng nõn đầy đặn như một con chó cái đang động dục, vặn eo bò ra khỏi quán đá. 

Dưới sự bao phủ của "mù thuật", bữa tiệc ngoài tường sân vẫn vang lên tiếng chuông và tiếng trống, hương thơm thoang thoảng. 

Những trưởng lão trong gia đình và những thanh niên lịch lãm, giàu có thường tự hào là cao quý đều cầm những chén rượu thủy tinh tinh xảo và dùng những lời lẽ tao nhã để tham gia vào những thử thách và đàm phán đạo đức giả. 

Cuộc trò chuyện xoay quanh việc buôn bán đá tâm linh và uy tín của gia đình. Mọi hành động của anh đều cố gắng duy trì phong thái của một gia đình giàu có. 

Nhưng đây là một cảnh nguyên thủy khác. 

Cơ thể vạm vỡ và rộng lớn uy nghiêm ôm chặt lấy cơ thể duyên dáng của Vương Yến trong vòng tay anh từ phía sau. Những động tác chuẩn bị trước khi giao phối của dã thú thể hiện sự áp bức thuần túy và nguyên thủy của dã thú. 

Kết quả là Vương Yến buộc phải cúi nửa thân trước xuống, chỉ có cái cổ cao như tuyết của cô gập về phía sau, áp chặt vào tai chủ nhân, nhẹ giọng thì thầm. 

"Thủ lĩnh... à... vào đi... nhanh đâm xuyên qua gia đình nô lệ đi..."

Cô cắn nhẹ môi dưới và phát ra một tiếng rên rỉ khao khát khoái cảm từ sâu trong cổ họng. Cô để đôi bàn tay to chai sạn của mình xòe ra hai bờ mông đầy đặn và run rẩy, để lộ ra hậu môn trinh nguyên chưa từng được khám phá. 

Nâng eo lên, nhắm quy đầu màu tím trong mờ vào khoảng trống giữa các nếp gấp thịt rồi từ từ xoa theo vòng tròn. 

"Này...ahhh...đó..."

Khi quy đầu xoay tròn, mủ chảy ra từ mắt ngựa trộn lẫn với nước bọt vừa rồi của Vương Ngôn để lại, khiến cho cặp mông săn chắc trở nên vô cùng trơn trượt. 

Nhưng lúc này, hắn cũng không vội đẩy nó vào, mà thay vào đó, hắn cảm thấy da thịt mềm mại đang co rút run rẩy vì quá mong đợi, còn con vật khổng lồ màu đỏ tím đang liên tục nghiền nát và giãn nở trong cái miệng hẹp. 

Nhìn khuôn mặt méo mó vì dục vọng của cô ấy dưới ánh trăng, và nghe tiếng cười văn minh từ bên kia bức tường, mùi vị khó chịu trong lòng tôi lên đến đỉnh điểm. 

Khi hậu môn của trinh nữ bị quy đầu to lớn siết chặt, hậu môn của trinh nữ dần dần chìm vào trong, lòng bàn tay rộng cũng từ cổ áo phía trên xuyên vào, trực tiếp che phủ một bên bộ ngực mập mạp, khiến hơi nóng mềm mại lấp đầy khoảng trống giữa các ngón tay, năm ngón tay nắm lấy bộ ngực như móc câu. Cô dùng đầu ngón tay véo núm vú và kéo chúng ra ngoài. Toàn thân Vương Ngôn run rẩy như bị điện giật. Cô ấy cong lưng và phun ra tất cả những tiếng rên rỉ và thở hổn hển cùng với tiếng khóc trên cổ tôi. 

Anh quay đầu lại, há miệng ngậm lấy dái tai nhỏ nhắn của cô, khi thì dùng đầu răng nhẹ nhàng gặm nhấm, khi thì cẩn thận liếm mút bằng chiếc lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng của mình. Khi cô bị hôn trong mê mẩn, anh tập trung sức lực ở eo và bụng, ấn quy đầu to lớn vào cái mông đang co giật, từng tấc chôn vào bức tường trong của sân sau. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ─ không... to quá... thủ lĩnh... ừm, ừm..."

Trong quá trình đưa vào, chiếc cổ trắng như tuyết của Vương Yến cực kỳ căng cứng, dưới da nổi lên những đường gân xanh mơ hồ. 

Khi con gà trống dày đặc ép mở khu vực cấm của sân sau vốn chưa từng bị người khác đặt chân lên, cặp mông tròn trịa và quả bóng không ngừng lắc lư, đôi chân dài mềm mại đá vô hồn trên cỏ, móng tay cắm sâu vào đất.

Chụp! 

Phù, phù... phù...

Tất nhiên, cô không dừng lại vì lực cản của hậu môn. Thay vào đó, cô phát ra một tiếng vo ve sâu sắc, và sức mạnh của lòng bàn tay cô lại tăng lên. Cô nhào nặn bộ ngực to và đầy đặn của Vương Yến trong cổ áo tiên của Vương Yến cho đến khi chúng giãn ra hoàn toàn giữa các ngón tay của cô. Cô không ngừng đẩy về phía trước từng chút một với tần suất ổn định và mạnh mẽ, để cột thịt đỏ tím nóng hổi được nhét vào lỗ mông từng inch một. 

"A...haah...wu...uh..."

Lúc này, Vương Ngôn rên rỉ thanh âm rõ ràng là đang khóc khàn khàn, đôi mắt phượng trong sáng xinh đẹp trợn ngược lên, lộ ra một cái bóng trắng lớn, nước bọt như pha lê không tự chủ được mà tràn ra từ khóe miệng. 

Khi vũ khí màu đỏ tím gần như chìm xuống, con mắt nhỏ nhắn tinh xảo thò vào một lỗ thịt tham lam nuốt chửng con cặc dày đặc. 

Trên bãi cỏ, ánh trăng tưởng như lạnh lẽo dường như bị sự khô khan nguyên sơ này làm cho đục ngầu và chóng mặt. 

Trong lớp ma thuật chói mắt khiến người ngoài không để ý đến đó, một thân hình vạm vỡ như tháp sắt ép chặt vào lưng Tiết Vũ, đôi bàn tay chai sạn của hắn hung ác xuyên vào cổ áo tiên xanh nhạt từ nách hắn, cọ xát da thịt đầy đặn vào quần áo. 

Cùng lúc đó, dương vật đỏ tím nham hiểm đã hoàn toàn chìm vào trong hậu môn trinh nữ mỏng manh. Những lực đẩy nặng nề và chậm rãi tạo ra bọt trắng dày đặc khiến cặp mông trắng nõn và đầy đặn run lên. Cái lỗ đít hẹp bị kéo căng thành một cái lỗ tròn, lộ ra bức tường bên trong màu hồng, khuôn mặt xinh đẹp bị ấn vào đất và những mảnh cỏ. 

"Ừm... ha... đội trưởng... chậm lại... tôi sắp bị... bị anh đâm xuyên qua... ugh..."

Nhưng với tốc độ tu luyện chậm rãi này, cơ thể săn chắc của Vương Ngôn dần dần thả lỏng. Anh ta đảo mắt và tập trung lại, vừa chịu đựng cơn đau nhức và sưng tấy của thành ruột bị con cặc dày cọ xát, anh ta khó khăn quay đầu lại, lộ ra một nụ cười nịnh nọt. 

"Chủ nhân... Nhìn cái này nô lệ lỗ đít... Làm cho ngài thoải mái sao? Ừm..."

Vừa thở hổn hển, Vương Ngôn vừa chủ động đưa tay ra khám phá phần háng đã thấm đẫm dịch âm đạo. 

Trong mái tóc đen và ẩm ướt, những đầu ngón tay thon dài không khỏi trêu chọc phần thịt âm hộ sưng tấy đỏ bừng, xòe cái lỗ âm hộ ướt át ra, để lộ khe thịt mềm mại và trơn trượt bên trong, nhẹ nhàng lẩm bẩm:

"Sư phụ... ở đây ngứa quá... ngài mở phía sau ra, cái lồn phía trước sẽ ghen tị...chạm vào đây...nước trong lồn chảy ra bao nhiêu..."

Tuyệt vời.

Người phụ nữ Vương Yến này thực sự là một con điếm hạng nhất. 

Nếu một người phụ nữ bình thường được khám phá âm đạo lần đầu tiên, có lẽ cô ấy sẽ ngất xỉu vì đau. May mắn thay, cô ấy chỉ quen với nó vài lần, và cô ấy thực sự yêu cầu nhiều tình yêu hơn, thậm chí còn biết cách tranh giành sự ưu ái với âm hộ phía trước của mình. Sự kiên cường và nghị lực này thực sự xứng đáng với địa vị phó thủ lĩnh của cô. 

"Được rồi."

Anh mỉm cười, cúi đầu liếm vào gáy ướt đẫm mồ hôi và tỏa ra mùi thơm quyến rũ trên cơ thể. Sau đó, hắn để tay còn lại chạm vào sợi lông ẩm dọc theo eo mịn màng, nắm chính xác phần thịt âm hộ mềm mại và nóng bỏng đang không ngừng phun ra nước, ấn mạnh vào những nếp gấp đỏ ướt của da thịt. 

"Ừ──thủ lĩnh...nó ở ngay kia...haha...hãy chạm vào âm hộ nhỏ của nô lệ của tôi...mmmm!"

Lòng bàn tay dày như chiếc quạt đuôi mèo khuấy động bừa bãi trong mái tóc đen và ẩm ướt. 

Đầu tiên, đầu ngón tay cọ xát qua lại trên hai môi âm hộ bên ngoài đầy đặn và căng mọng đã thấm đẫm dịch âm đạo, làm nát vụn và biến dạng phần da thịt mỏng manh. Đầu ngón trỏ chai sạn mở ra những nếp thịt đỏ mọng ướt át và đâm sâu vào phần sâu nóng bỏng và đang co rút của bên trong môi. 

Khi khuôn mặt xinh đẹp đó bị ấn vào cỏ và phát ra tiếng rên rỉ đứt quãng, đầu ngón tay cũng chính xác tìm thấy âm vật sưng đỏ. Ngón cái và ngón trỏ chạm vào nhau và thường xuyên nhéo, nhào nặn phần da thịt mỏng manh. Cảm giác ngứa ngáy tột độ này khiến phần thịt ở háng của Vương Ngôn bắt đầu co giật dữ dội, một lượng lớn chất lỏng trong suốt chảy ra từ giữa các ngón tay của cô, khiến mái tóc vốn đã ướt sũng nhỏ giọt nước. 

Eo và bụng của cô tác dụng một lực khiến con cặc dày cộp ra vào nhiều lần trong lỗ đít sưng đỏ. Lần nào nó cũng đi thẳng vào vực sâu khiến eo cô run rẩy dữ dội. 

"Á... Giáo chủ... tha cho nô gia... ha ha... ta lại mất đi mất... ôi ôi ôi..."

"À...ha...đội trưởng...ở đó, ở đó ướt quá...Hmm..."

Và nghe tiếng rên rỉ ngọt ngào của cô, anh cúi người xuống, áp môi vào chiếc cổ ướt đẫm mồ hôi của cô, tiếp tục chủ đề trước đó và hỏi:

"Đừng chỉ tập trung vào Lang Diêu. Ngoài những lời nguyền rủa đó, bạn còn nhìn thấy gì từ những gia tộc lớn đó?"

Vương Yến bị tra tấn bởi niềm vui được tấn công từ cả hai phía đến nỗi cô không còn cách nào khác ngoài việc phản ứng ngắt quãng trong khi thích ứng với sự xâm lược tàn bạo của vật khổng lồ phía sau:

"Ừ... Giáo chủ... ngươi nghe nô gia nói rồi... ha ha... nô gia bí mật tìm kiếm mấy linh hồn... Thì ra... Tiền, Vương, Tôn, Lý... mấy trăm năm trước... chỉ là bình thường... thế lực trên đảo Trung Vương... Hừ!"

"Truyền thuyết...tổ tiên của họ...vô tình...có được một loại...bảo bối không rõ...điều đó đã cho phép bốn gia tộc nhỏ vốn đang trong giai đoạn xây dựng nền móng này...haha...được thăng cấp lên Gia tộc Golden Core...và thậm chí sau đó...được nuôi dưỡng Nguyên Anh mạnh mẽ..."

"Nhưng...nhưng kho báu đó chính xác là gì...trong bốn gia tộc...nó dường như đã trở thành một điều cấm kỵ tuyệt đối...tất cả hồ sơ...haha...đã bị cố tình phá hủy...nhà nô lệ đã kiểm tra...dù một chút dấu vết cũng không có...ồ ồ...không thể tìm ra...người đứng đầu...nhanh, nhanh...chọc vào lỗ đít của nhà nô lệ...nhà nô lệ không còn biết gì nữa...haha!"

Chắc chắn rồi.

Mặc dù thông tin này dường như không có bắt đầu hay kết thúc nhưng nó cũng mang đến câu trả lời duy nhất cho cánh cửa. 

Nhịp đẩy của eo và bụng hơi chậm lại. Trong sân sau tân trinh đỏ bừng, dương vật to lớn không còn lao tới như một cơn cuồng phong mà từ từ nghiền nát với cảm giác áp bức nặng nề. 

Cúi đầu vào đôi tai đẫm mồ hôi của Vương Ngôn, giọng nói từ tính pha lẫn khí chất nam tính mạnh mẽ: "Làm tốt lắm... Nói cho ta biết, ngươi muốn khen thưởng gì?"

Lời khen này, không nhẹ cũng không nặng, nghe như âm thanh tự nhiên lọt vào tai Vương Ngôn. 

Cơ thể mỏng manh đang nóng bừng dục vọng bỗng nhiên cứng đờ, sau đó bộc phát càng hưng phấn và run rẩy dữ dội hơn. Ngay cả lòng bàn tay đang chạm vào âm hộ đỏ ướt cũng có thể cảm nhận rõ ràng một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra, làm ướt mái tóc đen óng ả thành một mớ hỗn độn. 

"Hmm...haha...lãnh đạo...anh nói...có gì cũng được à?"

Vương Diễm thở hổn hển liên tục, trong đôi mắt phượng chỉ có sự khao khát khiêm tốn. 

“Đừng nói nhảm nữa, nói chuyện thôi.”

Vương Yến nghe xong liền quay đầu lại, đôi mắt lấp lánh đầy bệnh hoạn cuồng tín, bướng bỉnh quay sang một bên, duỗi lưỡi tử đinh hương ra hôn cô say đắm. Một lúc sau, cô thì thầm bằng một giọng quyến rũ gần như lắp bắp:

"Nô gia... Nô gia muốn hoàn toàn trở thành người lớn... Ta muốn xin chủ nhân vĩnh viễn khắc lên trên thân xác này "nô lệ hoa văn"... Hãy để Diên Yên hoàn toàn trở thành nô lệ khiêm tốn của ngươi..."

Ồ? 

Nghe những lời này, trong lòng dấy lên một chút tò mò. 

Anh ngừng hành hạ cô, nắm lấy cằm cô, thích thú nhìn khuôn mặt xinh đẹp đó rồi hỏi:

"Tại sao bạn lại nghĩ theo cách này?"

Vương Ngôn nghe xong lời này không những không hề nao núng mà càng ngày càng bối rối vì quá hưng phấn. 

Âm hộ ướt át đẩy mạnh đến đỉnh đùi, lỗ đít co lại một cách liều lĩnh vặn xoắn con cặc dày đặc, phát ra một tiếng rên rỉ gần như sắp khóc, thân hình mảnh khảnh vặn vẹo như rắn nước:

"Ồ... Chủ nhân... ngài không hiểu... Nô gia đời này đã đạt được quyền lực từ người lớn mà bọn họ chưa bao giờ tưởng tượng đến... Tham vọng của nô gia và mạng sống của nô gia đều là do người lớn ban cho... Yến Diễm không có gì để báo đáp... Chỉ có để ngài tự tay khắc ấn nô lệ mới có thể cảm nhận được rằng... ngài thật sự còn sống... Chủ nhân... xin ngài... đâm chết nhà nô lệ và phong ấn nô lệ... Haha!"

Dưới ánh trăng, người phụ nữ quyền lực này khỏa thân nằm trên bãi cỏ, cầu xin lòng thương xót để trở thành nô lệ hèn mọn. 

Bên ngoài bức tường là sự đạo đức giả của nền văn minh, và bên trong bức tường là sự sa đọa tột cùng của tâm hồn sâu thẳm nhất. 

Tốt. 

Sau khi nghe được lời thú nhận này, anh càng hài lòng hơn khi thu phục cô dưới sự chỉ huy của mình. 

Vốn dĩ tôi chỉ tạm thời nhận cô ấy vào, nghĩ xem người phụ nữ này có thể đi bao xa với tham vọng của mình. Đó chỉ là một tâm lý thể hiện tốt. 

Nghe lời thú nhận gần như tự hủy hoại về nỗi ám ảnh của Vương Yến, những gợn sóng không khỏi xuất hiện trong tâm trí bình tĩnh của cô. Đôi bàn tay thô ráp của cô bắt đầu xoa bóp ngày càng nhẹ nhàng trên cặp vú béo đang run lên vì hưng phấn, đầu ngón tay chậm rãi đùa giỡn với cái lồn mọng nước. 

Giữ nguyên tư thế chó giống như con đực giao phối, anh hơi nghiêng người về phía trước, hôn lên đôi má xinh đẹp đầy mồ hôi từ phía sau, phả một hơi thở nóng hổi vào tai anh, trầm giọng nói:

"Được rồi...vì bạn thực sự nghĩ như vậy, lòng trung thành của bạn sẽ được đáp ứng."

Vừa nói xong, eo và bụng bắt đầu từ từ lùi về phía sau. 

Để dương vật dày đặc đầy gân, nổi bọt trắng dính, từng chút một được rút ra khỏi lỗ đít sưng đỏ và đỏ bừng. 

"Ừm... à... ha..."

Khi vật thể khổng lồ sơ tán, Vương Yến phát ra một tiếng rên rỉ trống rỗng và đứt quãng. Toàn thân cô giật giật, run rẩy như mất đi chỗ dựa. Sân sau lần đầu mở ra, nhất thời đóng lại không được. Con mắt trần vốn nhỏ nhắn đã bị kéo dài thành một cái lỗ tròn màu đỏ, mơ hồ có thể nhìn thấy những nếp ruột bên trong. 

Tuy nhiên, cảm giác trống rỗng này không kéo dài được lâu. 

Quy đầu to lớn và nóng bỏng di chuyển xuống phía dưới, ấn vào âm hộ ướt át đang tràn ngập mái tóc ướt một cách điên cuồng. Dùng lực không thể cưỡng lại, hai môi bị ép mở ra, để cho đầu tím nhét vào trong âm hộ mỏng manh. 

"Nghe này, bản lãnh sẽ khắc một 'hình mẫu trinh tiết' lên chiếc nhẫn cổ tử cung của cậu. Một khi hình mẫu này khắc vào tâm hồn và thể xác của cậu, cậu sẽ chỉ có thể kế thừa tinh hoa và dương vật của tôi cho đến hết đời. Cậu... có hối hận không?"

Làm thế nào mà Vương Yến biết "Trinh Văn" này mạnh mẽ như thế nào vào thời điểm này? 

Cô chỉ nghe thấy hai từ “dành riêng cho trưởng nhóm” và “không thể xóa nhòa”. Đối với cô, người đang khao khát được thống trị vào lúc này, đây chắc chắn là phần thưởng quý giá nhất trên đời. 

"Nô gia... đừng hối hận... thủ lĩnh... làm ơn... để nô gia... khắc dấu ấn của ngươi lên đó... ha ha!"

Cắn nhẹ môi dưới, cô cố gắng hết sức nâng chiếc cằm trắng như tuyết của mình lên, đôi mắt hơi ngước lên do quá đề phòng, để cho trụ thịt dày và dài với lực độc đoán xuyên qua các lớp nếp gấp lồn và đâm thẳng vào chiếc cổ thanh tú. 

"Ồ──ừm, ừm ừm..."

Vương Diễm rên rỉ rên rỉ, toàn thân giống như một con mồi bị đóng đinh trên cỏ, thân thể mảnh khảnh uốn cong dữ dội. 

Khoảnh khắc tiếp theo, những cơ bắp như thép trên cơ thể Vương Yến đột nhiên căng cứng, dương vật chôn trong cơ thể Vương Yến đột nhiên phát sáng rực rỡ. "Ngọn lửa vàng bất khả chiến bại" cực nóng phun ra từ mắt ngựa, khiến ngọn lửa vàng đột nhiên quấn quanh vòng cổ. 

Miếng thịt nhỏ vốn mềm mềm co lại thành quả bóng dường như được ép vào bằng bàn ủi nóng đỏ, phát ra âm thanh “xèo xèo” tinh tế, những đường vàng bắt đầu xuất hiện và lan dần từng đường một sâu trong các nếp gấp thịt. 

"Ahhhh──Chủ nhân! Đau quá...đau quá! Uh ồ ồ ồ ồ ồ──"

Vương Yến phát ra một tiếng thét chói tai, tràn đầy khoái cảm cực độ. 

Đó là một loại đau đớn mà linh hồn bị buộc phải xé nát và tổ chức lại. Mỗi tấc thịt vòng cổ đều được hòa quyện với những đường màu vàng dưới sự đốt cháy của ngọn lửa vàng. Cô cảm thấy từng giọt máu, từng tấc xương của mình đều được đánh dấu bằng nhãn hiệu độc quyền của kẻ đứng đầu trong vết thương nhức nhối này. Âm hộ ướt át co thắt điên cuồng vì cơn đau dữ dội, dịch âm đạo không tự chủ phun ra biến thành sương trắng dưới sức nóng dư thừa của ngọn lửa vàng, bốc hơi vào không trung. 

Nghe tiếng hét chói tai nhưng đầy khoái cảm của Vương Yến, cánh tay trái phải của cô càng siết chặt hơn, thân hình to lớn đè xuống lưng cô trong tư thế chó bò càng ngột ngạt hơn, đụ cô cho đến khi cô gần như bị vùi trong cỏ. Anh ta thô bạo nhét vài ngón tay to lớn vào cái miệng đang gào thét điên cuồng, cưỡng ép khuấy động tất cả những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát trở lại cổ họng, buộc Vương Ngôn phát ra một âm thanh nghèn nghẹn. 

Bằng cách này, dưới bóng tối của sân im lặng này, dấu ấn vĩnh cửu tiếp tục được khắc trên cơ thể Vương Yến. 

Mãi cho đến khi màn ăn mừng trong bữa tiệc ngoài tường thành lên đến đỉnh điểm, ngọn lửa vàng óng thiêu đốt mới kèm theo tiếng gầm trầm đục và từ từ dừng lại trong sự run rẩy hoàn toàn kiệt sức. 

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Lần sau trong giấc mơ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Bí mật nhỏ

Kể từ ngày đó, sự bao dung và chiều ý nhẹ nhàng của dì tôi đã bật đèn xanh cho trò chơi này. 

Nắng vẫn chiếu rực rỡ ngoài cửa sổ, trên màn hình TV đang phát bản tin buổi sáng. 

Hôm nay dì tôi mặc một chiếc áo dệt kim khoét sâu màu xanh nhạt, cổ rộng, váy dài rộng ở phần thân dưới. Lớp vải mềm mại quấn lấy cặp đùi dày dặn của cô ấy, tôi nằm bất cẩn trên đùi cô ấy, như không có xương. 

Anh ngẩng đầu nhìn thẳng vào hai bầu ngực trắng nõn đầy đặn và nặng nề căng ra phía trên vô cùng săn chắc. Anh đưa tay nắm lấy gấu áo len rồi khéo léo nhấc lên. 

Vì dì đang ngồi nên cặp vú to hình chuông bị trọng lực treo xuống. Bộ ngực béo ngậy chất lên bụng, thậm chí còn che cả váy ở eo. 

Anh rụt đầu lại vùi cả khuôn mặt vào vạt áo vừa ấm vừa thơm như đang trốn trong lều. Anh há miệng, đưa lưỡi chạm vào một trong quầng vú, đầu lưỡi vòng tròn liên tục trên làn da nâu nhạt sần sùi. 

Khi chiếc lưỡi tiếp tục liếm và khuấy, quầng vú vốn mịn màng bắt đầu trải qua những thay đổi kỳ diệu. Nó co lại và phồng lên từng chút một, những hạt li ti nổi lên, trở thành một miếng kẹo dẻo nhăn nheo. Núm vú vốn nằm nghiêng cũng bắt đầu sưng lên dưới sự thao tác, từng chút một nhô lên khỏi thịt vú, trở nên cứng và nóng. 

Đầu lưỡi quấn quanh phần thịt cứng cáp, kéo và mút thật mạnh giữa hai hàm răng, phát ra âm thanh ướt át “chirp…sizz…”. 

Thân thể dì hơi run rẩy trên ghế sofa, nhưng hai tay vẫn vững vàng đặt trên thành ghế sofa, ánh mắt tập trung vào dự báo thời tiết trên TV, như thể việc liếm và cọ xát dưới quần áo chỉ là hành động làm nũng thông thường. Cô ấy để tôi ấn mạnh gốc lưỡi vào quầng vú sần sùi, thọc vào thụt vào phần thịt mềm nặng nề và liên tục phát ra những âm thanh “xèo xèo”. Tôi vùi đầu vào vòng tay của dì và đắm chìm trong những trò nghịch ngợm. 

Và ngay khi anh đang dùng hai tay ôm và bóp bộ ngực nặng nề, cảm nhận sức nặng và chơi đùa với chúng, một cảm giác ấm áp đột nhiên truyền đến từ háng mặc quần đùi. 

Từ dưới vạt váy biến dạng ló ra, ánh mắt anh di chuyển xuống phía dưới, anh nhìn thấy lòng bàn tay trắng nõn thon dài của dì đang áp vào háng cô. 

Cô vẫn nhìn màn hình TV với vẻ mặt dịu dàng và duyên dáng như vậy nhưng tay cô không hề nhàn rỗi. Cô từ từ khép lại và ấn lòng bàn tay mình qua lớp vải quần đùi. 

"Ơ...?"

Dì đang chạm vào đâu? 

Đó không phải là nơi để đi tiểu sao? 

Tại sao dì lại nhào nó như bột? 

Sự nhào nặn mềm mại nhưng mạnh mẽ đang bao bọc chính xác vật nhỏ vừa ngẩng đầu lên, sau đó một cảm giác chua chát và tê dại bùng nổ từ háng, giống như một dòng điện chạy thẳng đến Thiên Linh Cái. 

Thật kỳ lạ...

Bụng tôi nóng bừng, như có thứ gì đó sắp rỉ ra ngoài. 

Đây cũng là đang chơi game sao? 

Cảm giác thoải mái này hoàn toàn khác với việc ăn vặt hay bắt côn trùng. Khi ngón tay của dì không ngừng trượt qua lớp vải, đầu ngón tay cào lên phía trên, cô không khỏi co bụng lại, vô thức giơ hai tay lên, eo cô theo bản năng đẩy lên, chủ động đón lòng bàn tay ấm áp, đẩy lòng bàn tay căng cứng ra xa. 

Mặc dù âm thanh từ tivi vẫn vang vọng trong phòng khách nhưng nghe như thể nó đang đến từ rất xa. 

Ngẩng đầu lơ đãng nhìn dì, tôi thấy dì vẫn ngồi bình thản nhưng bàn tay đang ấn vào háng dì lại làm động tác mới. 

Đầu ngón tay móc vào khóa kéo quần đùi, phát ra một tiếng "Chi──" nhẹ nhàng. 

Khi dây kéo trượt xuống, tôi cảm thấy ớn lạnh dưới háng, áp lực siết chặt cũng nới lỏng. 

Ngón tay của dì vẫn chưa dừng lại, đầu ngón tay thon dài bị đẩy dọc theo mép quần lót, con cặc to và sưng tấy bật ra, run rẩy lên xuống trong không khí mấy lần, đầu to vẫn còn hơi ướt. 

"Dì...tại sao..."

Tôi muốn hỏi chuyện gì đã xảy ra, nhưng tôi chưa kịp nói gì thì lòng bàn tay của dì lại bao bọc lấy vật khổng lồ nóng bỏng đó. 

Sự tiếp xúc của cô ấy rất tinh tế. 

Đầu tiên, cô dùng lòng bàn tay trơn trượt giữ phần gốc của con cặc dày, sau đó bắt đầu xoa lên xuống. Vì con cặc quá dày và dài nên dì phải mở rộng lòng bàn tay ra, để miệng hổ hơi ngậm vào trục, để dì có thể đẩy mạnh từ đáy túi lên trên. 

Nhưng khi lòng bàn tay xoa xoa cái đầu nhỏ, khoái cảm mãnh liệt đến mức toàn thân cơ bắp căng cứng lại bùng nổ, trong cổ họng chỉ còn nghe được những tiếng rên rỉ rời rạc. Mọi nghi ngờ đều bị làn sóng vui sướng này cuốn trôi. 

"À... ha... ừm..."

Sức mạnh trong tay của dì tôi đột nhiên trở nên mạnh hơn và yếu đi. Mỗi lần cô ấy xoa lên xuống, tôi có thể nghe thấy âm thanh “tsk, tsk” do sự ma sát dữ dội giữa da và da. 

Hơn nữa, đầu ngón tay của dì thỉnh thoảng lại cào lên những đường gân mỏng manh bên dưới thứ to lớn dày đặc này, khiến vùng da nhạy cảm có nếp gấp ẩm ướt và nóng bức, cảm giác rất thoải mái. 

"...Hmm...Hmm."

Hai tay nắm chặt đệm sofa, thụ động chịu đựng khoái cảm cực độ liên tục ập đến. 

Khi bàn tay mảnh khảnh đó nhanh chóng di chuyển lên xuống con cặc dày đặc, mỗi lần cọ xát trở nên cực kỳ êm ái do chất nhờn trong suốt tràn ra từ đầu ngón tay, phát ra âm thanh khuấy ướt “xèo xèo, xèo xèo”. 

Tuy nhiên, ngay khi tôi mất trí và ngẩng đầu lên thở hổn hển, tôi cảm thấy sự ma sát thường xuyên cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Chậm rãi cúi đầu xuống, ánh mắt anh chạm phải đôi mắt sáng long lanh ngấn nước của dì. 

Cô không còn xem TV nữa mà hơi cúi người xuống, đưa mặt lại rất gần, gần đến mức cô có thể ngửi thấy hơi thở ngọt ngào của hơi thở. 

"..."

Một nụ cười lém lỉnh hiện lên trên khóe môi dì. 

Sau đó hắn chậm rãi mở cái miệng nhỏ ẩm ướt, để lộ đầu lưỡi hồng hồng. Sau đó, anh ta giơ tay còn lại lên và làm động tác trước miệng để đưa thức ăn vào miệng và nhai thật mạnh. 

"Hả?"

Anh ngơ ngác nhìn cử chỉ của cô. 

Ăn gì đó? 

Dì ơi, dì có đói không? 

Nhưng không lâu sau bữa sáng. 

Tâm trí tôi đang rối bời. Tôi nhìn đôi bàn tay không ngừng đóng mở quanh miệng của dì, rồi nhìn xuống con cặc to dày đang cầm trong tay dì. 

Chẳng lẽ dì muốn... ăn chỗ này trong miệng như ăn kẹo? 

Ngay khi ý nghĩ này xuất hiện, tôi sợ hãi đến mức co rúm người lại. 

Có chỗ đi tiểu, dì lại muốn liếm nuốt? 

Nhưng sự tò mò sâu thẳm trong lòng tôi lớn lên như cỏ dại. 

Chỉ là được nhào nặn thôi cũng đã thấy thoải mái rồi, nhưng bị dì liếm lưỡi thì cảm giác thế nào nhỉ? Nó sẽ là một trò chơi mạnh mẽ hơn? 

Nuốt nước bọt, ngón tay nắm chặt mép ghế sofa, vừa sợ hãi vừa mong đợi, anh gật đầu. 

"Ừm..."

Thấy dì đồng ý, dì nhẹ nhàng ôm mặt tôi rồi nhấc tôi ra khỏi lòng dì. 

Sau đó anh đứng dậy và bước ra khỏi ghế sofa, rồi quỳ giữa hai chân. Anh duỗi ngón tay ra như thể đang vuốt ve một báu vật quý giá. Đầu ngón tay của anh trượt dọc theo trục, chạm vào quy đầu ướt từ gốc đến đỉnh. 

Anh nín thở không dám chớp mắt nhìn dì ngẩng đầu lên, há cái miệng nhỏ nhắn, từ từ thè cái lưỡi dài màu đỏ ra. 

Ôi... lưỡi dì dài quá...

Lưỡi trông cực kỳ ẩm ướt và mềm mại. Nó được cuộn tròn linh hoạt dưới sự điều khiển của dì, rồi chỉ với một tiếng “bụp”, toàn bộ chiếc lưỡi đã được gắn trực tiếp vào thân cây dày và nóng hổi. 

"Ừm...!"

Anh ngả người ra sau và phát ra một tiếng rên ngắn từ cổ họng. 

Khi chiếc lưỡi của dì quấn quanh và liếm vào trục chặt chẽ, cảm giác trơn trượt khiến tôi nổi da gà khắp người. 

Người dì cũng không vội ăn mà để chiếc lưỡi dài quấn quanh cuống như con rắn, liếm từ bên hông cho đến phần gân mỏng nhô ra phía trên. 

Ziliu...tsk...

Guzi...

Âm thanh của chiếc lưỡi mềm mại và nóng bỏng lướt qua làn da đặc biệt vang lên trong phòng khách yên tĩnh. 

Như đang nếm một món tráng miệng, lưỡi của dì tôi xoáy tới lui dọc theo trục. Mỗi lần cô liếm và mút, một lượng lớn nước bọt tiết ra, phủ lên toàn bộ con cặc dày đặc sáng bóng. Tôi có thể cảm nhận được những hạt li ti trên đầu lưỡi liên tục cọ xát vào những nếp gấp da nhạy cảm. Cảm giác tê dại khiến tôi vặn vẹo eo.

"A...haah...dì ơi..."

Anh ngơ ngác nhìn chiếc lưỡi dài màu đỏ tươi quấn quanh, mút lấy nơi anh đi tiểu. 

Tôi nhìn dì liếm càng ngày càng mạnh, dùng đầu lưỡi quấn quanh cuống rồi mút thật mạnh, phát ra tiếng “ríu rít”. 

"Ừm!"

Anh cong eo và kẹp chặt mười ngón chân vào đôi dép lê. 

Sau đó dì nheo mắt lại, há cái miệng nhỏ nhắn ra, ngậm một ngụm. 

"Ư... ugh!!"

Trong khoảnh khắc, hai đùi của anh theo bản năng căng thẳng lên, toàn thân vô thức cong eo vì cảm giác căng cứng và ẩm ướt. Hơi thở của anh trở nên gấp gáp và rời rạc, anh chỉ có thể phát ra một âm thanh khó thở "Ha... ha..." trong cổ họng, thậm chí không thể thốt ra một câu hoàn chỉnh. 

Khi cơn tê liệt mạnh nhất lắng xuống, anh tỉnh táo lại và nhìn dì mình đang quỳ giữa hai chân mình. 

Tôi choáng váng. 

Khuôn mặt đoan trang hiền lành của dì có đôi má hóp sâu vì con cặc quá dày nhét vào miệng. Môi cô quấn chặt quanh con cặc dày đặc và kéo nó vào sâu trong cổ họng. 

Điều thậm chí còn mạnh mẽ hơn là. 

Trong gói ẩm ướt và nóng hổi, ​​chiếc lưỡi dài như một dải ruy băng quấn quanh, quấn quanh rãnh phía trước con cặc lớn, loay hoay một cách khó nhọc. 

"Zi...chip...uh huh..."

Lúc này, dì đột nhiên ngẩng đầu nhìn qua mái tóc đen rải rác trước trán. 

Vào lúc đó, tôi nhìn thấy một biểu cảm mà tôi chưa từng thấy trước đây trên khuôn mặt của dì tôi. 

Đó không phải là cái nhìn đức hạnh và hào phóng thường thấy mà hơi giống cái nhìn “ác độc” sau một trò đùa thành công. 

Dì cười rất lạ...nhưng trông dì rất đẹp. 

Ăn ở nơi này có thể khiến dì tôi vui đến thế sao? 

Dù tôi rất nhút nhát nhưng nếu tôi có thể nhìn thấy nụ cười nghịch ngợm của dì thì dù dì có ăn hết chỗ tôi tè cũng không có vấn đề gì. 

Anh ngái ngủ đưa tay chạm vào tóc dì, cảm nhận được cô không ngừng thay đổi góc độ trong miệng và mút mạnh con cặc dày đặc, niềm hạnh phúc trong lòng anh sắp trào ra như nước miếng. 

Chậc, chậc, chậc...

"Dì... ừm... sắp ra rồi..."

Thở nặng nề, tim tôi đập rất nhanh. 

Cho đến khi dì quấn thật chặt lần cuối, phát ra một tiếng “bốp” thật lớn, ngậm con cặc dày đặc từ cổ họng lên đến đỉnh, mút cho đến khi các ngón chân cong lên, toàn thân căng ra như sợi dây, miệng há hốc không nói được lời nào, chỉ có thể trợn mắt rên rỉ với nụ cười tà ác. 

"Không... Con cần đi tiểu... Dì ơi, buông ra..."

Tôi hoảng sợ đến mức xấu hổ khi tè vào miệng cô ấy nên tôi dùng cả hai tay đỡ ghế sofa và cố gắng kéo con cặc dày đặc ra khỏi miệng cô ấy. 

Nhưng hình như dì đã đoán được tôi định bỏ chạy. Cô ấy dùng cả hai tay ấn mạnh vào đùi tôi, ấn chặt tôi vào ghế sofa và đẩy đầu tôi về phía trước sâu hơn. 

"Ừm... hừm!!"

Tôi không thể giữ nó được nữa! 

Khi thắt lưng thẳng lên, cảm giác muốn đi tiểu giống như vòi nước được mở “phù, phùng”, phun vào miệng dì. Tia xịt khiến má dì bỗng nhiên phồng lên, miệng như nhét hai quả trứng om to tướng. Thậm chí có vài giọt chất nhầy màu trắng trào ra từ lỗ mũi của cô vì cô chưa kịp nuốt. Nó trông giống như nước mũi trắng chảy ra từ mũi cô ấy. 

"À... à..."

Sau một thời gian. 

Niềm vui tiêu tan, tôi ngã người xuống ghế sofa, thở hổn hển, cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể đều bị rút cạn. 

Nhìn dì tôi nhổ con cặc dày hơi mềm ra khỏi miệng. 

Mặc dù trên mặt đều có vết trắng, thậm chí có chút ở chóp mũi, nhưng hắn không có vẻ tức giận chút nào. Thay vào đó, anh lại tỏ ra hài lòng sau khi ăn uống đủ no. Anh nghiêng người về phía quy đầu vẫn đang rỉ ra "nước tiểu" màu trắng, đưa lưỡi ra nhẹ nhàng liếm, liếm từng chút chất lỏng còn sót lại. 

Tôi tưởng dì tôi rất thích ăn nước tiểu của tôi đến nỗi thậm chí còn liếm nước tiểu chảy lên mũi. 

Và khi cô lè lưỡi liếm từng chút nước tiểu trắng quanh miệng vào miệng, cô chợt có cảm giác muốn lao vào vòng tay của dì mà ngẫu nhiên tóm lấy. Cô kéo chiếc váy dài xuống và chạm vào chân mình. 

Bàn tay rất khỏe, anh không chút do dự chui vào chiếc quần lót ren đen ướt sũng. Đầu tiên anh chạm vào mái tóc đen dày và xoăn, sau đó dùng lực mạnh hơn để thăm dò sâu hơn, cuối cùng chạm vào khe ướt. 

"Ừm..."

Anh dùng ngón tay cào vào khe ướt và nhớp nháp, lòng bàn tay tràn ngập mùi thơm hăng hăng của dì khiến đầu óc anh quay cuồng. 

Thực sự tôi không biết mình muốn làm gì cả. Tôi chỉ cảm thấy đầu mình nóng đến mức sắp nổ tung. Tim tôi ngứa ngáy đến mức muốn tóm lấy thứ gì đó. Tôi chà xát nó qua lại trên khe. Thỉnh thoảng, ngón tay của tôi vô tình chọc vào một chút và chạm vào phần thịt mềm và ẩm bên trong. 

Mỗi khi chạm vào phần thịt ở đó, cặp đùi dày sẽ căng cứng, cơ thể khẽ run lên như bị điện giật, miệng phát ra một tiếng thở dài khàn khàn. 

Thay vì đẩy tôi ra, dì tôi mở rộng hai bắp đùi đầy gợi cảm của mình ra, cho phép tôi đưa tay vào sâu hơn, để lòng bàn tay cọ vào khe sưng tấy, phát ra âm thanh ướt át “Ròng rọc, Ríu rít”. 

Một tay quàng qua vai tôi, ôm tôi vào lòng, tay kia vỗ lưng tôi nhẹ nhàng, nhịp nhàng như thường lệ để ru tôi ngủ. 

Lòng bàn tay dì ấm áp, dì vỗ lưng rất nhẹ nhàng. 

Bức ảnh khiến tôi có cảm giác như mình là một đứa con hư làm chuyện xấu, nhưng dì lại nhìn tôi với ánh mắt bao dung như muốn nói: Không sao đâu, cháu muốn làm gì thì làm với dì. 

Cảm giác này thực sự rất kỳ lạ. 

Tay tôi gãi và chạm mạnh, trong khi phần thân trên của tôi được dì nhẹ nhàng ôm vào lòng. Nghe tiếng thở ngắt quãng và dễ chịu của dì, dì tôi ngã người ra sau ghế sofa, cổ ngẩng cao, lộ ra một mảng cổ trắng như tuyết, phát ra âm thanh như tiếng mèo kêu “Hmm… ừm…” từ trong cổ họng. 

Cố nhịn, ngọn lửa trong lòng dần dần dịu đi một chút.

Nhìn dì bị cọ xát mạnh đến mức váy bị kéo lên tận eo, quần lót xộc xệch, cô chợt cảm thấy mình đã làm sai chuyện lớn.

Anh dừng lại, rúc vào vòng tay anh, môi mấp máy nhưng lại không biết phải xin lỗi như thế nào. 

Dì thấy tôi sợ hãi, cúi đầu hôn nhẹ lên trán tôi, thả tay đang ôm tôi ra, làm vài động tác trên ngực.

"Muốn biết thêm... những điều thú vị không?" ”Người dì ra hiệu với nụ cười tà ác trong mắt.

Tôi gật đầu ngu ngốc.

Sau đó dì làm một cử chỉ nghiêm túc khác: “Nếu con hứa với dì rằng việc con vừa làm với dì không được để những cô gái khác làm, cũng như không để người khác biết thì dì sẽ dạy cho con nhiều điều thú vị hơn.” 』

Khi tôi nghe điều này, tôi gật đầu mạnh mẽ mà không hề suy nghĩ về nó.

"Dì ơi, con hứa sẽ chỉ làm điều này với dì. Tôi sẽ không nói chuyện với những cô gái khác. Con chỉ chơi trò này với dì thôi... Mẹ dạy con, mẹ dạy con thêm..."

Dì nghe xong nở một nụ cười ngọt ngào, lòng bàn tay trắng nõn mềm mại bao bọc mu bàn tay tôi, như muốn chỉ đường cho tôi, dẫn đầu ngón tay trượt chậm rãi dưới mái tóc đen.

"Ừm... Ờ..."

Khi tôi chạm vào nó, dì tôi phát ra một tiếng rên khe khẽ và di chuyển ngón trỏ và ngón giữa của tôi quanh mép khe nóng bỏng.

Đây là lần đầu tiên tôi “sờ mó” phần dưới của dì một cách cẩn thận như vậy.

Cô di chuyển chậm rãi, đầu tiên nhẹ nhàng ấn đầu ngón tay vào hạt đậu lớn, sau đó xoa tròn phần thịt mềm nổi lên như nghiền đậu phụ.

Hóa ra đây là cách bạn cần chạm vào nó ...

Không phải là nắm thật mạnh mà là xoa từ từ như thế này...

Tôi lén ghi nhớ điều đó trong đầu, nghe tiếng thở của dì ngày càng thất thường, rồi trượt xuống khe hẹp cho đến khi chạm tới cái lỗ hẹp phía dưới, nơi tôi liên tục cọ vào ra.

Mỗi khi đầu ngón tay chìm vào một chút, rất nhiều nước nóng có thể chảy ra ngoài, để lại cảm giác dính dính giữa các ngón tay. 

Lúc này, chiếc quần lót ren đen cản trở đang ướt đẫm bám vào gốc đùi dày của cô. 

Thế là anh mạnh dạn đưa tay còn lại ra, dùng hai tay đan vào nhau, móc ngón tay vào mép ren rồi kéo xuống. 

Dì cũng hợp tác nâng mông lên, để tôi cởi hoàn toàn chiếc quần lót đen cản trở dọc theo cặp đùi trắng nõn của mình rồi ném xuống đất.

Lúc này, “nơi đi tiểu” của dì đã hoàn toàn lộ ra không che đậy, cặp đùi trắng nõn lộ ra, toàn thân chìm vào đệm sofa. 

Nhìn thấy khe ẩm ướt và bóng loáng hiện ra trên mái tóc đen dày, nhịp tim tôi đập nhanh đến mức muốn vỡ tung cổ họng. Tôi dùng hai tay nắm chặt mép ghế sofa, thậm chí không dám thở. 

Dì tôi nhìn bộ dạng ngốc nghếch của tôi và cười khúc khích. 

Anh duỗi ngón trỏ mảnh khảnh ra và từ từ khám phá háng mình. 

"Ừm...haha..."

Một tiếng rên ngọt ngào phát ra từ cổ họng của dì. 

Đầu tiên, ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen, phát ra âm thanh “xào xạc”. Sau đó, anh ấn đầu ngón tay vào hạt đậu nhỏ sưng đỏ, ấn theo vòng tròn nhịp nhàng. 

Bạn có thể thấy rằng phần thịt mềm mịn vốn có khi bị cọ xát như vậy càng ngày càng đỏ hơn, thậm chí còn đập nhẹ. 

Chỉ...

Guji...

Khi những ngón tay trượt vào khe chật hẹp, một âm thanh khuấy động ướt át vang lên trong phòng khách. 

Cô ấy di chuyển rất chậm, chỉ để tôi nhìn rõ. Cô xoa ngón tay lên xuống dọc theo những nếp gấp thịt đỏ. Mỗi khi đầu ngón tay của cô trượt qua lỗ, một dòng chất lỏng trong suốt sẽ chảy ra, thấm đẫm cả ngón tay và khiến nó lấp lánh. 

Khi chạm vào, dì ngước lên nhìn tôi, đôi mắt đầy sương mù. 

Tay còn lại, cô nắm lấy bộ ngực to rủ xuống bụng, nhào nặn thật mạnh, bóp nát cặp túi ngực lộng lẫy, thậm chí còn che mất cả những ngón tay khéo léo đang thao tác trên đó. 

"Ừm... hừm..."

Tôi nhìn ngón tay của mình di chuyển càng lúc càng nhanh, tiếng nước càng lúc càng lớn - cuối cùng, nó đột nhiên xuyên qua lỗ mềm, toàn bộ ngón tay biến mất, sau đó nhanh chóng ra vào. 

Guji. 

Guji. 

Nóng hổi...

Âm thanh của chất lỏng bị khuấy động dữ dội khiến toàn thân tôi tê dại. Tôi cảm thấy con cặc dày đặc vừa được xịt lại đang đập liên hồi trong háng tôi. 

"A... ha... ugh!!"

Đột nhiên, thân hình của dì đột nhiên cong lên, ngón chân nắm chặt trên ghế sô pha, cặp đùi trắng nõn co giật dữ dội do đạt cực khoái, sau đó chúng dính vào nhau một tiếng “bụp”, tất cả các ngón tay của chính dì đều bị kẹp chặt vào gốc chân, hoàn toàn chìm trong đó. 

Nhìn vẻ mặt đầy khoái cảm tột độ ấy, sợi dây gọi là “lý do” trong đầu tôi đã hoàn toàn đứt gãy. 

Đột nhiên, anh ta lao thẳng vào chân của dì! 

"Ừ!"

Há miệng, hơi thở ấm áp của anh phả thẳng vào mái tóc đen ướt. 

Tia xịt khiến cơ thể dì tôi run rẩy dữ dội, nhưng tôi không quan tâm. Tôi trực tiếp lè lưỡi và mút mạnh vài lần vào mái tóc đen ướt đẫm chất nhầy. 

Tử Lưu...

Thưởng thức hương vị thơm và cay nồng tràn ngập trong miệng. 

Theo bản năng, anh liếm và mút một cách say mê, đưa hết thứ nước sền sệt và óng ả còn dính trên đó vào miệng. 

Chậc…

Guzi...zi...

Tôi làm theo cách dì mút con cặc to vừa rồi, đưa lưỡi chạm vào hạt đậu to nhiều thịt rồi mút thật mạnh, cảm giác cặp đùi bị dì kẹp dần dần mềm ra, từ từ mở ra hai bên, để lộ những nếp thịt sâu hơn. 

Dì đặt một tay ra sau đầu tôi, luồn những ngón tay vào tóc tôi và vuốt nhẹ. 

Nhìn lên, tôi thấy dì đang nghiêng cổ, cắn môi dưới bằng hàm răng trắng nõn, như muốn kìm lại tiếng rên rỉ sắp bật ra khỏi miệng nhưng một tiếng vo ve nhỏ ngắt quãng vẫn thoát ra từ hốc mũi. 

"Ừm... hừm..."

Nghe tiếng rên rỉ êm ái của dì, tôi vùi mặt sâu hơn vào lòng, mút thật mạnh vào khe nhỏ phát ra tiếng “ríu rít”. Nụ hôn khiến dì tôi hóp bụng lên, nắm tóc tôi chặt hơn và lại thở ra một âm thanh dễ chịu. 

Nhìn âm đạo sáng bóng sau khi được liếm, tôi tự nhủ hương vị ở đây thực sự ngon hơn bất kỳ món ăn vặt nào trên đời. 

Kể từ ngày đó, tôi và dì có thêm nhiều bí mật mà chỉ có chúng tôi biết, chúng tôi thống nhất chỉ được chơi với nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 72 chương Không rõ trang

Cuộc “đấu giá lớn” được nhiều người mong đợi đã chính thức bắt đầu. 

Địa điểm đấu giá nằm trên khu đất ở trung tâm đảo và được xây dựng dựa vào núi. Nó được lát bằng "Đá trắng Yingyue" chất lượng cao nhất. Loại đá quý hiếm này có thể biến ánh sáng mặt trời, mặt trăng từ trên thiên đỉnh thành ánh sáng dịu nhẹ, khiến toàn bộ đại sảnh sáng như ban ngày mà không cần đèn. Mười sáu cây cột rồng khổng lồ chống đỡ đỉnh điện đều được khảm những hạt chống bụi cỡ nắm tay, âm thầm công bố di sản tuyệt đối của gia tộc Qian của người tổ chức ở Biển Ngàn Đảo. 

Thiết kế chỗ ngồi của địa điểm có cấu trúc hình quạt tròn và tăng dần từ thấp đến cao.

"Khu vực ngồi phẳng" ở phía dưới có hình bán nguyệt bao quanh bàn đấu giá bằng ngọc trắng ở trung tâm. Khi địa hình càng lên cao, các thông số kỹ thuật về chỗ ngồi càng trở nên cao quý hơn. Những chiếc ghế ở tầng trung được trang bị những chiếc ghế bành lớn bằng gỗ gụ và những bàn trà tâm linh độc quyền dành cho những cường giả bình thường của vương quốc Jindan hoặc những trưởng lão của gia tộc hạng hai ngồi. 

Điều thực sự phản ánh địa vị và danh dự là hàng chục hộp VIP độc lập được treo ở điểm cao nhất của địa điểm, xếp dọc theo mép trần nhà, bên trong có thiết kế mảng tinh xảo. 

Nhìn từ cửa sổ pha lê từ sàn đến trần bên trong hộp, tầm nhìn không bị cản trở. 

Người ta không chỉ có thể nhìn bao quát toàn bộ khung cảnh mà còn có thể nhìn thấy rõ ràng hoa văn của các bảo vật trên bàn đấu giá trung tâm. Tuy nhiên, tầm nhìn từ bên ngoài và thậm chí cả ý thức của chủ nhân Nguyên Anh sẽ bị cắt đứt hoàn toàn bởi hạn chế một chiều gắn trên tinh thể, khiến không thể nhìn rõ bên trong hộp. 

Lúc này, những người đứng đầu bốn đại gia tộc là Tiền, Vương, Tôn, Lý đã ngồi vào bốn ghế chính là do đông, do nam, do tây và do bắc. Khi tiếng chuông du dương vang vọng trong đại sảnh, hội trường ồn ào dần dần lắng xuống, cuộc đấu giá lớn chính thức bắt đầu. 

Ở phía trên của địa điểm đấu giá, bên trong phòng họ Qian. 

Trên mặt đất phủ một tấm thảm nhung hình đám mây do tằm tuyết biển sâu dệt nên, giẫm lên có cảm giác mềm mại. Bàn ghế trong phòng đều được chạm khắc từ gỗ trầm hương nghìn năm tuổi, tỏa ra mùi hương nồng nàn thoang thoảng. Ngọn đèn ngọc ở góc phòng tỏa ra luồng ánh sáng dịu nhẹ không chói mắt. 

Khác với những tu sĩ mặt đỏ đang đấu giá bảo vật bên ngoài, người đàn ông vạm vỡ cao khoảng 7 thước đang tựa lưng vào chiếc ghế dài bằng da báo mềm mại và rộng rãi trong tư thế đại nhân vật, hoang dã và thản nhiên. 

Còn cô chủ nhà họ Tiền, người có quyền lực nhất Trường Hạ Hoàng Hải, đang ngồi nghiêng trong vòng tay của người đàn ông, thân hình đầy đặn và đầy đặn nép chặt vào khuôn ngực rộng lớn của anh. Cô không mặc bộ váy rườm rà của chủ nhà mà mặc một lớp lót màu nhạt mỏng như cánh ve sầu, để đôi bàn tay to chai sạn vô tư vuốt ve eo và lưng cô. 

"Đại nhân... Mấy ngày nay ngài đi đâu vậy? Tô Tín suy nghĩ nhiều quá..."

Khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm của Thiên Tô Tân giờ đây tràn đầy vẻ nũng nịu và ỷ lại của một cô gái trẻ. 

Đôi khi anh duỗi những ngón tay thon dài màu xanh lá cây nhẹ nhàng chơi đùa với lồng ngực của người đàn ông, đôi khi anh dụi má mình vào chiếc cổ tràn ngập mùi hương nam tính của người đàn ông, từ miệng anh phát ra những âm thanh quyến rũ ngọt ngào. Đôi mắt vốn bình thản như nước của anh lúc này lại tràn ngập tình yêu và sự bối rối không thể tách rời.

"..."

Nhìn Tiền Tố Tâm trong ngực, Lưu dì vẫn là khách của Vân Hi triều không khỏi hiện lên trong đầu. 

Công bằng mà nói, Thiên Tô Tân và dì Liu có một số điểm tương đồng. 

Dì Liu là kiểu người trầm lặng và quan tâm, trong khi Thiên Tô Tân lại giống một người phụ nữ thầm mong được chăm sóc sau một thời gian dài cô đơn ở chức vụ cao. 

Tôi phải nói rằng sự tương phản này thực sự là một cảm giác đặc biệt. Nhìn một người phụ nữ cầu xin sự chiều chuộng trong vòng tay anh ta đôi khi còn dễ chịu hơn cả việc giao hợp thể xác thuần túy. 

Nghĩ đến đây, anh vươn đôi tay rộng rãi dễ dàng ôm lấy vòng eo mềm mại, ôm chặt cơ thể cô vào lòng mình. Đầu ngón tay của anh xoa xoa cái cổ đầy tuyết vài lần, hôn thật mạnh vào làn da mềm mại, để lại dấu vết màu tím dễ thấy. Sau đó, anh ta đưa trực tiếp lòng bàn tay to lớn của mình qua cổ áo và nhào nặn thô bạo bộ ngực to mềm mại như sáp bên trong. . 

"Ừm...thưa ngài...ah..."

Thiên Tô Tân phát ra một tiếng kêu ngọt ngào sau khi bị xoa khắp người, hai chân ngọc đầy đặn của cô vô thức xoắn lại với nhau. Không khí nóng hổi phả ra từ miệng cô, và cô phát ra một loạt tiếng rên rỉ nhớp nháp. 

Và vì năng lượng dâm đãng này, anh thản nhiên hỏi như không có chuyện gì xảy ra:

"Tô Tín, buổi đấu giá này có vật gì kỳ lạ giống như trang sách không?"

Thiên Tô Tân bị nhéo mạnh đến mức mắt cô mờ đi, cô vô thức vặn vẹo mông và xoa xoa. Phải mất một lúc lâu cô mới bình phục lại, cô thở hổn hển và nói:

"Đại nhân, xin ngài nhắc tới... cuộc đấu giá lớn này... quả thực có một số vật phẩm trông giống như trang sách... được gia chủ Vương gia đặc biệt gửi tới đây... Những thứ này nếu giữ trong tay thì tôi không thể hiểu được, vậy tại sao không lấy chúng ra để đổi lấy một ít tài nguyên..."

Họ Vương? 

Ừm...

Chuyện là vậy đó…

Đồng thời, Thiên Tô Tân không thể kìm nén được cảm xúc bên trong nữa. Cô nhẹ nhàng nâng cơ thể bụ bẫm của mình lên, duỗi lông mèo ra ôm lấy bờ vai dày dặn của mình, chủ động nâng khuôn mặt xinh đẹp lên, đưa đôi môi đỏ mọng tô son đỏ lên môi. 

"Ừm...thưa ngài..."

Với một tiếng rì rầm nhớp nháp, chiếc lưỡi tử đinh hương ấm áp và ẩm ướt linh hoạt tiến vào trong miệng, khao khát hơi thở của nam giới, phát ra từng đợt từng đợt từng đợt từng đợt xèo xèo âm thanh. 

Trong nụ hôn nồng nàn này, bàn tay to chai sạn cũng trượt xuống vòng eo tròn trịa của cô, thô bạo nâng chiếc váy thần tiên màu sáng có họa tiết khác thường lên, mang theo cảm giác hung hãn hống hách, đâm thẳng vào sâu trong khe mông đầy đặn có chút run rẩy. 

"A... ha ha..."

Cặp mông to trắng nõn như ngọc bị hung bạo mở ra, lộ ra âm đạo mỏng manh đang tràn ngập nước. 

Những đốt ngón tay dày cọ xát vào những nếp gấp thịt ướt đỏ, mỗi lần gãi vào âm vật sưng tấy đều khiến cơ thể mảnh dẻ của cô chủ họ Càn co giật, cô theo bản năng siết chặt cái lồn ướt át của mình. 

Chỉ...

Lỗi...

Âm thanh dâm đãng của da thịt cọ xát với dịch âm đạo là vô tận. 

Trong lúc chịu đựng sự tàn phá ở háng, Thiên Tô Tân nhặt một quả ngọc màu tím trong suốt như pha lê, tỏa ra luồng khí nhàn nhạt từ đĩa ngọc trên bàn. 

Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, trước tiên cắn qua lớp da mỏng, để nước ngọt chảy ra đầu lưỡi, sau đó ngậm cùi cho vào miệng duyên dáng đưa lên môi, đôi mắt long lanh nước, cô thì thầm cầu xin:

"Thưa ngài..."

Cứ để nàng ăn trái thần, cảm nhận vị ngọt của cùi và hơi ấm của đầu lưỡi hòa quyện trong miệng, đầu ngón tay vẫn ra vào âm hộ ẩm ướt, khuấy động thứ dịch tình đặc sệt. 

Đặng──

Trên sân đấu giá vang lên du dương tiếng cồng chiêng, làn sóng đấu giá tiếp theo bắt đầu trong cuộc đấu giá lớn. 

Chủ nhân mặc áo choàng vàng đỏ nhấc tấm lụa đỏ ra, lộ ra mười bình ngọc tinh xảo, bên trong chảy ra dược quang ấm áp. 

"Mười viên kiến ​​trúc thượng phẩm! Lò luyện do Tôn gia thủ lĩnh luyện đan vận hành! Giá khởi điểm là ba trăm hạ phẩm linh thạch!"

Anh vừa dứt lời, khu vực chỗ ngồi bằng phẳng phía dưới trở nên náo nhiệt. 

Đối với những người tu luyện bình thường và gia đình nhỏ, những viên thuốc xây nền này chính là tấm vé để họ thay đổi vận mệnh. 

"Ba trăm năm mươi!"

"Bốn trăm!"

"Năm trăm linh thạch!"

Các cuộc gọi đấu giá đến rồi đi, người bán đấu giá nở nụ cười chuyên nghiệp và lịch sự, không ngừng kích động bầu không khí trong hội trường. 

Sau nhiều vòng tranh giành vũ khí ma thuật và thần dược, bầu không khí trên sàn đấu giá đột nhiên thay đổi. 

Người ta thấy hai người giúp việc cẩn thận bưng một cái khay phủ nhung vàng đen, trên đó có ba trang giấy trắng trông có vẻ đơn giản nằm lặng lẽ. 

"Mọi người, ba trang này không biết kết cấu, không phải giấy cũng không phải da."

Nói xong, anh cầm chiếc kẹp sắt nguội đặc biệt lên và nhặt một trang lên. 

Những người trên khán đài đã chuẩn bị sẵn ngọn lửa đất đỏ tím và một chậu nước nặng băng đen lạnh lẽo. 

Bụt──

Các trang sách được ép thẳng vào ngọn lửa đất có thể làm tan chảy thép thông thường. Dưới ngọn lửa đang cháy, thậm chí không có một chút bóng tối. 

Sau đó anh ta ném nó vào chậu nước đá nặng. Những trang sách vẫn mềm mại như ngày nào trong cái lạnh cực độ, không hề bị hư hại gì. Nhiều nhà sư bình luận và thốt lên rằng thật không thể tin được. 

"Ngay cả người giám định bảo vật cấp đan dược cũng không thể tìm ra manh mối của vật này. Vật này có thể có bí mật chấn động, nhưng chỉ có 'người có mệnh' mới có thể lấy được. Giá khởi điểm là một nghìn viên linh thạch hạ phẩm!"

Sau khi nói xong, hội trường rơi vào sự im lặng ngắn ngủi. 

Sau đó tiếng hét giá vang lên lẻ tẻ. 

"Một ngàn một trăm linh thạch."

"Mười lăm trăm."

"Ba nghìn!"

"Ba ngàn năm trăm linh thạch!"

Giá tăng khá khiêm tốn và hầu hết các cuộc đấu giá đều được thực hiện bởi những người trồng trọt Jindan bình thường muốn thử vận ​​​​may. 

Suy cho cùng, mặc dù tôi rất ngạc nhiên về đặc tính bất khả xâm phạm của nước và lửa, nhưng trong thế giới tu hành có rất nhiều vật liệu kỳ lạ nhưng vô dụng. Nếu không nhìn thấu được ý nghĩa thực sự, bạn sẽ chỉ lấy lại nó bằng vài mẩu giấy. 

Vì vậy, giá đấu thầu của các trang này đang dần tăng lên. 

"Năm nghìn!"

"Sáu ngàn linh thạch!"

Ở mức khoảng tám nghìn viên đá tâm linh cấp thấp, xu hướng này chậm lại đáng kể. 

Nhưng ngay khi chiếc búa sắp rơi xuống, ý thức ở đây khẽ cử động, như thể có một tấm lưới vô hình được giăng ra, thu giữ mọi cảm xúc dao động trong toàn bộ hội trường. 

Sau khi quan sát cẩn thận, anh quả thực có thể thấy rằng hơi thở lên xuống của anh trở nên đặc biệt rối loạn khi trang sắp được chụp ảnh, lộ ra lòng tham đã ăn sâu vào xương tủy. 

Tốt. 

Có vẻ như "chức năng thực sự" của những trang này đã được ai đó trong phòng hiểu rõ. 

Bùm! 

Khi búa đấu giá rơi nặng nề, ba trang bí ẩn gây náo loạn cuối cùng đã được một thế lực nhỏ vô danh bán đấu giá với mức giá không quá cao. 

Hầu hết mọi người có mặt tại hiện trường đều tỏ ra tiếc nuối hoặc khinh thường, cảm thấy những gia đình nhỏ đó chỉ muốn bỏ tiền ra mua một cơ hội viển vông. 

Trong hộp, anh vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn mềm mại, phát ra một tiếng “bốp” giòn giã, khiến làn da bụ bẫm run rẩy kịch liệt. 

"Ha...thưa ngài..."

Toàn thân Thiên Tô Tân tê dại vì cú tát bất ngờ, âm đạo đỏ mọng ướt đẫm tinh dịch đột nhiên co rút như sợ hãi, kẹp chặt những ngón tay đang gây rối bên trong. 

Đôi mắt phượng mờ sương đầu tiên nhìn xuống dưới theo cử chỉ ánh mắt của chủ nhân, sau đó ghé sát vào tai hít một hơi nóng, thì thầm bằng giọng ngọt ngào:

"Đại nhân, Nu gia đã xem xét rồi... Đây là một bộ tộc nhỏ không được lòng dân ở Nam Hải vùng, bình thường bọn họ sống dựa vào thế lực lớn."

“Nếu ngươi thích những mảnh trang đó, ta sẽ sai người lập tức lấy lại, ta sẽ không bao giờ để lũ kiến đó làm ô uế…”

Điều này nghe như thể anh ấy đang đưa ra lời khuyên, với một chút tâng bốc trong giọng điệu háo hức thể hiện. 

Tuy nhiên, những ngón tay đang vuốt ve âm hộ mềm mại chợt dừng lại, lời nói đầy cưỡng bức:

"Không cần, thủ lĩnh của ta chỉ là tò mò thôi. Chuyện tầm thường như vậy không đến lượt ngươi quyết định."

Giọng điệu lạnh lùng và cứng rắn đột ngột này tạo thành một sự tương phản cực kỳ rõ ràng với cử chỉ vô tư và vuốt ve vừa rồi. Nghe thấy cơ thể thanh tú của Thiên Tô Tân đột nhiên run lên, cô lẩm bẩm cầu xin sự thương xót:

"Đại nhân, xin hãy tha thứ cho tôi... Là Tô Tín nói nhiều quá... Tô Tín biết mình sai rồi... Xin... xin trừng phạt Tô Tín... ugh..."

"Ừ."

Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ rực của cô, dùng ngón tay chai sạn lại dùng lực, vùi sâu vào chiếc âm hộ đỏ mọng ướt át không thương tiếc. 

"À──thưa ngài... ừm..."

Nụ hôn khiến Thiên Tô Tân nâng chiếc cổ trắng như tuyết lên và rên rỉ sung sướng. 

Nhưng bất chấp nụ hôn say đắm, sự chú ý vẫn đổ dồn vào gia đình nhỏ đã cầm những trang giấy. 

Cho đến khi cuộc đấu giá lớn này kết thúc thành công trong sự hối hả và nhộn nhịp, các vị khách lần lượt giải tán, hóa thành ánh sáng và biến mất trong màn đêm. Họ cũng đứng dậy và tiến về mục tiêu của mình, tìm kiếm mục tiêu. 

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Suy nghĩ của nhân vật chính về trang sách lúc này giống như suy nghĩ của một người ham vui. Anh ấy chỉ đơn giản muốn giải quyết bí ẩn và tìm ra kẻ đứng sau hậu trường. 

Lạc đề 2:

Lời nguyền của nhà họ Qian đối với nhân vật chính là vô dụng, và những lời nguyền trên Thiên Tô Tân và các thành viên nữ khác của nhà họ Qian thực sự đã bị đốt cháy bởi ngọn lửa vàng bất khả chiến bại khi họ quan hệ với nhân vật chính, nhưng họ vẫn chưa biết những điều này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 Đặt câu hỏi

Màn đêm buông xuống, đường chân trời dường như mờ ảo trong bóng tối vô tận. 

Năm vầng trăng treo cao trên trời xuyên qua đám mây dày đặc màu chì, khiến ánh sáng vụn vỡ rơi xuống mặt biển, nhấp nháy đập mạnh theo sóng nhấp nhô, gợn sóng gợn sóng dâng trào. 

Và giữa biển mây mù mịt và xám xịt, một chiếc thuyền bay cỡ trung đang ẩn nấp dưới những đám mây. 

Bề ngoài của con thuyền có màu xanh đậm, với một cặp vây bên rộng được sắp xếp hợp lý ở mỗi cánh thuyền. Góc quay thường xuyên được tinh chỉnh để tránh gió biển hỗn loạn. Các rãnh ở hai bên tiếp tục tràn ngập sương mù tâm linh màu xám nhạt, bao bọc toàn bộ phi thuyền trong sương mù. Các cửa sổ được bịt kín để ngăn ánh sáng bên trong, và nó di chuyển một cách lặng lẽ và lặng lẽ. 

Nhưng khung cảnh bên trong phi thuyền hoàn toàn khác với biển lạnh bên ngoài. 

Đằng sau cánh cửa sổ đóng kín, mùi tanh tràn ngập không khí trong một cabin tuyệt đẹp được trang trí vô cùng sang trọng. 

Những tấm thảm dày và những chiếc đèn lồng cá mập màu hồng đung đưa, cùng với âm thanh tiếng khóc và tiếng tát da thịt của phụ nữ đã tạo nên một khung cảnh đầy dục vọng trong cabin. 

"A...ah...haah...ồ...ồ..."

Trên chiếc giường lớn, một người đàn ông bụng phệ đang khỏa thân nằm giữa giường. Làn da trắng nõn của anh ta đung đưa lên xuống theo từng chuyển động. Lưng anh đầy mồ hôi và những vết đỏ do trầy xước. Mỗi lần dùng sức, hắn đều thở dốc, trong mắt lóe lên tia tà ác, đôi tay to dày ấn chặt vào háng của người phụ nữ bên dưới. 

Dưới áp lực của cơ thể nặng nề đó, đùi của nữ tu trần trụi mở rộng với đôi mắt lơ đãng, chịu đựng sự hung hãn bừa bãi của đối phương. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

Âm thanh chói tai của thịt va vào thịt vang vọng trong cabin. 

Con cặc ngắn liên tục di chuyển ra vào cái lồn ướt át, đẩy những nếp gấp mỏng manh bên ngoài của môi cô ra ngoài, phun ra nước pha lê. Người phụ nữ bên dưới liên tục ngẩng cổ lên theo tần suất va chạm, dùng tay nắm lấy tấm nệm và phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. Bộ ngực trắng như tuyết của cô cũng bị bóp méo và biến dạng dưới sức ép của ngực người đàn ông. 

Ở phía bên kia của trận chiến khốc liệt này, có một người phụ nữ khỏa thân khác đang nằm ở góc giường. 

Rõ ràng cô vừa bị người đàn ông này "làm việc". Toàn thân cô đầy những vết ngón tay bầm tím và tinh dịch đục. Toàn thân cô gục xuống tấm thảm da thú không còn sức lực, thở dốc. 

Tuy vẻ mặt lộ rõ ​​vẻ mệt mỏi nhưng đôi mắt mờ mịt của anh thỉnh thoảng liếc nhìn người bạn đồng hành, vuốt ve chiếc âm hộ sưng đỏ vẫn đang co giật nhẹ. 

"Hừm!"

Lúc này, gã béo bất ngờ lật người phụ nữ lại, bắt cô quỳ xuống trong tư thế chó cái, mông giơ cao và âm hộ hở ra phía sau. Sau đó anh nắm lấy vòng eo thon gọn của cô và chỉ vào cái lỗ ướt át. Anh ta đẩy toàn bộ dương vật vào với âm thanh "bốp" và bắt đầu đẩy mạnh. 

Tiếng thịt va vào thịt vang lên, tinh dịch trào ra, văng khắp nơi. Hai tay hắn thay phiên nhau vỗ vào bờ mông trắng nõn, để lại lòng bàn tay đỏ bừng. Mỗi lần anh vỗ vào âm hộ của mình, nó lại co lại, khiến nó chặt hơn. 

Người phụ nữ bên cạnh nóng mắt bò tới quỳ bên cạnh, lè lưỡi liếm túi trứng và đáy chậu đầy dịch âm đạo, đồng thời đưa ngón tay ra chọc vào khe hở của âm hộ.

Thấy vậy, mập mạp túm tóc cô kéo đến trước mặt, khiến hai cô chồng lên nhau. 

Anh rút con cặc ướt át của mình ra, chĩa vào phần trên âm hộ của cô và đâm mạnh vào. Đôi khi anh nhét nó vào phần trên âm hộ của cô, và đôi khi anh rút nó ra và nhét nó vào phần dưới âm hộ của cô. Con gà trống dính đầy tinh dịch của hai người phụ nữ, những sợi chỉ bạc dài bị rút ra. 

Hai người phụ nữ xếp chồng lên nhau, mông giơ cao để cho tên béo ra vào. Chất dịch đục màu trắng chảy xuống đùi. Sau khi con cặc được bơm qua lại trong hai cái lồn hàng chục lần, cuối cùng nó cũng đẩy vào cái lồn được ấn bên dưới, tinh dịch đặc đặc bắn ra ngoài. 

Khi rút ra, nó vẫn còn mềm nên anh ta quay người nhét vào trong lồn người phụ nữ thứ hai, rồi tiếp tục đổ phần tinh dịch còn lại vào đó. Cả hai cái lồn đều căng đầy tràn ra, chất lỏng màu trắng đục chảy xuống cái lồn sưng đỏ thành từng dải dính. 

"Hừ..."

Khi tiếng thở dốc và yếu ớt lắng xuống, người đàn ông béo phì dường như đã rút hết xương cốt, nằm ngửa trên chiếc đệm da thú mềm mại, mồ hôi đầm đìa. 

Những bàn tay đó vẫn còn lưu lại cảm giác, chúng mạnh mẽ gãi và vuốt ve hai nữ tu nữ đang thở hổn hển vài lần. 

Sau đó, hắn tùy ý lấy ra những viên pha lê linh thạch hạ phẩm ở đầu giường. Chỉ bằng một cái búng tay, những viên linh thạch lập tức lăn tròn lỏng lẻo, rơi vào khe ngực và đùi phủ đầy hạt mồ hôi cùng chất lỏng đục màu trắng của anh. 

"Đi xuống dọn dẹp đi, đừng ở trước mặt ta chướng mắt."

Hai nữ tu sĩ phớt lờ cơn đau nhức và sưng tấy ở háng cũng như vết đỏ của da thịt âm đạo. Họ nhanh chóng cúi đầu, nín thở và ôm lấy những viên đá linh hồn vào trong tay. Dưới ánh đèn nhấp nháy, họ cố chịu đựng sự nhớp nháp và mệt mỏi khắp người, đắp gạc rồi lặng lẽ rời khỏi căn nhà gỗ lộng lẫy đầy mùi tanh này. 

Khi cánh cửa nặng nề đóng lại, căn phòng rơi vào sự im lặng chết chóc. 

Tuy nhiên, ngay khi người đàn ông nhắm mắt lại và chuẩn bị chìm vào giấc ngủ, cái bóng trải dài bởi ánh sáng bên dưới anh ta đột nhiên vặn vẹo dữ dội, giống như mực sôi đột ngột bốc lên trên thảm. 

Sau đó, một người đàn ông vạm vỡ cách đó bảy thước lặng lẽ đứng lên từ cái bóng của người đàn ông béo phì, đôi vai rộng gần như che mất nửa bức tường. 

Cùng lúc đó, một tia sáng tâm linh yếu ớt lóe lên trong hình ảnh phản chiếu dưới chân anh ta, khiến gã béo đang ngủ say từ từ ngồi dậy khỏi giường như một con rối được điều khiển bởi những sợi chỉ vô hình. 

Đôi mắt của anh ta nửa mở nửa nhắm, sâu trong con ngươi không có chút năng lượng nào. Da thịt trên mặt cứng ngắc, cả người giống như đang mộng du. Anh lăn ra khỏi giường và đi về phía góc cabin. 

Có một hộp lưu trữ bằng vàng đen được ban phước với một số hạn chế về khóa tinh linh. 

Người đàn ông béo phì duỗi lòng bàn tay ra với vẻ mặt đờ đẫn, dùng đầu ngón tay vẽ ra một số quỹ đạo xoắn trong khoảng không. Anh ta lặng lẽ mở khóa các lớp hạn chế trên hộp, mở nắp hộp một cách vô cảm và nhìn vu vơ qua đống thuốc tiên và vũ khí ma thuật. 

Cuối cùng, ngón tay của anh nắm chính xác ba trang bí ẩn mà anh đã chụp cách đây không lâu và nhẹ nhàng kéo chúng ra. 

"..."

Thân hình hùng vĩ như tòa tháp sắt đứng lặng lẽ giữa cabin mờ mịt. Đôi mắt sâu thẳm như vực thẳm không hề lộ ra một tia tham lam. Anh chỉ im lặng nhìn gã mập từ từ đặt những trang giấy ố vàng trong tay ngay ngắn lên chiếc bàn tròn cạnh giường. 

Sau đó, dưới sự điều khiển của cô gái bóng tối, gã béo bắt đầu ngắt quãng bày tỏ những thông tin mình muốn biết bằng giọng điệu trôi chảy:

"Loại trang sách này... Ba mươi năm trước... Ông nội ta tìm thấy một nửa quan tài bằng đồng cổ trôi nổi trên biển từ rìa của "Vòng xoáy chôn vùi bất tử" ở cực bắc của biển sa mạc Trường Hạ... Mảnh vỡ được lặng lẽ gắn vào xương trên thành trong của quan tài cổ... Lúc đầu, cả tộc nghĩ rằng đó chỉ là một kỹ thuật cổ xưa nào đó, nhưng không ai có thể hiểu được..."

"Cho đến khi... một đệ tử của một nhánh vô tình làm rơi máu và linh thạch lên đó... trang sách trong nháy mắt đã nuốt chửng nó."

“Trên đó xuất hiện một dòng chữ… Nó không trực tiếp ban cho tu luyện, mà là nói cho đệ tử biết khi nào, ở đâu và giết ai để có cơ hội thu phục người đó.”

"Đó là lúc tôi phát hiện ra...chỉ cần bạn bỏ đủ vật phẩm vào, bạn có thể thực hiện một điều ước trên mảnh vỡ này...nó sẽ cho bạn một 'con đường' dẫn đến điều ước của bạn..."

"Tôi đã thử vũ khí ma thuật bằng vàng và bạc, nhưng những trang sách này giống như những kẻ háu ăn không thể no đủ. Càng cho vào nhiều vật phẩm, 'phương pháp' nó càng đi sâu vào cốt lõi."

“Sau này, tộc trưởng phát hiện, nếu có thể sưu tập thêm những trang bị thất lạc và ghép vào các trang giấy, ông có thể dùng thần thức của mình để viết lên đó, từ đó chữ sẽ xuất hiện trên trang giấy… nói chuyện với mọi người… và hướng dẫn ông cách trở thành chủ nhân của biển nghìn hòn đảo này…”

Cái gì? 

"Trở thành chủ nhân của Thiên Đảo Hải? Làm sao đây?"

"Trong vòng một tháng này... Bầu trời ở Trường Hạ Hoàng Hải sẽ thay đổi... Tiền, Vương, Tôn, Lý... Tứ đại gia tộc nhất định sẽ diệt vong... Đây là cơ hội duy nhất để các gia tộc thứ hai trỗi dậy... Chỉ chờ... 'Huyết triều' tới..."

Nghe vậy, lông mày của hắn không khỏi hơi nhíu lại. 

Tháng này? 

Tứ đại gia tộc truyền thừa ngàn năm ở Thiên Đảo Hải sẽ kết liễu chỉ sau ba mươi ngày? 

Tôi cố gắng hỏi thêm chi tiết, nhưng phản hồi từ cô gái bóng tối cho thấy anh chàng này chỉ là một kẻ tiểu nhân chịu trách nhiệm hộ tống kho báu. Mức độ bí mật này đã là giới hạn rồi, muốn đào ra thêm nữa cũng khó. 

Nhận thấy không còn có thể thu thập được thêm tin tức gì, hắn đơn giản không còn lo lắng về tham vọng của gia tộc nữa, hơi dời tầm mắt, quay lại nhìn ba trang giấy màu vàng trông có vẻ đơn giản. 

Vì thứ này tuyên bố có thể dẫn dắt “con đường” đạt được mong muốn của bạn, vậy nên hãy tự mình thử xem. 

Theo tín hiệu, cô gái bóng tối điều khiển lòng bàn tay mập mạp của người đàn ông và duỗi nó về phía hộp chứa đồ. 

Cuối cùng, anh ta chộp được một viên đá tâm linh trung cấp tỏa ra linh lực dồi dào và trong suốt như pha lê. 

“Đưa vật tế vào…” người đàn ông lẩm bẩm với giọng ngái ngủ. 

Sau khi viên linh thạch trung phẩm tiếp xúc với những trang sách ố vàng, nó như chìm vào một đầm lầy không đáy, lặng lẽ bị hút vào trong trang giấy. 

Những trang giấy vốn đã khô ráo dường như được nuôi dưỡng, trên bề mặt xuất hiện vài đường gân mờ nhạt, lên xuống nhịp nhàng như hơi thở. 

Lúc này, người đàn ông từ từ cúi xuống dưới sự điều khiển của cô gái bóng tối. 

Và đối diện với một trang giấy, bằng một giọng máy móc và khàn khàn, tôi nói từng chữ những câu hỏi đã tích tụ trong lòng bấy lâu nay:

"Tôi muốn biết... có phải mẹ của Nữu Oa là La Vạn... đã ăn trái cây màu đỏ được sinh ra từ hàng triệu năm trước... để sinh ra Nữu Oa?"

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Khả năng nắm bắt bóng tối của cô gái bóng tối hoàn toàn có thể kiểm soát hành vi của chủ nhân bóng tối. Nó không liên quan đến việc thu giữ thi thể mà giống như một con rối trên dây hơn. Bởi vì cảnh giới cao hơn đối phương nên thao tác này có thể đánh lừa các dẫn xuất ma thuật. Về phần nhân vật chính lấy trang sách trước đó, trang sách tự động bốc cháy. Chính vì lúc đó hắn cố ý hạn chế cảnh giới của mình nên chủ nhân của trang mới phát hiện ra sự bất thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 tôi có chuyện muốn nói

Bùm──

Phía trên biển mây, một ánh sáng và bóng tối màu vàng chói lóa đang phóng qua bầu trời với tốc độ kinh hoàng, gây ra một vụ nổ chói tai. Những đám mây xung quanh bị xé toạc với lực mạnh, để lại một luồng không khí dài kéo dài rất lâu. 

Buổi sáng đang đến. 

Ở cuối chân trời, cặp mặt trời song sinh từ từ xuất hiện trên bầu trời. 

Ánh bình minh hùng vĩ, một đỏ một cam bùng lên, ánh sáng lan rộng khắp bầu trời hòa quyện ánh lửa vàng như sao băng vào đó, nhuộm cả bầu trời đêm thành một màu vàng cam lộng lẫy. 

Khi đang bay với tốc độ gấp mấy lần tốc độ âm thanh, bất chấp tiếng nổ siêu thanh vang lên bên tai, những trang sách không khỏi hiện lên trong đầu anh. 

Khi đó, với sự trợ giúp của ma lực đánh cắp bóng tối của cô gái bóng tối, cô đã hoàn toàn điều khiển được tâm trí của anh chàng đó. 

Nhưng sau khi đặt câu hỏi, trang không những không đưa ra được câu trả lời mà dường như bị mắc kẹt. Ngay cả khi cô gái bóng tối ném vật hiến tế lần nữa, ba trang còn lại vẫn không phản hồi như những vật thể chết. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cười khổ. 

Nhưng khi tôi nghĩ kỹ lại thì điều đó có vẻ tự nhiên. 

Ngay cả khi "sự tồn tại" đằng sau trang bí ẩn này có thể theo dõi các lối tắt của nhân quả, thì phạm vi khả năng của nó cũng có giới hạn trên. Việc nhìn thấu nhân quả này ở cấp độ sức mạnh siêu nhiên đơn thuần chỉ là một giấc mơ. Trước sự tồn tại ở cấp độ của mẹ tôi, cái gọi là “trang nhân quả” thậm chí có thể không đủ tư cách làm chỗ đứng cho bà. 

"Quên nó đi..."

Dù sao thì tôi cũng chỉ ngẫu hứng thử thôi. 

Trong khi thở dài, lòng bàn tay to đầy vết chai dày của Mo đưa về phía trước đâm vào khoảng không, đào một vết nứt không gian tối tăm và sâu thẳm ở hai bên, cơ thể vạm vỡ của anh lập tức chui vào đó. 

Xuất hiện trên bầu trời một lần nữa, anh đã đến những ngọn núi cao bên ngoài thành phố Tianwei. 

Nhấn xuống, tiếng nổ siêu thanh bị loại bỏ và biến thành dư ảnh mờ ảo, lặng lẽ trượt qua biển rừng xanh.

Vốn định đi vào sâu trong núi Thiên Lăng tìm một vài sinh vật bẩm sinh để "trải nghiệm cơn nghiện", nhưng khi nhìn qua lối vào làng đến sân trong của mình, tôi bàng hoàng phát hiện một làn khói xám nhạt bay ra từ ống khói xám trên mái nhà. 

Làn khói đung đưa nhẹ nhàng trong gió sớm, mang theo mùi thơm cháy đặc trưng của gỗ khô và mùi thơm quyến rũ của những bữa cơm gia đình. 

cái này! 

"Có lẽ nào... mẹ tôi đã về rồi!?"

Con đường đột nhiên quay lại, buộc anh phải quay lại con đường của mình về phía ngọn núi và thay vào đó lao về phía sân của chính mình. 

Đây là thời điểm người dân trong làng bắt đầu làm công việc đồng áng. 

"Này! Chú Vương! Dì Lý!"

Anh ta vẫy đôi bàn tay to lớn của mình và lớn tiếng chào dân làng bên dưới, và dân làng dừng việc họ đang làm. 

"Này, Niuwa đã trở lại!"

"Buổi sáng!"

Anh chậm rãi đáp xuống bên ngoài bức tường, đẩy cánh cửa gỗ ra và sải bước vào trong. 

Tôi thấy mẹ vẫn mặc chiếc áo sơ mi thô mộc của người phụ nữ nông dân sạch sẽ và gọn gàng. Mái tóc đen dài được buộc ngẫu nhiên sau đầu bằng một chiếc kẹp tóc bằng gỗ, để lộ chiếc cổ trắng ngần thanh tú. Cô khẽ cúi đầu, cầm chiếc thìa gỗ trong tay, nhẹ nhàng khuấy cháo sữa đang sôi trong nồi. 

“Mẹ ơi, bé đã về rồi!”

Không kìm được, anh bước ba bước rồi hai bước đi đến phía sau cô, dang tay ra, ôm chặt lấy hương thơm ấm áp thơm ngát vào trong ngực. 

Chóp mũi vùi vào hõm cổ anh, tham lam hít hà mùi thơm trên cơ thể hòa lẫn với khói bếp. 

Đôi bàn tay to chai sạn thọc dọc theo chiếc váy vải thô, khéo léo trượt dọc theo đùi ngoài căng mịn, đẩy vạt váy sang một bên và xuyên thẳng vào sâu, chạm vào lớp lông mu đen dày và mềm mại như nhung mực mịn, vặn xoắn liên tục, tràn đầy vui sướng và khoái cảm. 

"Sao đột nhiên anh lại về? Tôi nhớ con tôi quá..."

Anh phả hơi thở ấm áp vào dái tai, thì thầm vào tai anh, khi đầu ngón tay anh trêu đùa, môi âm đạo được bao bọc bởi lớp lông dày của cô dần dần rỉ ra sự mịn màng. 

Mẹ tôi nghe vậy liền cười nhẹ như tiếng chuông trong cổ họng. 

Cô ngửa cổ ra sau và tựa khuôn mặt xinh đẹp có thể khiến tất cả sinh vật ngã gục vào bộ ngực rộng và rắn chắc của mình. 

"Ôi chao, ngươi ở ngoài này bao lâu rồi lại lo lắng như vậy?"

Cô thả tay ra và nghịch ngợm vỗ nhẹ lòng bàn tay dày cộp đang chôn giữa hai chân mình và thọc sâu hơn vào âm đạo ẩm ướt. 

Lập tức, đôi mắt như nước mùa thu của hắn đảo lại, giọng điệu nhẹ nhàng, mang theo chút trêu chọc:

“Đừng nghịch ngợm, hôm nay nấu cháo sữa sẽ bị ép ra sau núi chẻ củi cả ngày.”

Cảm nhận được lớp thịt dày đặc giữa hai chân mẹ tôi trở nên nóng và ẩm hơn, âm đạo của mẹ hơi co lại. Dù đã nói “Đừng nghịch ngợm”, cô vẫn để đôi bàn tay to lớn của mình tàn phá bừa bãi trong khu rừng rậm rạp, càng nhiều chất lỏng ẩm ướt chảy ra. 

Nhưng mẹ tôi đã lên tiếng thì đương nhiên bà không dám tái phạm. 

Anh ngoan ngoãn thu lại lòng bàn tay dày dặn vẫn còn hơi ấm và nhờn, làm như một đứa trẻ ngoan ngoãn ngồi vào bàn ăn chờ đồ ăn được bưng lên. 

Không lâu sau, một bát cháo đặc nghi ngút khói thơm mùi sữa được đặt trước mặt tôi. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng xắn tay áo lên và ngồi đối diện với cô. Cô nói: “Ăn từ từ thôi, trong nồi vẫn còn nhiều.” Cô duyên dáng đưa tay vuốt tóc trên thái dương, ánh mắt đầy yêu thương và trìu mến. 

Trong lúc trò chuyện, tôi được biết rằng vì sự việc của Giáo phái Yuxian gần như đã được giải quyết, không có chuyện gì khác nên tôi sẽ ở lại trong làng. 

Lúc này, cuộc trò chuyện đột nhiên thay đổi, anh hơi nghiêng người về phía trước, chống khuỷu tay lên bàn, tựa má vào lòng bàn tay và nghiêng đầu hỏi:

"Bảo bối, ngươi sau lưng mẹ đi tới Trường Hạ Hoàng Hải đã gây ra chuyện gì náo động? Hơn nữa... ngươi thu hoạch được bao nhiêu tiểu cô nương đáng yêu?"

Khi mẹ hỏi câu này, mẹ nhấp ngụm cháo sữa và thẳng thắn nói về những trải nghiệm của mình trong giai đoạn này. 

Đầu tiên, ông đề cập rằng ông đã nhận Tần Lương Nguyên làm học trò và dạy ông "Kỹ thuật chiến tranh bất khả chiến bại". 

Sau đó, anh tiếp tục kể về việc anh gặp được Vương Yến đầy tham vọng vì nhân quả của Vân Tử Loan và dạy cô "Mật mã Thiên Chiếu Huyền Âm". Hiện tại hắn đang chiêu mộ tín đồ ở Trường Hạ Hoàng Hải và thành lập một thế lực tên là "Huấn Âm phái". 

Nghe những cái tên này nối tiếp nhau, đôi mắt mẹ tôi càng sáng hơn, niềm vui gần như tràn ra khóe miệng. Khi nghe tin mình và Mặc Lãng mắc nợ tình, cô vui sướng cười lớn, duỗi lòng bàn tay trắng xanh ra trên bàn ăn, nhẹ nhàng chạm vào tóc cô. 

“Ồ, mẹ biết bảo bối cuối cùng cũng tỉnh lại rồi.”

Nhìn dáng vẻ vui vẻ của cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Thế là bữa ăn kết thúc. 

Khi mẹ tôi đứng dậy, xắn tay áo và dọn bát đĩa một cách khéo léo, tôi cũng đứng dậy đi theo mẹ vài bước. Bộ ngực dày của tôi áp thẳng vào tấm lưng mềm mại của tôi, đôi bàn tay to lớn của tôi nắm lấy cặp mông tròn trịa được bọc dưới chiếc váy vải thô mà không chút đắn đo. 

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng..."

Vừa lẩm bẩm một cách khêu gợi, cô vừa khép năm ngón tay lại và nắm lấy cặp mông đầy đặn cho đến khi chúng thay đổi hình dạng. Cảm nhận được làn da dày và ấm áp, cô thoải mái khám phá đường viền mông của mình. 

Mẹ tôi từ lâu đã quen với sự thân thiết như vậy, dù lớn hay nhỏ, mẹ cũng không thèm ngoảnh lại, vẫn bận rộn với việc nhà. 

Trong khi cảm nhận phần thịt mịn màng và đầy đặn trên đầu ngón tay, tôi nghĩ xem có nên hỏi mẹ về nguồn gốc có thể có của những trang giấy ma thuật hay không. 

Nhưng lời còn chưa đến cổ họng, mẹ tôi đã nhàn nhã nói:

"Những mảnh giấy kia nguồn gốc chỉ là một con rắn nhỏ cướp đi một ít nhân quả cơ hội, không có gì có thể tra xét."

Mẹ tôi bình tĩnh nói, nhưng người này nghe xong liền sững sờ, vô thức dừng việc mình đang làm lại. 

Tôi hiểu rồi. 

Bởi vì nó được cho là "con rắn rồng nhỏ", đó là cấp độ cuối cùng của thứ này. Nếu bạn hỏi nhiều hơn thì có vẻ như tầm nhìn của bạn quá nông cạn. 

Thế là anh mỉm cười và hoàn toàn quên mất những trang giấy. 

Hai bàn tay to lớn nhào nặn cặp mông đầy đặn của mẹ tôi càng mạnh hơn, cọ xát qua váy mẹ càng thêm bừa bãi. 

Trong bếp vang lên tiếng nước róc rách. 

Xuyên qua chiếc váy vải thô có mùi xà phòng, tôi dùng ngón tay siết chặt, cả lòng bàn tay chìm vào trong lớp thịt mềm mại, sau đó bị lực đàn hồi đáng kinh ngạc đẩy ra sau. 

Trượt dọc eo ra phía trước, anh đi thẳng vào giữa hai chân, ngón tay siết chặt, xoa liên tục vào vùng lông. Đầu ngón tay anh bấm mạnh vào vùng háng khiến mẹ khẽ run lên. Không chỉ tốc độ rửa bát chậm lại mà phía trước váy còn có cảm giác hơi ẩm ướt. Rõ ràng là hai nếp thịt bên trong bị cọ xát nhiều đến mức nước bắt đầu rỉ ra ngoài. 

Thấy mẹ tôi cũng có cảm giác, bà thậm chí còn thọc ngón tay vào khe thịt và thử nhiều phương pháp khác nhau trong đám cỏ đen rậm rạp ở đó. Trong một lúc, cô dùng đầu ngón tay ấn vào chiếc cuống nhỏ và mài nó, ngay sau đó, cô mở bàn tay to lớn của mình ra và nắm lấy rất nhiều miếng thịt âm đạo và phần thịt mềm ở chân. 

Trong khi tôi vuốt ve, mẹ tôi không quay lại, mà cặp mông to của mẹ áp sát vào háng tôi, như muốn tôi ấn vào sâu hơn. 

Tôi nhìn chiếc bát cuối cùng trên tay mẹ được đặt vào giá để ráo nước. Cặp mông to đầy vết đỏ do bị véo của cô ấy giờ đang ép chặt và vừa khít với phần bụng dưới của tôi. 

Anh hít một hơi thật sâu, mũi anh tràn ngập không khí ấm áp từ buổi mát xa. 

Vì vậy, không thể nhịn được nữa, cô vung hai tay vào nhau, nắm lấy gấu váy vải thô rồi nhấc lên, gọn gàng đến thắt lưng. 

"Mẹ..."

Trong khi rên rỉ trong tuyệt vọng, anh nhìn thẳng vào quá khứ. 

“Mảnh đất màu mỡ” thông thoáng này thực sự là khung cảnh quyến rũ nhất thế giới. 

Mông mẹ tôi trắng như đậu phụ mới nướng, nhưng lại béo hơn đậu phụ một chút. 

Hai khối thịt xinh đẹp vừa bị xé nát qua váy có màu đỏ tím, trên đó có vài dấu tay màu tím đậm. 

Quét mắt xa hơn, anh nhìn thấy ngọn nguồn cơ bản đã sinh ra chính mình. 

Lớp lông mu dày màu đen lần lượt dính chặt vào đôi môi căng mọng vì ướt đẫm. Những nếp thịt bên trong giống như những quả đào chín mọng, chảy mật ra ngoài. Khi hai chân mẹ bắt chéo và cọ xát vào nhau, một dòng nước sền sệt và bóng loáng chảy xuống khe âm đạo. 

"Em yêu, em bị mê hoặc bởi điều này à? Em cũng ngu ngốc khi chúc phúc cho những người phụ nữ ở bên ngoài à?"

Mẹ tôi quay mặt sang một bên và nhìn tôi trìu mến bằng đôi mắt đẹp. 

“Sao có thể giống nhau được… Bên ngoài có vô số cỏ thơm, nhưng mẹ là hoa tự nhiên của con.”

Vừa nói vừa đưa tay ra và nhẹ nhàng chơi đùa với phần thịt âm đạo đỏ rực. Đầu ngón tay của anh ngay lập tức được bao phủ bởi chất lỏng ấm áp và mịn màng. Cảm nhận được mùi thơm trên cơ thể người phụ nữ trưởng thành giàu có, anh đùa lại:

"Mẹ, mẹ nói đây là nơi đứa trẻ đến? Ở đây dày như vậy, khó trách có thể phát triển cơ bắp và xương cốt của đứa trẻ."

Nghe những lời yêu thương đó, cặp mông to ấy lún sâu hơn một chút vào lòng bàn tay tôi. 

Bàn tay anh tiếp tục cử động, dùng ngón tay cái ấn vào cuống rốn sưng tấy và hơi run rẩy, vặn trái phải, nhìn hai cái mông to trắng nõn khó chịu co lại dưới đầu ngón tay, cảm giác tự hào trong lòng dâng trào. 

Sau khi cảm thấy tự hào, ngọn lửa bùng lên từ háng anh thực sự khiến con cặc khổng lồ dày như chày của anh phồng lên và phập phồng trong váy. 

Nhưng đúng lúc anh chuẩn bị trực tiếp ra tay, anh đang vội đưa cho mẹ “pháp tại chỗ” trong bếp thì cái bóng trên lưng anh vốn bị ngọn lửa kéo dài bỗng vặn vẹo, phồng lên. 

Hihi──

Một tiếng cười trẻ thơ tưởng chừng như vắng bóng vang lên tận đáy lòng. 

Ma nữ Shadow Girl thấy "trò chơi" này càng ngày càng vui, liền trực tiếp từ trong bóng đen dưới chân nhảy lên, bò lên cột sống với thân hình nhỏ bé được tạo thành từ những cái bóng thuần khiết không có nét mặt. Cô ấy có bờ vai rộng, đôi bàn tay nhỏ nhắn đen đủi nắm lấy mái tóc, lắc mạnh như thể đang cầm dây cương. Nó làm tôi nghiêng đầu, và hầu hết ngọn lửa tà ác ập vào trán tôi đều bị cô ấy khuấy động để tiêu tan. 

"Ơ!"

Bàn tay to lớn của anh nắm lấy vai anh, định bế cậu bé nghịch ngợm lên và ném cậu ngồi xổm trong bóng tối. 

Nhưng làm sao cô bé bóng tối có thể vâng lời được? 

Bàn chân đen nhỏ gõ nhẹ lên vai, toàn thân hóa thành một vết mực đâm thẳng vào rãnh sâu trên bộ ngực lớn của mẹ tôi. Một nửa cơ thể của cô ấy được giấu bên trong, chỉ có cái đầu nhỏ lộ ra ngoài và cô ấy đối mặt với tôi với thái độ buồn cười là "bạn không thể bắt được tôi". 

"Hê..."

Mẹ tôi đã cười rất nhiều khi nhìn thấy điều này. 

Cô thả tay ra, nhẹ nhàng chạm vào bóng đen trong tay, sau đó vung nó ra sau, thả chiếc váy đã được vén lên đến thắt lưng xuống. 

Vết sưng đỏ và sưng tấy quyến rũ đó lại biến mất dưới chiếc váy vải thô khiến tôi phải gãi đầu. 

"Nhìn xem, ngay cả em gái tôi cũng không thể chịu đựng được nữa."

Mẹ quay lại, với ánh mắt trêu chọc và xảo quyệt, gõ nhẹ vào trán tôi, giọng điệu đầy trịch thượng:

“Sáng sớm tôi đã muốn lượn lờ trong căn bếp này, đợi đến tối mới gây rắc rối với anh.”

Được rồi. 

Bây giờ mẹ đã lên tiếng, con trai chỉ có thể làm theo ý muốn của mẹ. 

Lắc đầu, anh rũ bỏ hình ảnh khiêu dâm ra khỏi đầu, quay người và đi về phía góc tường về phía Anh em Axe. 

Vốn tưởng rằng ở nhà “bữa cơm ngon” sẽ phải đợi đến tối, nên cứ làm theo kế hoạch ban đầu, cầm rìu đi vào sâu trong núi Thiên Lăng, tìm mấy sinh vật bẩm sinh đầu thô, thân hình dày đặc để phát tiết sức lực. 

Tuy nhiên, ngay khi anh đặt tay lên cán rìu, chuẩn bị đẩy cửa đi ra ngoài, thì tiếng gọi dịu dàng nhẹ nhàng của mẹ anh mang theo một chút nghiêm túc hiếm có lại vang lên từ phía sau. 

"Em yêu, đợi đã."

“Mẹ đừng vội đi săn, mẹ ơi… con còn có chuyện muốn nói với mẹ.”

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Các tập tiếp theo đều là lượt của mẹ La Vạn nên tuần này không có tập mộng mơ nào cả.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 75 chương Thế giới nguyên bản

"Bảo bối, ngươi có biết mình có tu vi gì không?"

Câu hỏi này được hỏi một cách đột ngột, và tôi đã nghĩ về nó vài lần trong đầu khi dừng bước. Cuối cùng tôi chỉ có thể thành thật lắc đầu. 

Rốt cuộc, tôi thực sự không nhớ rõ quá trình thăng cấp của mình lên cảnh giới. Tôi thường được thăng chức sau khi ngủ với mẹ nên tôi thực sự không thể nhớ rõ. 

Mẹ tôi nhìn bộ dáng ngốc nghếch này cười khúc khích, lắc nước trên đầu ngón tay rồi nói:

“Những thứ vượt quá cảnh giới Đại thừa đều không được cảnh giới này dung thứ.”

"Gần đây ngươi dùng lực, luôn cảm thấy có chút lúng túng sao? Nếu dùng toàn lực, không gian xung quanh sẽ dễ dàng sụp đổ như tờ giấy phải không?"

Ối! 

Lời nói của mẹ đã chạm tới trái tim bà. 

Quả thực, dạo gần đây tôi luôn có cảm giác hạn chế trong cử động, giống như một người đàn ông lực lưỡng bị nhốt trong tiệm sứ nhỏ, sợ một cái hắt hơi sẽ khiến hầu hết đồ đạc trên kệ đều vỡ vụn. 

"Mẹ, chuyện này giải thích thế nào?"

Anh quay lại nhìn mẹ với đôi mắt rực lửa. 

Cô chớp mắt thần bí, sau đó đưa những ngón tay như ngọc vào trong ngực, mò mẫm ve áo một lúc rồi lấy ra một hạt châu to bằng mắt rồng, hoàn toàn trong suốt và tinh xảo. Dường như có hàng ngàn luồng ánh sáng đang quay chậm bên trong. 

"Đây chính là lý do mẹ sẽ trở lại. Đã đến lúc giao 'thế giới nguyên thủy' cho con rồi."

"Thế giới ban đầu?"

Cầm lấy hạt châu nhỏ xinh, cảm giác ấm áp và ẩm ướt như ngọc. 

Dù nhìn thế nào đi nữa, thứ này chẳng liên quan gì đến một "thế giới rộng lớn". 

Cho đến khi tôi đến gần hạt cườm theo lời dặn của mẹ, thần thức của tôi trào ra và xuyên qua lớp vỏ pha lê trong suốt. 

Ừm──

Khoảnh khắc thần thức của anh chạm vào lõi của hạt, âm thanh của một chiếc chuông rực cháy dường như vang lên trong tai anh. 

Tầm nhìn được kéo dài và mở rộng vô hạn, hạt cườm có kích thước như mắt rồng trong nhận thức biến thành bầu trời vô tận, trải dài qua những ngọn núi hùng vĩ trải dài hàng trăm triệu dặm, trải dài cảnh tượng tiền sử thuần khiết và nguyên thủy nhất. 

Chim bay khắp bầu trời, thú vật phi nước đại trên đồng bằng, mọi linh khí và quy luật đều được thể hiện một cách hoang dã và trực tiếp. 

"Đây là... Chúa tể vương quốc?"

Ý thức của anh bị rút khỏi hạt, và trái tim anh bị sốc không thể đo lường được. 

Hạt châu nhỏ này kỳ thực mang theo một thế giới rộng lớn, cộng hưởng với linh hồn có thể cảm nhận rõ ràng, chỉ cần ta có một niệm, có thể hóa mây mưa trong thế giới rộng lớn đó, đổi hướng núi sông. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác đó, mẹ tôi chắp hai tay ra sau, nghiêng đầu cười nói:

"Với việc chia sẻ sức mạnh của 'thế giới nguyên thủy' này, từ nay về sau cậu có thể sử dụng bao nhiêu lực lượng tùy thích. Thế giới này ổn định đến mức dù có ồn ào đến đâu cũng không thành vấn đề."

"Ừm..."

Hắn nghe xong những lời này, ngơ ngác nhìn chằm chằm hạt châu trong suốt, gật đầu, nhưng vẫn không nhịn được hỏi:

“Mẹ ơi, đứa bé có thể cứ ôm hạt châu này vào lòng được không? Nhưng nếu có đánh nhau va chạm thì núi sông ở đây làm sao chịu nổi?”

Nghe vậy, nụ cười trên mặt mẹ tôi càng đậm hơn:

“Cầm nó thế này cũng được, nhưng…nó không phải như cậu nghĩ đâu.”

Tôi vừa nói xong, ý thức của tôi còn chưa kịp phản ứng, lòng bàn tay vốn đang treo ở bên cạnh của mẹ tôi đột nhiên lật lại, giống như một luồng ánh sáng xuyên qua khoảng không, lòng bàn tay của mẹ chạm vào giữa lông mày của tôi.

"!?"

Đột nhiên, đầu anh như bị một chiếc búa khổng lồ đập vào. Cảnh tượng căn bếp trước mặt lập tức sụp đổ và tan rã. Cảm giác như toàn bộ cơ thể anh đang bị kéo vào thời gian và không gian khác bởi một lực hút cực lớn và vô hình.

Đó là cảm giác cuối cùng của sự sụp đổ. 

Cả người dường như biến thành một ngôi sao băng rực cháy ngọn lửa vàng óng, từ bầu trời vô tận sà xuống. 

Tôi nhìn thấy khu rừng gỗ đỏ cổ thụ trải dài hàng ngàn dặm, những cây cao chót vót từ góc nhìn phóng to nhanh chóng, rồi bị bỏ lại rất xa phía sau. 

Tôi nhìn thấy một sinh vật hình con rùa khổng lồ trong đại dương, từ từ cắt ngang những con sóng. Tôi nhìn thấy một nhóm người nguyên thủy để ngực trần với những hình thú hung dữ được khắc trên ngực và bụng trên những tảng đá dốc. Họ cầm giáo đá và gầm lên với một con hổ sáu chân dài hơn mười mét. 

Cảm giác thỏa mãn khi được kiểm soát mọi thứ nhưng vẫn được bao bọc chặt chẽ trong thế giới này khiến toàn thân tôi cảm thấy thoải mái và vô cùng hạnh phúc. 

Và anh không biết mình đã ở trong trạng thái gần như thần thánh đó bao lâu trước khi tỉnh lại. 

Tôi thấy mẹ tôi vừa nhẹ nhàng buông lòng bàn tay ra khỏi bên trán này, những gì mẹ thấy và nghe vừa rồi quả thực chỉ diễn ra chỉ trong chốc lát. 

"Xì..."

Trong tiềm thức, anh giơ bàn tay to lớn của mình lên và chạm vào giữa lông mày. 

Có một cảm giác kỳ lạ phát ra từ kết cấu làn da mịn màng ban đầu, giống như một chiếc xương cứng hơi nhô lên, nhưng hạt trong suốt không thể chạm vào. 

Sau khi nhắm mắt lại, anh lập tức nhận ra “thế giới nguyên thủy” đã bị lòng bàn tay của mẹ đánh thẳng vào sâu tâm hồn anh, hoàn toàn hòa làm một với chính anh. 

Anh ngước mắt nhìn mẹ, sự bàng hoàng trong lòng vẫn chưa nguôi ngoai. 

Bây giờ, tôi không chỉ cảm nhận được cảm giác nóng rát từ giữa lông mày mà còn có thể nhận ra rõ ràng rằng chỉ cần nghĩ về nó, tôi có thể cưỡng bức kéo những thứ xung quanh mình vào thế giới hoang dã. 

Hãy thử nó! 

Nhìn chiếc bàn tròn dầy cộp trước mặt, thường dùng để uống cháo. 

"Vào đi!"

Ngay lúc ý nghĩ này vừa hiện ra, hạt châu vốn giấu dưới da đột nhiên nhô ra khỏi xương mày. Giống như ánh mắt của một bậc thầy nhìn ra thế giới, chiếc bàn tròn bằng gỗ với chút cháo sữa còn sót lại trực tiếp đi xuống khu rừng rậm ở đâu đó trong thế giới nguyên thủy. 

Tôi nhìn thấy chiếc bàn tròn chợt xuất hiện trên nền đất bùn phủ đầy cỏ dại cứng ngắc. Một con thú nguyên thủy với đôi cánh mỏng đang vỗ và tám móng vuốt mảnh mai đang cúi đầu gặm rễ cỏ. 

Nhìn thấy chiếc bàn tròn chợt xuất hiện bên cạnh mình, vật nhỏ bỗng kêu lên “chie” và sợ hãi đến nỗi tám cái chân tách ra, lăn lộn bò vào sâu trong rừng linh sam. 

Nhìn thấy cảnh này, khóe miệng hắn không khỏi nhếch lên vẻ hưng phấn. 

"Này, thú vị đấy, quay lại với tôi!"

Với một suy nghĩ, chiếc bàn tròn biến mất ngay lập tức. 

Ngay sau đó, mùi gỗ quen thuộc lại tràn ngập khoảng trống trước mặt, nó được đặt chắc chắn trở lại vị trí ban đầu, giữa chân bàn và mặt đất không có một khe hở nhỏ nào. 

Nhìn chiếc bàn tròn bằng gỗ trầm hương đã được đặt về vị trí ban đầu, chạm vào vùng da giữa hai lông mày đang dần trở lại hình dáng ban đầu, trước khi cảm giác mới lạ trong lòng tôi kịp lắng xuống, tôi nghe thấy mẹ nhẹ nhàng nói:

"Bảo bối, phương pháp không gian dời núi chiếm biển này chỉ là bề ngoài của Giới Chủ mà thôi."

"Là chủ nhân của thế giới đó, điều bạn nên dựa vào là "lực lượng thế giới nguyên thủy" có thể kết hợp với lực lượng vũ phu này."

"Sức mạnh của thế giới nguyên thủy?" 

Tôi sững sờ một lúc, từ này nghe có vẻ thần bí và huyền bí, tôi thực sự không hiểu nó có ý nghĩa gì.

Mẹ nhìn thấy sự bối rối của tôi, nụ cười nơi khóe miệng càng sâu hơn một chút. Cô lập tức duỗi đầu ngón tay trắng xanh chỉ vào chiếc bàn tròn nặng trĩu trầm hương:

“Đây, dùng ngón trỏ tay phải của con nhẹ nhàng cầm cái bàn này lên và đưa cho mẹ xem.” 

Hả?

Sau khi nghe điều này, lông mày của anh ấy càng sâu hơn. 

Đây không phải là một trò đùa sao? 

Không phải cái bàn quá nặng, mà với sức mạnh khủng khiếp đủ để giết chết một sinh vật bẩm sinh, anh ta có thể dễ dàng lật đổ một căn phòng bên cạnh, chứ đừng nói đến một cái bàn. 

Nhưng “mạnh” và “có thể giữ được” là hai việc khác nhau. 

Dù mạnh đến đâu, nếu dùng đầu giơ ngón tay lên, rất có thể sẽ chọc thủng một lỗ trên bàn gỗ, hoặc mất thăng bằng và lật nhào tại chỗ. 

Lý do giống như người khỏe mạnh không thể nâng cối xay bằng kim thêu. 

Nhưng trước ánh mắt của mẹ như một đứa trẻ phải làm được, cô chỉ biết cắn răng tiến về phía trước, hít một hơi thật sâu rồi đặt ngón trỏ tay phải vào giữa mép bàn tròn. 

"Thức dậy!"

Khi đầu ngón tay tiếp xúc với gỗ, âm thanh nứt vỡ như mong đợi đã không xuất hiện. Ngược lại, một trường lực dày đặc và đồng đều dần dần lan rộng dọc theo đầu ngón tay. 

Cảm giác vô cùng kỳ lạ, như thể có một đôi bàn tay khổng lồ vô hình đang bao bọc toàn bộ chiếc bàn tròn từ mọi hướng. 

Năng lượng do đầu ngón tay tác dụng không còn là lực đơn điểm cứng nhắc mà với “lực nguyên thủy” này, lực được bám chính xác và hoàn hảo vào từng tấc gỗ, khiến cả chiếc bàn tròn bay lên không trung một cách nhẹ nhàng, êm ái. 

Chỉ cần một ngón trỏ cầm lên, chiếc bàn dường như được dán chặt vào các đầu ngón tay. Dù là bát cháo trên bàn hay trọng tâm của chân bàn, chúng vẫn vững vàng như mọc trên mặt đất. 

Phương pháp biến lực áp đảo thành trường lực tổng thể này phá vỡ hoàn toàn cách hiểu trước đây về “sức mạnh”. 

"Đây... Đây chính là sức mạnh của Chúa Tể sao?"

Nhìn chiếc bàn tròn vững chãi như núi trên đầu ngón tay, lòng tôi không khỏi run lên. 

Điều này có nghĩa là trong tương lai khi đối mặt với kẻ thù, nắm đấm to bằng quả hầm này sẽ không còn chỉ là tác động vật lý mà có thể dồn toàn bộ sức mạnh vào đối thủ. Không quá lời khi nói rằng nó có thể dời núi bằng tay không. 

Sau đó. 

Tập trung sức lực của đầu ngón tay, chiếc bàn tròn bằng gỗ trầm hương vững vàng rơi xuống đất. 

"Bảo bối, ngươi mang theo thế giới nguyên thủy này, từ nay trở đi, ngươi có thể phát huy hết sức lực ở bên ngoài, không còn bị thế giới này trói buộc nữa."

"Nếu như dù chỉ một chút lực lượng này lộ ra ngoài, có Giới Châu phụ trách, dư thừa lực lượng sẽ bị đại thế giới hấp thu chuyển hóa. Cứ như vậy, lực lượng bên ngoài của ngươi tự nhiên sẽ bị áp chế đến trình độ Đại thừa cảnh giới. Sẽ không tổn hại đến Thiên Hà, ngược lại còn cho phép ngươi đi lại trong thế giới."

"Muốn buông tay chân thoải mái thì dễ dàng - chỉ cần tóm được đối thủ vào bên trong là được. Dù có ác ý đến đâu, hay núi đất xé nát như thế nào, cũng không ảnh hưởng đến cây cỏ bên ngoài."

Chuyện là vậy đó…

Nghe sự sắp xếp cẩn thận của mẹ, hơi ấm trong lòng tôi gần như tràn ra khỏi mắt. 

Sức mạnh bá đạo trong cơ thể vốn dĩ lúc nào cũng cần phải bị trấn áp, nhưng nhờ có sự dẫn dắt của thế giới rộng lớn này nên nó vận hành trơn tru và thuận lợi hơn bao giờ hết. 

"Mẹ... mẹ hãy đối xử tốt nhất với con của mẹ!"

Sự gắn bó với mẹ trong lòng tôi như một dòng nước lũ, tôi lập tức gầm lên một tiếng nhỏ và duỗi cánh tay dài ra, kéo cơ thể nhỏ nhắn ấm áp và thơm tho của mẹ vào vòng tay mình một lần nữa. 

Lần này cái ôm cực kỳ chặt, hai bàn tay to di chuyển xuống phía dưới ôm lấy cặp mông đầy đặn và mềm mại một cách hợp lý. Đầu ngón tay thọc vào từng nếp thịt chín rồi nhéo, nhào nặn một cách bừa bãi. Anh vùi cả mặt vào hõm cổ mẹ, thì thầm vào tai mẹ một giọng nói nũng nịu:

"Mẹ anh đối xử với con anh rất tốt... Lúc này anh thật sự muốn 'tôn vinh' mẹ anh và dồn hết tâm huyết cho em..."

Cảm nhận được lòng bàn tay to dày cọ xát, ấn nhẹ vào mông, mẹ ngửa chiếc cổ thanh tú ra sau, lộ ra nụ cười ngọt ngào, đôi mắt đẹp đầy chiều chuộng. 

“Nhìn con khỉ này sao mà lo lắng thế, già thế này mà còn suốt ngày nằm trong lòng mẹ đòi thưởng à? Thật là xấu hổ quá đi.”

"Ngươi chính mình phải xấu hổ đi! Ở trước mặt mẹ ngươi, con của ngươi vĩnh viễn là cái kia con bò nhỏ còn chưa lớn!"

Trong khi hành động khêu gợi, cô ấy không chỉ liên tục di chuyển tay mà còn tăng cường nỗ lực để nắm lấy rất nhiều cặp mông đầy đặn đó. 

Đồng thời, hắn thẳng mạnh eo và bụng, cọ xát dương vật dày đặc và đau nhức dưới váy vốn đã cứng như chày sắt, giữa thắt lưng, bụng và chân qua chiếc váy vải thô. Giống như một đứa trẻ nghịch ngợm đang ôm xác mẹ, say sưa không thể tự thoát ra được. 

． ． ． ． ． ． 

Khi tôi cõng con mãng xà dài khoảng mười thước, rộng ba thước đi xuống chân núi Thiên Linh, tôi nhìn thấy những cặp mặt trời treo chéo trên ngọn cây, khiến cả khu rừng già bốc cháy. 

Đây sẽ là lúc những người đàn ông trong làng hoàn thành công việc đồng áng của họ. 

Từ xa, tôi nhìn thấy một bóng người vạm vỡ từ cổng làng đi tới, trên vai vác con mồi to lớn này. Nhóm dân làng vác cuốc lập tức nổ tung. 

"Này! Niuwa lại lên núi và kiếm được một khoản lớn!"

"Các chú, đừng chỉ nhìn ở đó! Mau về nhà lấy một cái nồi và một cái lon, ra quảng trường đợi. Nhà chúng tôi tối nay đãi các chú một bữa, ai cũng có một phần, đảm bảo ai cũng đầy mồm!"

Vừa nghe tin có thành phần thịt rắn xây móng, sự náo động của người dân địa phương trong làng lập tức bùng lên. 

Nhóm nam sinh nửa tuổi nhảy lên nhảy xuống phía sau, hét lên "Anh ơi, anh mạnh mẽ quá" và tụ tập đến tận quảng trường làng. 

Khi đến quảng trường, tôi ném một con trăn khổng lồ nặng vài nghìn kg xuống đất. Trận động đất làm mặt đất rung chuyển ba lần. 

Ngọn lửa màu vàng bất khả chiến bại phun ra theo lòng bàn tay, xuyên vào cơ thể con rắn, nghe thấy tiếng "xèo xèo" bên trong. Một lúc sau, mùi thơm đậm đà của thịt tỏa ra từ những khoảng trống trên vảy. 

"Chào!"

Nắm chặt chiếc rìu, hai anh em rút ra ánh sáng lạnh lẽo và cẩn thận bóc lớp vỏ ngoài cứng hơn cả sắt tinh luyện. Sau vài lần chải, nó được bóc ra sạch sẽ, để lộ phần thịt rắn béo và mềm bên trong. 

Hắn vung tay một cái, toàn bộ nội tạng hôi hám đều bị ném vào đống cỏ khô. 

Hàng chục con chó canh gác ở đó đột nhiên lao vào anh như điên, tiếng sủa và tiếng cắn hòa lẫn vào nhau khiến nó trở nên rất sống động. 

"Trương thúc, ngươi đem khối mỡ này về giúp dì dưỡng thương!"

Vừa hò hét ầm ĩ, họ vừa vung rìu chặt những miếng thịt lớn đang hấp chín thơm lừng. Dân làng đều mỉm cười nhận thịt vào chậu và liên tục nói lời cảm ơn. 

Nhìn dân làng vui vẻ giải tán với miếng thịt trên tay, quảng trường dần trở nên lạnh lẽo hơn, chỉ còn lại vài con chó ghẻ lở còn nhai xương. 

Anh cúi đầu nhìn túi mật rắn màu xanh đen trong bụng con rắn, nó không nhỏ hơn một chiếc bồn tắm bao nhiêu. Anh ta dùng bàn tay to lớn của mình thọc vào và rút túi mật của con rắn ra. Anh ta ngửa cổ lên cắn vào túi mật một tiếng “tách” rồi uống thứ mật xèo xèo xuống cổ họng. 

Thứ này đối với người bình thường là thuốc độc, nhưng lại là liều thuốc bổ tuyệt vời cho làn da của cơ thể này. 

Khi mật tràn đầy dạ dày, ngọn lửa tà ác vốn ép ở bụng dưới của anh như được đổ đầy dầu, càng đốt cháy dữ dội hơn. 

Lau đi vị đắng nơi khóe miệng, anh cảm thấy thanh sắt dưới háng mình đập càng lúc càng mạnh, gần như xuyên thủng váy chiến. 

"Hừ... mang năng lượng tới."

Vác rìu, hai anh em sải bước về nhà. 

Mặt trời lặn đã lặn, mùi thịt và khói nấu ăn khắp nơi trong làng, nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cặp mông to trắng nõn của mẹ và tổ cỏ ướt đẫm bùn đỏ. Tôi nghĩ đêm nay tôi sẽ tranh thủ dũng khí của mình để cày xới mảnh đất chín mọng màu mỡ của mẹ tôi một trăm tám mươi lần. 

"..."

Bước vào ánh hoàng hôn mờ ảo, mùi tro cây quen thuộc ngoài sân quyện với mùi thơm còn sót lại của bếp phả vào mặt tôi. Mẹ tôi đang bước ra khỏi nhà và vỗ nhẹ đám tro trên tạp dề. Khi cô nhìn lên, cô nhìn thấy thứ màu đen đẫm máu trên vai mình. 

“Này, màu da của con côn trùng dài này khá đẹp đấy.”

Mẹ tôi bước tới, dùng ngón tay thon dài chạm vào tấm da rắn: “Chất liệu này chắc chắn, nếu nhào mịn, chắc chắn có thể dệt được vài chiếc váy thượng hạng.”

Và khi nghe vậy, anh ta chỉ ném bộ da rắn xuống đất. Anh không quan tâm đến mùi tanh khắp cơ thể. Anh cúi xuống và dụi khuôn mặt đầy râu của mình vào đôi má mịn màng và thơm tho. 

“Mẹ ơi, con của con có nhiều váy chiến binh, sao chúng ta không lãng phí nhiều thời gian như vậy nhỉ?”

"Hừ, đồ ngốc."

Mẹ nhẹ nhàng nhổ nước bọt, dùng ngón tay trắng nõn non nớt nhéo mạnh sống mũi tôi, trêu chọc: “Mẹ nói váy này dệt kim cho bé khi nào? Mẹ đang làm tổn thương con yêu của con đấy.”

“Ngươi thử nghĩ xem, nếu ngươi biến tấm da rắn này thành váy ngắn đưa cho những cô gái may mắn, để họ mặc cho ngươi xem, chẳng phải ngươi sẽ mất hồn sao?”

Ồ! 

Hắn vừa nói ra những lời này, trong đầu hắn vang lên một tiếng “ù ù”, như thể có ai đó nhét một nắm củi khô vào hố trong lòng hắn, khiến nó bùng cháy dữ dội. 

Những suy nghĩ bắt đầu quay cuồng trong đầu tôi một cách vô thức. 

Người đầu tiên nghĩ đến là dì Lưu. 

Nếu được cho cô mặc một chiếc váy ngắn bằng da rắn, dì Lưu vốn tính tình ôn hòa sẽ xấu hổ đến mức cổ đỏ bừng, hoặc sẽ cắn môi nói: “Em yêu, cái này không phải là quá hở hang sao?” trong khi bí mật nhìn vào với đôi mắt lấp lánh đó. 

Nghĩ đến Vương Ngôn, bà mẹ chồng đó tính tình nóng nảy, tham vọng và tính khí thất thường. Nếu có được bộ trang phục này, cô nhất định sẽ mặc nó trước mặt tất cả tín đồ Huyền Âm. 

Da rắn quấn chặt quanh eo như rắn nước. Với vẻ mặt mê người, vặn vẹo cái mông to, ngoắc cổ, thổi khí nóng vào tai hắn, nói: "Thưa thủ lĩnh, làn da này khiến thuộc hạ rất ngứa ngáy. Có muốn tới giúp ta xoa dịu cơn ngứa không?" Anh ta trông kiêu ngạo đến mức máu anh ta dâng lên chỉ nghĩ về điều đó. 

Ngoài ra còn có Thiên Tô Tân, người phụ nữ này ở ngoài là tiểu thư uy nghiêm của nhà họ Qian, nhưng trong thâm tâm cô ấy thực sự là một người tình đáng yêu. 

Nếu mặc chiếc váy thú này, cô sẽ yếu ớt co rúm lại trong vòng tay của cô, mềm mại cầu xin sự thương xót, dụi bộ ngực đầy đặn tự nhiên vào ngực mình. 

Ba vẻ ngoài quyến rũ này quay cuồng trong đầu tôi, và càng nghĩ về chúng, chúng càng trở nên thú vị. 

Tôi nghĩ rằng con cặc to vừa được chứa đầy mật rắn đã sưng tấy và nóng đến mức đã giơ chiếc váy chiến lên như một chiếc lều lớn. Bây giờ mẹ trêu nó như vậy, nó càng sưng to hơn, ấn mạnh vào bụng dưới của tôi, đập vui vẻ. 

Anh cúi đầu nhìn vào háng mình, rồi nhìn mẹ đang mỉm cười duyên dáng trước mặt. Anh ước gì có thể kéo cô vào giường ngay lúc này và rải hết ngọn lửa tà ác lên cơ thể cô. 

Nhưng khi mẹ tôi bắt gặp ánh mắt rực lửa này, bà bước vào nhà với cái mông tròn trịa như cối xay, nói rằng bữa tối vẫn chưa nấu xong và yêu cầu tôi tận dụng thời gian rảnh rỗi này để phân loại và chặt củi. 

Vì thế. 

Tiếng chẻ củi ngoài sân cứ phát ra tiếng “dong, dong”. Những người đàn ông ngực trần đang vung rìu, chẻ đôi lớp gỗ dày bằng mỗi nhát chém, khiến mùn cưa bay khắp nơi. 

Mùi thịt rắn trong bếp ngày càng nồng nặc, xộc thẳng vào mũi tôi và khiến bụng tôi cồn cào. 

Khi mặt trời lặn hoàn toàn trên đỉnh núi, bên ngoài tối đen đến nỗi tôi không thể nhìn thấy ngón tay của mình. Trên bầu trời chỉ có năm vầng trăng khác nhau tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo, chiếu sáng ngôi làng nhỏ như được bao phủ bởi một lớp da xám xịt. 

"Em yêu, vào trong và ăn khi còn nóng nhé!"

"Được rồi!"

Lau mồ hôi trên mặt, anh trả lời rồi đi vào nhà. 

Bữa tối này là một bữa tiệc cho đôi mắt. 

Thịt rắn hầm mềm ngon, kết hợp với rượu đục nhà làm thì cay cay, ấm lòng. 

Khi ngụm rượu cuối cùng đã cạn, bụng anh đã no nhưng dục vọng do mật rắn kích thích lại càng mãnh liệt hơn. 

Anh nheo mắt nhìn mẹ đứng dậy đi đến bếp rửa bát. Chiếc thắt lưng quấn trong chiếc váy ngắn của người phụ nữ nông dân lủng lẳng ở đó khiến cô cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. 

Kara──

Anh rời khỏi băng ghế và đứng dậy, sải bước theo sau mẹ. Không nói một lời, hai bàn tay to rực lửa của anh đưa thẳng vào dưới nách cô. Họ khoan vào trong dọc theo váy áo cô, trực tiếp đút hai bầu ngực mập mạp vào lòng bàn tay anh.

Ngực của mẹ tôi thực sự rất to, đầy đặn và mềm mại. Các mép bên được mở rộng đáng kể từ hai bên của vòng eo và khi chúng buông xuống một cách tự nhiên, chúng sẽ treo xuống rốn. Hai bàn tay to của cô ấy mỗi bên cầm một bên, như đang nắm lấy hai cục bột trắng mềm vừa ra khỏi nồi. Những làn da trắng nõn béo ngậy vắt ra giữa kẽ ngón tay đều còn đó. 

“Kho báu lớn của mẹ đều là của con…”

Anh ta đang lẩm bẩm những điều vô nghĩa trong miệng, tay không đủ khỏe mà đang bóp và nhào nặn hai bộ ngực dài và mập mạp đó. 

Mẹ tôi không hề có ý định trốn tránh bị chèn ép vội vàng như vậy. Cô ấy chỉ dùng phép thuật để tạo ra dòng nước trong vắt chảy giữa bát và đũa. Cô thoải mái ngả người ra sau, tựa đầu vào vai tôi, nghiêng đầu thở ra như một hơi thở nóng hổi:

"Trông em giống như một con bê chưa bao giờ có sữa... Bảo bối, ra sân sau nhìn xem. Mẹ anh đã bố trí chỗ tắm ở đó rồi."

“Nơi để tắm à?”

Nghe được lời này, hắn không khỏi sửng sốt một lát. 

Trong tiềm thức, tôi nghĩ đến hồ bơi trên đỉnh núi Yuma, nhưng nhìn vào ánh mắt bí ẩn của mẹ, tôi cảm thấy lẽ ra không phải như vậy. 

Dù không nỡ chia tay với cặp vú dài đầy đặn khiến lòng bàn tay tôi ấm áp khi ôm nhưng tôi vẫn có chút tò mò về “nơi tắm”. 

"Được rồi."

Bất đắc dĩ, anh nắm lấy một nắm, khiến mẹ anh thở hổn hển, sau đó bà rút tay ra khỏi áo, quay người đi ra sân sau để khám phá xem đã xảy ra chuyện gì ở đó. 

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Giới chủ không phải là tu vi cảnh giới, mà là nắm giữ nhất định cảnh giới thân phận cùng danh hiệu, đây cũng là thăng cấp cụ thể cảnh giới điều kiện bắt buộc. 

Lạc đề 2:

Thế giới ban đầu rộng hơn thế giới tu luyện mà nhân vật chính đang ở, nhưng nó không bằng phẳng mà có hình cầu. Bởi vì là thế giới chưa phát triển nên trình độ tu luyện của sinh vật bên trong không thể so sánh được với thế giới tu luyện của nhân vật chính. 

Lạc đề 3:

Hệ thống phân cấp của các danh từ riêng liên quan đến khái niệm không gian được sắp xếp từ thấp đến cao: Cave Heaven <Secret Realm<Small World

Lạc đề 4:

"Trời đất ở cõi này" mà La Vạn nói với nhân vật chính đề cập đến khu vực bên ngoài Biển Hoang Trường Hạ và Núi Thiên Lĩnh. Giới hạn tổng thể của thế giới này vượt xa cõi Đại thừa. Ví dụ như phe của Yufei Immortal Sect thuộc về vương quốc Trường Nam. Trình độ tu vi thấp nhất là cảnh giới bán tiên, là cảnh giới Đại thừa cao hơn tiếp theo, vẫn thấp hơn trình độ tu luyện hiện tại của nhân vật chính.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 76 chương Thịt và đất

Tôi lẩm bẩm trong đầu khi bước về phía trước. 

Ở sân sau, ngoài nhà kho bằng gỗ được xây dựng bằng tay, còn có một trận pháp dịch chuyển dẫn đến suối nước nóng ở phía sau đỉnh Yuxian. 

Đẩy lùi về phía cánh cửa gỗ sân sau, khung cảnh trước mắt chợt hiện rõ. 

Nhà kho bằng gỗ đã biến mất, thậm chí không còn thấy một mảnh gỗ nào, thay vào đó là một nhà tắm rộng lớn nguy nga. 

Đây rõ ràng vẫn là hậu viện, nhưng nhìn thoáng qua, tựa hồ thế giới đã bị dời đi, Tiên Gia cung đã bị nhét vào trong khu vực nhỏ này. Các bức tường và cột đá của toàn bộ nhà tắm đều không được làm bằng gỗ, tất cả đều được làm bằng đá không rõ nguồn gốc với ánh sáng màu tím nhạt. 

Nhìn kỹ hơn, đây không phải là mỏ đá thông thường. Rõ ràng nó được làm từ vô số linh thạch thượng phẩm và khoáng vật không rõ nguồn gốc, chất lượng như vàng. 

“Chữ viết này…”

Bước chân trần lên phiến đá ấm như ngọc như ngọc, lòng bàn chân tôi tê dại. 

Không phải đau đớn, mà là linh khí mạnh đến mức gần như thể xác, điên cuồng xâm nhập vào cơ thể, để lại một khoảng trắng mênh mông, mùi thuốc và mùi sữa khó tả. 

"..."

Anh tò mò nhìn xuống nước tắm trong hồ bơi. 

Vừa nhìn, anh đã nhìn thấy một mạch khoáng tiên cao cấp uốn lượn như rồng nằm dưới đáy ao! 

Các mạch máu từ từ lên xuống theo sóng nước tắm như một sinh vật sống, mỗi mạch đập đều phóng ra một lượng lớn năng lượng thần tiên. 

Cô ấy thực sự xứng đáng được làm mẹ...

Anh cởi chiếc váy đũng quần của mình và ném nó ra khỏi bể bơi, không thèm giặt bằng nước. Toàn thân hắn chấn động, ngọn lửa vàng bất khả chiến bại lập tức thoát ra khỏi cơ thể hắn, đốt cháy hết máu rắn và bụi bẩn bám trên thân trên hắn trong nháy mắt. 

Thân hình trần trụi bằng đồng sải bước vào vũng sữa trắng đục gần như đặc đến mức khó tan chảy. Nó chứa đựng sinh lực hùng vĩ và thuần khiết đến mức không có dấu vết tạp chất. 

Nếu vũng nước này được chuyển ra ngoài và đưa một thìa đầy cho ông già suy đồi sắp chết, có lẽ ông ta sẽ mọc tóc đen ngay tại chỗ, rồi về nhà tạo ra vài cậu con trai mập mạp cho mẹ vợ. 

"?"

Lúc này, tôi chợt nhìn thấy một thứ gì đó to lớn trong làn sương trắng đục, dày đặc đến mức khó tan. 

Đó là cái gì vậy? 

Khi nước tràn ngập con cặc dày đặc của anh và chạm tới bụng dưới, anh xuyên qua màn sương và cuối cùng chạm tới bóng đen ở giữa hồ. 

Khi đến gần, tôi phát hiện đó là một quả trứng to kỳ lạ, cao bằng người, thân hình tròn trịa, nửa người bị sương trắng che phủ, đứng trong ao. 

Điều thú vị là thứ này không có vỏ mà chỉ được bao phủ bởi một lớp màng trứng trong suốt. Mặc dù nó có vẻ mỏng như cánh ve sầu nhưng nó cứng đến mức ngay cả ý thức của tôi cũng không thể xuyên qua được. Giống như va phải một bức tường thịt, tôi chỉ có thể cảm nhận được nhịp đập mạnh mẽ của sự sống phát ra từ quả trứng. 

Bùm, bùm, bùm...

Qua lớp màng ngoài màu máu nhạt, người ta chỉ có thể nhìn thấy một vật thể lạ đang chậm rãi lang thang bên trong. Mỗi lần nó di chuyển, màng trứng sẽ phồng lên kêu “bốp, bốp”. 

"Ha ha, chuyện này thật sự rất thú vị."

Sau khi nhìn chằm chằm vào quả trứng lớn bí ẩn này một lúc lâu, tôi không hề cảm thấy hoảng sợ. 

Mẹ của bạn là người như thế nào? 

Tuyệt đối không thể bỏ bất kỳ đồ ngâm chua nào vào bể tắm của chính mình, vì vậy chiếc túi bên trong quả trứng này chắc chắn là bảo bối tốt có thể chấn động thiên hạ. 

Anh ta duỗi bàn tay to lớn của mình ra và vỗ nhẹ vào màng trứng trơn và ấm vài lần. Cảm nhận được một lực chấn động từ bên trong truyền đến, hắn cười toe toét, khàn giọng lẩm bẩm:

"Hãy lớn lên thật tốt nhé, nhóc con."

Giải thích câu này xong, anh không còn lo lắng về nguồn gốc của quả trứng nữa. Anh ngả người ra sau và ngâm cả người trong vũng sữa đặc. 

"Ha-tuyệt quá!"

Anh không khỏi thở dài, cảm thấy thoải mái đến tận xương tủy. 

Sức sống dồi dào giống như vô số bàn tay nhỏ bé đang khoan thật mạnh vào da thịt dọc theo lỗ chân lông, tôi cảm thấy các cơ và xương khắp cơ thể đang vui vẻ hấp thụ nguồn năng lượng này. 

Mà lúc hắn đang nhắm mắt dưỡng ẩm, bỗng có tiếng "cạch cạch" vang lên, cùng với đó là tiếng đóng cửa gỗ ở sân sau phát ra. 

Vừa mở mắt ra, hắn vừa xuyên qua sương mù dày đặc, nhìn thấy một bóng dáng duyên dáng đi qua nơi đó. 

Đó là mẹ tôi. 

Qua làn hơi nước trắng xóa, người ta mơ hồ có thể thấy cô đang chậm rãi cởi cúc áo và váy của người phụ nữ nông dân. Đường nét tuyệt đẹp của bộ ngực lớn và cặp mông đầy đặn của cô ấy hiện ra lờ mờ trong màn sương. Eo cô gầy như cây liễu và hông cô như cối xay. Con cặc dày phía dưới phát ra tiếng đập mạnh, tạo thành gợn sóng trên mặt nước. 

Sau đó, bóng người nâng cánh tay mảnh khảnh của cô móc vào vai cô, khiến bộ ngực lớn trên ngực cô đung đưa vài cái trước mặt khi cô cởi quần áo, chiếc áo sơ mi ngắn cũn của người phụ nữ nông dân trượt xuống vai cô. 

"..."

Nín thở và ngắm nhìn hình dáng duyên dáng tiếp tục di chuyển trong sương mù.

Khi quần áo được cởi bỏ hoàn toàn, cặp hông to tròn đầy đặn của cô vặn vẹo, bộ ngực đầy đặn và mềm mại dài đến rốn của cô hoàn toàn không bị cản trở. Khi bước đi, cô ấy lắc lư sang trái và phải, đường nét gợi cảm của cô ấy trưởng thành đến mức gần như nhỏ giọt sữa và mật ong. Cuối cùng, sương mù tan đi và cô ấy bước đi tự do trong tầm mắt tôi.

Nhìn thấy cảnh tượng này, vị đắng của mật rắn trong cổ họng biến thành vị ngọt và nóng. 

Quét mắt xuống phía dưới, lần đầu tiên anh nhìn thấy vòng eo thon gọn đến mức có thể ôm bằng một tay, xa hơn, nhìn xuống, anh nhìn thấy cặp mông to và quả bóng to hơn cối xay và mềm hơn bột.

Phải nói thân hình của mẹ tôi thực sự rất hấp dẫn. Cô có vòng eo thon, hông rộng và cặp mông trắng bóng. Hai bắp đùi của nàng rễ cây bị ép vào nhau, ở giữa vẫn còn có mấy hạt sương mù ẩm ướt treo trên đám cỏ ướt sũng tối tăm.

"Nhìn đủ chưa? Nhìn mắt cậu suýt rớt xuống ao đấy." 

Người mẹ bước đến mép bể, dùng ngón chân chạm vào mặt nước vài lần rồi đứng trần truồng để con trai nhìn rõ.

Vì ánh mắt này hướng vào vùng kín của mẹ nên tôi có thể nhìn thấy rõ ràng hai môi âm hộ dày màu đỏ và da thịt mềm mại không khỏi co lại trong mái tóc đen dày. Tôi có thể thấy con cặc dày đặc bên dưới đã không thể chịu đựng được nữa. Một tiếng “rắc” vang lên, nó hoàn toàn xuyên thủng mặt hồ trắng đục. Nó chỉ lên trời và gật đầu tinh nghịch với mẹ tôi.

"Mẹ!"

Một tiếng gầm dày đặc phát ra từ cổ họng anh, anh đột ngột đứng dậy từ mặt nước hồ trắng đục.

Với một tiếng nước bắn tung tóe, những tia nước lớn lăn xuống chiếc rương đồng. Anh duỗi đôi tay dài ra, trực tiếp ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ như đại bàng bắt gà con. Với lực này, anh ngồi lùi lại và lại rơi xuống hồ nước ấm. 

Người mẹ được ôm chắc chắn trong tay, dang rộng đôi chân dài trắng nõn và tự nhiên ngồi trên đùi con trai trong tư thế dang chân.

"Ừm... nhẹ nhàng một chút, kẻ địch nhỏ, ngươi sắp làm cạn kiệt dòng nước thần tiên này đấy."

Cằm mẹ tựa vào bờ vai này trìu mến, bộ ngực dài đầy đặn ôm chặt lấy khuôn ngực rộng của mẹ. Tôi rảnh tay nhéo nhéo cái mông mềm mại đang chìm trong nước. Trong khi cảm thấy con cặc dày đặc ép chặt vào khe âm đạo đẫm nước, tôi nghiêng đầu vùi đầu vào hõm cổ cô ấy. Tôi ngẫu nhiên hôn lên chiếc cổ họng thanh tú của cô ấy và hỏi với giọng ù ù:

"Mẹ... Quả trứng to giữa hồ là vật gì hiếm thấy? Con bé vừa chạm vào đã thấy lực đập thật sự rất thú vị."

"Hmm...ah...ha..."

Vừa hôn vừa bú, mẹ nâng cao chiếc cằm trắng nõn, hàng loạt tiếng rên rỉ sung sướng mê hoặc thoát ra khỏi đôi môi nhỏ nhắn của mẹ. Thân hình mảnh mai của cô run lên, giọng nói ngọt ngào như mật tan:

"Cái thứ đó... ừm... ừm... nhưng nó chui ra từ sau lưng mẹ tôi... từ phía sau mấy ngày trước... haha..."

"Đó là do một căn bệnh gây ra!?"

Nghe đến đây, anh sốc đến mức mắt gần như rớt ra khỏi đầu. 

Nhưng sau khi nghĩ lại, phần lớn sự ngạc nhiên trong lòng tôi lập tức biến mất. 

Có vẻ như... tự nhiên? 

Hóa ra thể chất của mẹ tôi khác xa với người bình thường, những thứ phát ra từ căn bệnh đều là khoáng chất thần tiên sáng bóng và trong suốt. 

Chỉ nhìn quả trứng to gần bằng người, trong lòng tôi vẫn thắc mắc, sao một vật to lớn như vậy lại bị bệnh? 

Và mẹ tôi dường như đã nhận ra rằng kẻ ngốc như tôi đang suy nghĩ điều gì đó không đúng đắn. Cô mỉm cười ngọt ngào, liếc nhìn Thủy Linh, đưa tay véo tóc bên này, nũng nịu giải thích:

"Bạn đang nghĩ gì vậy? Khi nó mới xuất hiện... à... nó không lớn đến thế, chỉ cỡ bằng nắm tay thôi."

"Thứ này tên là 'Thịt và Đất', là một bảo vật nguyên thủy chứa đựng năng lượng bẩm sinh, nó thích ăn dồi dào tinh khí, năng lượng và máu... Nghe nói mẫu thân ta đã tốn rất nhiều công sức mới có thể đem nó ra đời, còn muốn đem nó cho bảo bối... Ngươi có muốn nuôi đứa bé không?"

"Thịt?"

Nghe đến cái tên này, anh liền nhìn những quả trứng to nhấp nhô trong làn nước trắng đục có sức sống mãnh liệt. Trong lòng hắn nóng bừng, hắn đột nhiên giơ bàn tay to lớn lên, nâng hai quả bóng mập mạp lên, nhào nặn thật mạnh rồi nói lớn:

"Người nuôi dưỡng! Đứa bé này khí huyết nhiều đến mức không có chỗ nào nuôi nó! Nhân tiện, con cũng có thể nuôi mảnh đất màu mỡ của mình, mẹ à!"

Tôi thấy mẹ tôi cười khúc khích vì những điều vô nghĩa. Cặp mông to trắng nõn của cô càng ngày càng nghiến chặt dưới làn nước trắng đục. Một dòng nước trái cây chảy ra từ chiếc tổ hẹp ẩm ướt hòa vào trong ao, khuấy lên hương thơm quyến rũ. 

Cánh tay củ sen đó quấn quanh chiếc cổ dày của tôi và áp sát vào tai tôi:

"Bảo bối, nữ 'thịt đất' này không phải là vật chết, mà là có linh tính phi phàm, lại đang nhìn về phía này."

"Nhìn đây?"

Anh vô thức nheo mắt một lúc, nhìn quả trứng khổng lồ ở giữa bể đang đập vui vẻ. 

Cái bóng đen bên trong màng trứng quả thực đang rung chuyển rất dữ dội, như thể có một cái đầu nhỏ thò ra ở đó. Tôi không khỏi đỏ mặt, tát thật mạnh vào cặp mông béo của mẹ, gằn giọng hỏi:

"Mẹ, vật nhỏ này đang nhìn cái gì vậy?"

"Nó... đang xem, trong gia đình này ai cao quý hơn, mẹ hay con?"

"Bảo vật bẩm sinh này là thứ hợm hĩnh nhất, nếu ngươi không thể hiện tôn nghiêm của mình trước mặt nó, khi nó thoát ra khỏi vỏ, e rằng nó sẽ cho rằng chủ nhân của nó vô năng, không chịu nghe lệnh."

Có phải vậy không? 

Anh ta nghe xong lập tức vỗ ngực lớn tiếng, nghiêm túc nói:

"Có cần phải nói như vậy không? Mẹ là người cao quý nhất trên đời! Đương nhiên mẹ kính trọng con, đạo lý này vĩnh viễn không thay đổi!"

Mẹ tôi nghe xong những lời đau lòng này, cười đến nước mắt, đưa đôi bàn tay thanh tú vuốt ve quai hàm đầy râu ria của tôi, trong giọng nói có ẩn ý khó đoán:

“Đúng vậy, nhưng nó không hoàn toàn đúng…”

"Ồ? Có chuyện gì thế?"

Khi cô đang bối rối, tính tình hiền lành của mẹ cô đột nhiên thay đổi. 

Đôi mắt đẹp hiện lên một tia xảo trá, cánh tay ôm cổ đột nhiên siết chặt, cả người áp sát vào tai. Anh cố ý hạ giọng, thổi hơi nóng vào lỗ tai:

“Cho dù tay nghề của mẹ tôi có tốt hơn đứa bé… Nhưng hãy chờ chút, khi mẹ tôi bị một gã to lớn như anh đụ chết… Nhưng đứa bé là người được kính trọng nhất, còn mẹ tôi… là người khiêm tốn.”

Ồ! 

Nghe những lời yêu thương ấy, suy nghĩ trong đầu tôi nổ tung, cơn tức giận âm ỉ gần cả ngày nay đã hoàn toàn bị đốt cháy bởi câu nói “Con khiêm tốn” của mẹ. 

Con cặc dày dưới háng nảy lên mạnh mẽ, quy đầu khổng lồ bóp mở đôi môi ướt và nóng, phần lớn chìm vào trong thịt âm đạo hẹp, nóng và không ngừng co lại.

"Ừm...haha!" 

Vòng eo thon của mẹ bị ép phải ngồi ngửa, bộ ngực béo ngậy lắc lư, cặp mông to càng lắc lư dữ dội khiến cái khe đáng yêu càng quấn chặt con cặc to lớn của con trai. 

là vậy đó! 

“Thịt và đất” này chắc chắn phải ra khỏi bụng mẹ, và mẹ chính là người tạo ra con. 

Nhưng nếu Tạo Hóa dưới đũng quần của con trai tôi cầu xin sự thương xót và bị một cây gậy thịt lớn đập chết, thì tên đầu đất nhỏ bé tự nhiên sẽ hiểu “ông chủ lớn” thực sự là ai. 

Nghĩ tới đây, cơn điên trong lòng đập thẳng vào trán. 

Anh cố ý hạ giọng, nhìn thẳng vào mẹ rồi hỏi với giọng nghèn nghẹn:

"Mẹ...vì chúng ta sắp diễn bộ phim này, vậy nếu đứa trẻ không còn lớn hay nhỏ nữa..."

Mẹ tôi không nói gì, mẹ chỉ nhẹ nhàng gật đầu với nụ cười bao dung, ánh mắt đầy vẻ chiều chuộng. 

Bây giờ tôi đã nhận được lời hứa, tôi trở nên can đảm hơn. 

Bàn tay to lớn của ông đột nhiên vươn ra, hai ngón tay nắm lấy chiếc cằm sứ thanh tú của mẹ tôi một cách độc đoán như một cái kẹp, buộc mẹ phải ngẩng đầu lên nhìn tôi, hơi nghiêng người về phía trước, nhìn xuống người phụ nữ đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi một cách trịch thượng. 

"Nào, hãy để tôi khiêu vũ trong hồ bơi này!"

Những lời này được nói ra một cách mộc mạc và hống hách đến mức ngay cả anh cũng cảm thấy mặt mình nóng bừng, nhưng vì vở kịch đã bắt đầu nên phải hành động cho phù hợp. 

Nghe vậy, mẹ tôi ngoan ngoãn như một chú mèo con. Cô chủ động xoa đôi bàn tay thô ráp lên đôi má đỏ bừng của mình. Cô ấy đặt lòng bàn tay trắng nõn của mình lên đầu gối tôi và từ từ đứng dậy. 

Có tiếng nước bắn tung tóe, nước hồ trắng đục chảy xuống dọc theo làn da trắng nõn. 

Dưới cái nhìn tò mò của quả trứng “bằng xương bằng thịt” to lớn đó, mẹ tôi trần truồng quằn quại trong vũng sữa, nhảy múa duyên dáng lạ thường, vòng eo thon gọn mềm mại như cây rong không xương. 

Ôi──Chà──

Cùng với nhịp điệu, cặp vú dài khổng lồ, dày đến mức rủ xuống rốn được đung đưa trái phải trước ngực. Mỗi lần lắc lư, chúng lại tạo ra những làn sóng thịt. Quầng vú màu nâu nhạt run rẩy thành vòng tròn trong sương mù và hơi ẩm. Cặp mông trắng nõn rộng hơn cối xay đang đung đưa một cách vô đạo đức. 

Cùng lúc đó, quả trứng lớn “bằng xương bằng thịt” của Chí Xin lại đập còn điên cuồng hơn trước. 

Bóng tối bên trong màng trứng đang chuyển động lên xuống một cách hưng phấn, như đang bắt chước điệu nhảy quyến rũ của mẹ. Cái đầu nhỏ đang co giật ở đó, rõ ràng là bị nó mê hoặc. 

Điều thú vị hơn nữa là cảm giác chú ý đến từ quả trứng thực sự đã thay đổi. 

Trước đây có một chút kích thước. 

Nhưng khi nhìn thấy "Đấng sáng tạo" của mình thực sự được lệnh thể hiện điệu nhảy quyến rũ của mình, anh ta dần dần nảy sinh sự tôn thờ và kính sợ, đó chính là sự đầu hàng trước "kẻ mạnh". 

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Có một chương trình thịt khác.


──────────────────────────────────────────────────
Duy Lực Ngữ Lục - Phần 77

Nhìn thấy mẹ nhảy múa ở đó, mồ hôi đầm đìa, dòng nước trắng đục tạt vào mặt, cái mông béo vặn vẹo, con cặc dày đặc dưới háng tự nhiên cứng đến cực điểm, mạch máu xung quanh cột không khỏi phập phồng. 

Nhìn nước bắn tung tóe xuống cái bụng mỏng manh mới biết vở kịch này đã đến đoạn gay cấn, câu chuyện chân thực nhất định phải bắt nguồn từ đây. 

Thế là hắn từ trong hồ tiên đứng dậy, phát ra tiếng nước bắn tung tóe. 

Anh sải bước về phía trước, lợi dụng những bước nhảy không vững của mẹ để trực tiếp nắm lấy đôi vai tròn trắng nõn của bà bằng lòng bàn tay to như chiếc quạt lá đuôi mèo. 

"Này, bạn nhảy không tệ đâu!"

Anh ta gầm lên một cách thô lỗ, vươn tay về phía trước và dùng lực mạnh đẩy miếng thịt mềm thơm sang một bên, đúng lúc ấn vào quả trứng "thịt đất" to lớn. 

Màng trứng tuy trông mỏng như cánh ve sầu nhưng thực ra lại cứng như da rồng, chỉ bị móp nhẹ khi va chạm như vậy. 

"Hmm... nhẹ nhàng thôi, ở đây khắc nghiệt quá..."

Chứng nghiện kịch của mẹ tôi cũng ngày càng phát triển. 

Tôi nhìn thấy những cánh tay củ sen đó nhẹ nhàng đẩy vào ngực tôi, khí thế cưỡng bức trong vạn thế hoàn toàn biến mất, thay vào đó là diện mạo của một gia đình nhỏ bị chính con ruột của mình bắt nạt. 

Cô ấy ngẩng cao cái cổ trắng trẻo của mình và thậm chí còn vắt ra vài giọt nước mắt lấp lánh từ khóe mắt. Tư thế nài nỉ, van xin của cô còn thật hơn cả các diễn viên nổi tiếng trên sân khấu. 

"Sao em lại dịu dàng thế? Hãy chịu đựng anh đi!"

Cánh tay to lớn hướng xuống phía dưới, nắm chặt lấy nửa mông mập mạp ngập trong nước. Mười ngón tay nắm lấy phần thịt mềm và dày, phần thịt mềm ép ra giữa các ngón tay. 

Chíp──! 

Anh cúi đầu xuống, giống như một nam nhân đói khát, ngẫu nhiên cắn vào cổ họng và cổ như sứ, mỗi lần dùng lực một chút, để lại hết vết hôn màu đỏ tím này đến vết hôn khác trên đó. 

Cùng lúc đó, bàn tay to lớn còn lại cũng không nhàn rỗi, tạt vào trong nước ao trắng đục, đưa vào tận gốc đùi của Vu Lâm, nắm lấy lòng bàn tay của hắn bao phủ toàn bộ quái vật, nhẹ nhàng xoa xoa nơi đó. 

"Không...không, em yêu, xin hãy giữ thể diện cho anh...ừm...ha..."

Người mẹ rên rỉ trong cơn ngây ngất ngọt ngào đến mức gần như tan chảy cả xương cốt. Cô giả vờ vùng vẫy vặn vẹo eo, để cặp mông to cọ vào lòng bàn tay. Thái độ dâm đãng này khiến những bóng đen trong màng trứng phấn khích đến phát điên. Cảm giác kính trọng đối với “kẻ mạnh tuyệt đối” gần như tràn qua da thịt. 

Ồ──

Chất lỏng thần tiên màu trắng đục trong hồ bị ném thành sóng. 

Nhìn mẹ cô cầu xin sự thương xót, sự điên cuồng làm chủ trong lòng cô không còn giới hạn. Cô đưa bàn tay to lớn của mình xuống và trực tiếp nắm lấy mái tóc đen rải rác trên mặt nước. 

"Tới đây!"

Tôi gầm lên một tiếng thô bạo, dùng cổ tay dùng sức mạnh đẩy cơ thể trần truồng của mẹ xuống vực sâu. Mẹ tôi, một nữ hoàng phim truyền hình, cũng theo sức của tôi quỳ xuống hồ bơi một tiếng “bụp”. Nước hồ trắng đục chỉ phủ kín mép dưới bộ ngực dài của cô, lắc lư lắc lư theo nhịp thở của cô. 

Anh ta thẳng người lên và giẫm lên con cặc dày đặc đang đập rộn ràng vì sung sướng. 

"Mở miệng ra! Giữ chặt!"

Vừa ra lệnh một cách hung hãn, anh vừa đưa ngón trỏ và ngón cái ra cạy cái miệng nhỏ của mẹ một cách độc đoán. 

Người mẹ ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, đôi mắt ngấn nước đầy “sợ hãi” và “cầu xin”, nhưng không thể cưỡng lại được vũ lực nên buộc phải cầm vật to dày như chày chĩa vào miệng răng rồi bất ngờ đẩy về phía trước, phần lớn quy đầu màu tím đen bị hơi nóng hôi hám đẩy ra khỏi gốc lưỡi, chôn sâu trong cổ họng. 

"Ờ... ồ..."

Giọng nói ngọt ngào của mẹ tôi bị chặn chặt, chỉ có thể bật ra những tiếng nức nở buồn tẻ. Cổ họng và cổ họng của cô ấy đã bị kéo căng hoàn toàn không còn hình dạng nữa, chiếc cổ thon thả và trắng trẻo của cô ấy đã bị vắt ra khỏi đường nét hình cột rõ ràng của nó. 

Nhưng khi đã đam mê thì họ không quan tâm mình có chịu nổi hay không. Họ dùng hai bàn tay to ấn vào sau đầu người mẹ, đồng thời đẩy eo và hông của họ một cách hoàn toàn độc lập, và thọc sâu vào cổ người mẹ hết lần này đến lần khác. 

Tích, tích, tích, tích, tích, tích, tích, tích, tích, tích, tích, tích, tích—

Nhân tiện, kịch mẹ chồng thực sự được diễn đến cốt lõi. 

Đôi bàn tay trần đó yếu ớt nắm lấy rễ chân tôi, hai hàng nước mắt trong suốt rơi xuống khóe mắt tôi xuống làn nước trắng đục, thể hiện rõ ràng nỗi buồn khi bị kẻ mạnh xúc phạm. 

Nhưng thực chất, lỗ họng chẳng khác nào một cái hố không đáy. Nó vẫn có thể bóp chặt con cặc dày đặc trong khi thở ra hơi nóng. Đó không phải là vấn đề gì cả vì vị thần cũ ở đó. 

"..."

Anh nheo mắt nhìn quả trứng lớn ở giữa hồ. 

Tốt lắm, mảnh “đất thịt” đó hoàn toàn chết lặng. 

Cái bóng bên trong màng trứng đông cứng ở đó bất động, như thể ngay cả thở cũng không dám. 

Nhìn thấy người tạo ra mình quỳ trên mặt đất như một nô lệ khiêm tốn đang mút dương vật dày đặc của mình, cuối cùng anh ta cũng nhận ra ai là người chủ vĩ đại mà anh ta phải phục tùng bằng cái đuôi giữa hai chân mình cả đời! 

Bụt──

Phồng-phù-phù-phù-

Lúc này, con cặc to lớn đang thò ra thụt vào trong cổ họng hẹp và ướt của mẹ tôi, còn bộ ngực to béo của tôi lắc lư dữ dội trên mặt hồ trắng đục. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ấy đang nắm chặt đùi tôi đến nỗi móng tay tôi cắm sâu vào da thịt, cổ họng tôi liên tục phát ra những tiếng rên rỉ và thút thít bị bóp nghẹt, đơn giản là cố gắng hút hết tinh chất trong túi còn sống. 

Ngay khi sức nóng bỏng rát lao vào mắt con ngựa và anh không thể giữ nó được nữa──

"Chịu đựng nó!"

──Bàn tay to lớn nắm chặt mái tóc đen ướt, mạch máu trên cánh tay nổi lên. Anh ấn xuống đủ mạnh để ấn hoàn toàn khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ vào háng. Đôi môi đỏ mọng kéo dài đến cực hạn, vùi vào lớp lông trên háng. 

"Ồ──ha!"

Anh ta ngẩng cổ lên, tiếng rên rỉ lớn và thô ráp của anh ta vang vọng trong nhà tắm lớn, khiến mặt nước gợn sóng. 

Hoàn toàn phớt lờ việc mẹ tôi trợn mắt khi bị đẩy, con cặc dày dựng thẳng lên từ háng mẹ giống như một ngọn núi lửa bùng nổ, lần lượt phun ra tinh hoa nồng nàn và nóng bỏng, tất cả đều đổ vào sâu trong cổ họng mẹ tôi. Cô cố tình khoác lên mình phong cách cao cấp, làm mọi việc theo cách riêng của mình và chỉ quan tâm đến niềm vui của bản thân. 

Bụp──bụp──

Tôi nhìn thấy quả trứng to bằng thịt ở giữa hồ đang nhảy múa vui vẻ đến mức tưởng chừng như sắp nổ tung. 

Khi tận mắt nhìn thấy người mẹ cao quý vô song, bà giống như một con thú bị một kẻ dâm đãng đè xuống, đổ vào miệng không thở được. Sự phục tùng tuyệt đối này khiến linh hồn phàm trần non trẻ cảm thấy chấn động chưa từng có. 

Khi cường độ xuất tinh qua đi, anh từ từ buông bàn tay to đang nắm lấy mái tóc đen, sau đó làm ra vẻ mặt lạnh lùng, vươn tay ra một cách trịch thượng, vỗ nhẹ vào má mẹ đang đỏ bừng vì dục vọng, thô bạo ra lệnh:

“Nhớ đừng bỏ sót một ngụm nào, hãy uống hết nhé!”

Nghe xong, trong đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi lóe lên một tia “khiêm tốn” và “nịnh nọt”. 

Đầu tiên cô ấy giả vờ bẽn lẽn, sau đó cô ấy ngoan ngoãn ngước khuôn mặt xinh đẹp lên như sợ tôi không vui. Cô ấy ngoan ngoãn mở cái miệng nhỏ nhắn trước mặt tôi và Routu, thè chiếc lưỡi hồng hồng chứa đầy chất lỏng màu trắng đục và nhẹ nhàng liếm môi. Sau đó, cô ấy phát ra một âm thanh thủ thỉ và cổ họng của cô ấy trượt đi rõ rệt.

"Ừm...Mẹ...uống hết rồi..."

Mẹ tôi nhẹ nhàng đáp lại rồi há to miệng cho tôi xem, tỏ ra rằng mẹ thật sự đã nuốt hết. 

Nhìn tư thế khiêm nhường của mẹ, rồi nhìn thoáng qua quả trứng to bằng thịt cuối cùng đã hoàn toàn bình tĩnh lại, khí chất trở nên cực kỳ ngoan ngoãn, tôi biết việc nhận ra chủ nhân đã hoàn toàn khắc sâu vào xương của vật nhỏ. 

Nhưng sau khi nghĩ lại, tôi luôn cảm thấy bộ phim này vẫn hơi thiếu năng lượng. 

"Này, chỉ ngậm một con cặc trong miệng để làm gì vậy?"

Anh ta thở ra một hơi khó khăn, vươn bàn tay to lớn ra nắm lấy mái tóc dài ướt át của mẹ, kéo cơ thể vẫn còn run rẩy lên khỏi mặt nước và kéo nó đến tận quả trứng. 

"Con ơi...xương trong cơ thể mẹ tôi gần như sắp rời ra rồi...dừng lại..."

Tôi phải nói rằng mẹ tôi diễn cảnh này rất xuất sắc, giọng bà mỏng như muỗi và có chút sắp khóc, khiến tôi thực sự không nỡ buông tay. 

Nhưng để giở trò đồi bại, anh đã phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của mẹ. Đầu tiên anh ta ấn lòng bàn tay to như chiếc lá đuôi mèo lên tấm lưng mỏng manh, sau đó dùng tay còn lại nắm lấy cái mông mập mạp rộng hơn cả cối xay và đẩy nó lên! 

Sau đó, cô bé ép chặt đầu gối của mẹ xuống hồ trong tư thế chó bò, hai cánh tay củ sen trắng nõn đỡ tấm đá dưới đáy hồ, thân trên ép sát vào mặt nước. Chỉ có cặp mông đầy đặn của cô được nâng cao, đối mặt với quả trứng to bằng thịt đang ở rất gần trong tầm tay, khiến phần thịt âm đạo ẩm ướt màu đỏ vừa khít với màng trứng trong suốt. 

Bây giờ thứ đó thực sự choáng váng. 

Qua màng trứng, tôi nhìn thấy cặp mông đầy đặn bị ép và biến dạng do bị nhào nặn thô bạo. Nam nhân nằm ngửa, hai bắp đùi rắn chắc phủ đầy lông chân kẹp chặt eo và bụng. Anh ta nhắm con cặc dày đặc màu tím đen vào mông rồi xoa bóp và bóp nát nó một cách dai dẳng. 

"Thật tuyệt!"

Vừa thổi hơi thở nóng hổi vào tai mẹ, cô vừa lắc mạnh eo và hông. 

Cây sào thịt to như cái chày ấy, mỗi lần cọ xát đều có một lực mạnh mẽ, có thể chọc thủng lỗ thịt. 

Người mẹ nằm bên dưới run rẩy như trấu, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng, cặp mông béo không ngừng vặn vẹo, như muốn chạy trốn, nhưng lại tựa hồ cũng muốn chủ động tiến lên tiếp nhận. 

"Hả... hừ..."

Hít một hơi thật sâu, cô nhìn cặp mông to tròn đầy thịt run lên đầy quyến rũ. Trong đầu cô ong ong, cô muốn để tên đầu đất nhỏ tận mắt nhìn thấy mình bị thương ở đâu và ai đang thống trị nơi cô sinh ra! 

Con gà trống dưới háng anh sưng tấy đến mức giống như một cây cột gang nóng đỏ. 

Cặp đùi nhéo vào vòng eo mềm mại của mẹ, đôi mắt nhỏ màu đỏ ở bờ mông to lớn của Mopan không khỏi co lại, đỏ bừng và sưng tấy bởi quy đầu. Dòng nước ướt át đầy dục vọng chảy xuống rãnh sâu của mông, chảy vào vũng ngực không hề có dấu hiệu dừng lại. 

Nhưng đúng lúc con cặc to lớn sắp mở ra những nếp thịt căng cứng, tim tôi đập thình thịch, tôi cảm thấy mùi thịt có gì đó không ổn nên quay lại nhìn. 

Khi nhìn thấy nó, tôi thực sự bị sốc. 

Tôi thấy quả trứng to xoắn như điên, tạo thành một xoáy nước nhỏ ở mép thịt âm đạo dính vào màng trứng. 

Hóa ra đất thịt đang tham lam hút tinh dịch rỉ ra từ khe âm hộ mẹ qua màng trứng! 

Ngay cả tinh dịch đặc màu trắng đục vừa phun ra khỏi miệng chảy vào khe hở của âm hộ cũng bị vật nhỏ này hút sạch qua màng, dính vào cặp mông béo của mẹ phát ra tiếng “xèo xèo”. 

"Jie! Bạn thực sự là một kẻ háu ăn, không đủ ăn!"

Nhìn thấy cảnh tượng dâm dục này, toàn thân tôi bùng nổ ham muốn, con cặc dày đặc dưới háng tôi lại càng cương cứng quá mức. 

Cho nên hắn không quan tâm đến nhan sắc, chỉ dùng loại năng lượng doggy này như thú đực động dục. Anh ấn xuống eo và bụng và dùng sức. Nó giơ bàn tay to lớn ra khỏi nách mẹ đẫm mồ hôi. Những ngón tay dang rộng, anh nắm lấy bộ ngực to béo đang tự nhiên rũ xuống mặt hồ. Chúng mềm và nóng sau khi được ngâm trong chất lỏng nóng của tiên linh. 

"Ồ──haaah! Bộ ngực này...mông này...tất cả đều thuộc về con tôi!"

Khi tôi rên rỉ buông thả, con cặc dày đặc màu đen tím giống như một chiếc chày sắt ngập trong dầu nóng. Với một tiếng “bốp”, nó cắm sâu vào lỗ mông, phá vỡ trinh tiết âm đạo của mẹ tôi, khiến tôi sướng đến nỗi ngón chân cũng co rúm lại. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Đột nhiên, vòng eo của người mẹ cong lên, những đường gân trên cổ nổi lên, từ cổ họng mẹ phát ra tiếng thở hổn hển và la hét, nghe có vẻ buồn bã nhưng thực ra lại lộ ra cảm giác hụt hẫng. 

Nhìn thấy vòng eo thon gọn của cô gục xuống đáy bể, bộ ngực dài và béo của cô bị ném ra từng đợt trên mặt nước với lực tác động như một con chó điên. Cô ta khốn nạn đến mức không quan tâm mình có phải là mẹ hay không, cô ta chỉ là một con thú bị điều khiển bởi túi mật rắn tươi. Cô dùng hai bàn tay to nắm lấy cái mông béo của cối xay và cào những vết ngón tay sáng chói.

Mỗi lần ra sức, ông đều có sức đâm xuyên qua mảnh đất màu mỡ của mẹ tôi. Các nếp gấp ở hậu môn chứa đầy bọt trắng dính, trào ra theo rãnh sâu của mông và bị màng trứng hút vào.

Hắn vừa mút vừa mút, đồ vật bên trong tựa hồ đã uống một ngụm đại bổ, nhảy múa càng ngày càng ồn ào. Màng trứng càng ngày càng mỏng, sắp đạt đến điểm mấu chốt là vỡ thịt. 

Nhìn thấy thịt đất dường như sắp bung ra khỏi trứng, không cách nào kìm lại được. 

"Ồ!"

Toàn thân cơ bắp săn chắc như thép, hai đùi phủ đầy lông đen kẹp chặt eo Tuyết Nhuận. Anh ta cong eo và đâm mạnh vào lỗ sau hẹp, con cặc dày đặc của anh ta phun ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng đặc đặc vào những nếp gấp cực kỳ nở rộng của mông. 

Phồng phập──

Phồng phập──

Nước trong ao tiên bị cú va chạm dữ dội khuấy động, bắn tung tóe khắp nơi, trộn lẫn với bọt tinh trùng trắng đục, tạo thành những vòng tròn gợn sóng đầy dục vọng trên mặt nước. 

Dư âm đỉnh điểm vẫn chưa lắng xuống, toàn thân vẫn thoải mái bị áp vào lưng mẹ như thú đực, giữ nguyên tư thế doggy không chịu rút ra. 

Đang thưởng thức xuất tinh, lòng bàn tay của quạt Pu nhấc lên từ dưới bộ ngực dài và béo, thọc ngón tay vào phần thịt ngực mềm mại. Anh ta dùng đầu ngón tay véo phần gốc của bộ ngực và ép bộ ngực béo trắng như tuyết lên trên. Anh chơi đùa với quầng vú và núm vú cho đến khi chúng cứng lại và cương cứng. Anh cảm nhận được sóng sữa từ lòng bàn tay tràn ra từng đợt, đập vào mặt hồ một tiếng “bốp”.

"Ừ...Mẹ...ngực của mẹ...đẹp và mềm quá..."

Vừa đói khát vừa gầm gừ, miệng hắn thô bạo áp vào gáy mảnh khảnh như tuyết của mẹ, sau đó là một đợt liếm mút hoang dã. 

Chiếc lưỡi thô ráp thô bạo trượt từ sau tai xuống một bên cổ, liếm vào những đường gân hơi phồng lên do thở hổn hển, rồi mút mạnh, để lại những dấu hôn đỏ. Răng nhẹ nhàng cắn vào làn da nhạy cảm ở một bên cổ, giống như con chó hoang đói khát ven đường đang ăn thịt mềm thơm ngon. Thỉnh thoảng, đầu lưỡi xuyên vào lỗ tai, khuấy động hơi ẩm, phát ra những tiếng rè rè thỏa mãn lòng tham. 

"Ôi ôi... ừm... con... liếm mẹ nữa đi... mẹ yêu đứa bé hiền lành này lắm..."

Mẹ bị tôi liếm khắp người, mông và mắt mẹ co giật liên tục, bóp mạnh con cặc dày đặc còn cắm sâu bên trong, ép ra từng chút tinh dịch còn sót lại. Khi eo và cột sống của con trai tôi cử động nhẹ, con cặc dày tiếp tục cựa quậy và nghiền nát trong lỗ sau chứa đầy tinh dịch đặc. 

"Huh... ha... con khốn dâm đãng của mẹ... nhưng mẹ vẫn đang bú... cảm giác thật tuyệt khi được bú con cặc to của Niuwa..."

Cảm nhận được tâm tình vui sướng của mẹ, chiếc lưỡi dày và ướt tiếp tục liếm một bên cổ, để lại vệt nước bọt ướt át từ dái tai đến xương đòn. Thỉnh thoảng, anh nhấm nháp vài lần để đánh dấu cơ thể trưởng thành với sự hoang dã thuần khiết. Cú liếm khiến mẹ liên tục phát ra những tiếng rên ngọt ngào trong cổ họng, mẹ quỳ xuống nhẹ nhàng và yếu ớt dưới đáy bể. 

Mãi đến khi không thể xuất tinh được nữa, tôi mới cắn vài miếng thịt mềm sau gáy mẹ. Tôi lôi ra miếng thịt dài dày có bọt trắng trên đó và trần trụi đứng dậy. 

Và để hoàn thành màn trình diễn, bất kể lúc này mẹ có còn co giật và run rẩy hay không, anh ta duỗi đôi chân to lớn của mình ra và giẫm lên đầu mẹ một cách thô bạo. Những ngón chân của anh móc vào chiếc cằm trắng nõn và nâng nó lên. Bàn tay to lớn của hắn vươn ra nắm lấy mái tóc đen, ép khuôn mặt đối diện với quả trứng lớn, để miếng thịt qua lớp màng trứng mỏng có thể nhìn rõ bộ dáng hiện tại của mẹ. 

Nhìn vị chủ nhân đã ban sự sống cho mẫu thân, lúc này đôi mắt hắn trở nên trắng bệch, sắc mặt trắng bệch, bị tra tấn vào trạng thái tinh thần cực kỳ tục tĩu và mê sảng. 

Vẻ mặt bị một nam nhân mạnh mẽ chinh phục hoàn toàn có hiệu quả hơn bất kỳ thánh chỉ nào dành cho người đàn ông xác thịt đó. 

Cái bóng nhỏ trong màng trứng còn đang hưng phấn vặn vẹo ở đó, nhưng lúc này giống như bị một bàn tay to lớn vô hình nào đó đè nén. Nó sẵn sàng cuộn tròn cơ thể nhỏ bé của mình và quỳ xuống trong tư thế khiêm nhường trong chất lỏng đặc quánh bên trong quả trứng. Đó thực sự là một sự sẵn sàng đầu hàng đã hoàn toàn mất đi sự kiêu ngạo. Nó thậm chí còn cọ nhẹ vào thành trong của màng trứng như đang cầu xin tôi, chủ nhân, cho nó vài “quà” để nếm thử. 

"Chào."

Zhang há miệng, nhe ra một hàm răng trắng. 

Tôi nhìn quả trứng lớn và cảm thấy vui mừng trong lòng khi biết rằng vở kịch về sự ưu việt và tự ti này đã đi đến hồi kết thành công. 

Bây giờ vở kịch đã kết thúc, tôi thấy lòng đau nhói khi nhìn dáng vẻ lạc lõng của mẹ, trợn tròn mắt vì trằn trọc. Mẹ mất đi chút nghị lực hoang dã, cứ nghĩ đến việc quay lại chiếc giường gỗ lớn trong phòng, “giải thích” vui vẻ và nhẹ nhàng với mẹ. 

Nhưng vở kịch này đã bắt đầu thì nhất định phải kết thúc một cách độc đoán! 

"Này! Con khốn vô dụng kia, theo ta về nhà đi, ta nhất định phải đối xử tốt với ngươi!"

Anh ta giả vờ gầm lên thật lớn, dùng đôi tay to nắm thật mạnh, trực tiếp nắm lấy cặp mông đầy đặn như tuyết. Anh ta trực tiếp nâng cơ thể trần truồng lên đôi vai rộng của mình như một con lợn rừng mập mạp sau cuộc đi săn trở về. 

Vì tư thế vác vai này mà cặp bầu ngực căng mọng, mềm mại rủ xuống tận rốn lủng lẳng và gắn vào phía sau bên này. 

Anh sải bước ra khỏi Ao Tiên màu trắng sữa, khiến nước bắn tung tóe. 

Ngay trước khi bước ra khỏi ngưỡng cửa nhà tắm, tôi không quên duỗi đôi bàn tay to chai sạn ra một tiếng “bụp” nặng nề vào cặp mông béo đang áp vào má mình! 

"Đi! Quay lại phòng sau và tiếp tục làm tình với cô!"

Anh ta bước đi một cách táo bạo và chính trực, cố tình mang theo chiến lợi phẩm và biến mất trong màn sương dưới con mắt của "Routu", người ngưỡng mộ anh ta đến tận xương tủy. 

Khi cánh cửa gỗ ở sân sau đóng sầm lại, thứ duy nhất còn lại trong nhà tắm là quả trứng khổng lồ đang rung chuyển dữ dội. 

Tôi có thể thấy ở đâu rằng không có dấu vết kiêu ngạo của kho báu bẩm sinh trong xác thịt và trái đất? 

Linh hồn mới sinh của nó tràn ngập hình dáng uy nghiêm của người chủ mới và vẻ mặt đau khổ của người mẹ cầu xin lòng thương xót. 

Sau đó, trong phòng mơ hồ vang lên từng đợt tiếng rên rỉ nóng bỏng. 

"Hmm...ah...haah...thật ngoan em à...nhẹ nhàng hơn một chút...ohhh..."

Giọng nói van xin dịu dàng dính chặt đến nỗi khiến tôi đau lòng, cùng với nhịp điệu của chiếc giường gỗ “cạch cạch, cạch cạch” xuyên qua vách tường đi thẳng đến khu vực tắm. 

Nghe thấy quả trứng to bằng thịt rên rỉ như thế, màng trứng mỏng như cánh ve sầu lập tức bắt đầu đập “bốp, bốp”. 

Theo nhịp lắc lư của tấm ván giường “két, cọt kẹt”, nó phồng lên co lại, tham lam mở hết các lỗ chân lông, điên cuồng hấp thụ tinh dịch cô đặc trắng đục và chất lỏng giật gân còn sót lại trong hồ tiên. 

Tử Lưu...

Tử Lưu...

Nước hồ màu trắng sữa khuấy động gợn sóng xung quanh quả trứng, mơ hồ nhìn thấy một thân hình nhỏ nhắn được bao phủ bởi những đường nét bí ẩn bên trong màng trứng, đang cuộn tròn háo hức chờ đợi. 

Nó đang chờ đợi, chờ đợi khoảnh khắc xuyên thủng lớp da này. 

Nó đang mong chờ, rất mong chờ, vào thời điểm tiếng rên rỉ to nhất, trong tư thế sơ sinh hoàn hảo nhất, nó có thể bò đến dưới chân chủ nhân để nhận sợi xích khắc xương định mệnh, và quy phục dưới chân chủ nhân mãi mãi. 

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Chương tiếp theo sẽ tiếp tục chương chiến đấu chính, sẽ có khoảng bốn năm chương chiến đấu không có cảnh thịt.


──────────────────────────────────────────────────
78 Chết, chết, chết

Nhìn xuống qua những đám mây, Biển Ngàn Đảo rộng lớn đang rơi vào hỗn loạn. 

Trên một hòn đảo buôn bán bình thường ít được biết đến, bến cảng của nó đã bị khóa hoàn toàn bởi những cánh cổng sắt mịn nặng nề, và một đội hình bảo vệ trong suốt vo ve xung quanh nó. Vô số tu sĩ luyện khí và xây dựng nền tảng đang thực hiện nhiệm vụ của mình, cố gắng hết sức để chiến đấu chống lại làn sóng quái vật biển. 

"Bắn pháo, bắn!"

Trong khi hét lên dữ dội, hàng chục khẩu pháo bảo vệ được bố trí trên pháo đài trên vách đá đồng loạt gầm lên. Linh lực lửa cực kỳ bị nén lại biến thành một luồng ánh sáng rực rỡ dày đặc cắt xuyên bầu trời và bắn phá dữ dội vào mặt biển động. 

Bùm──! 

Ngọn lửa nhiệt độ cao phát nổ ngay lập tức làm bốc hơi nước biển trong bán kính hàng trăm feet, vô số quái vật biển với cặp sừng sắc nhọn và áo giáp cứng trên lưng bị đốt thành tro bụi khắp bầu trời. 

Nếu bình thường, nếu những hải thú thông minh này nghe thấy tiếng gầm của thần pháo thì sẽ hoảng sợ lao xuống biển sâu và bỏ chạy tứ phía. 

Nhưng vào lúc này, những bóng đen dày đặc đó dường như bị nhập hồn, lộ ra ý chí cực kỳ đáng sợ. 

Hàng vạn "Cá kiếm mặc áo giáp" và "Lươn điện lôi điện" bị đại bác tâm linh bắn phá, dùng thịt làm lá chắn, trải rộng một hành lang máu thịt khắp biển sa mạc rộng lớn, không ngừng phóng những đòn tấn công liều lĩnh về phía bờ biển. 

"Điên rồi! Những động vật biển này đều điên rồi!"

Một tu sĩ xây móng nào đó đóng quân trên đảo hét lên điên cuồng, kết ấn tay và bay ra từ hộp kiếm sau lưng mười chục thanh kiếm bay sắc bén với ánh sáng lạnh lẽo, điều khiển những luồng ánh sáng bạc xuyên qua giữa những con thú biển và bóp cổ chúng. 

Lực lượng phòng thủ xung quanh đảo cũng đang hoạt động hết tốc lực vào thời điểm này. 

Ngoài khẩu pháo tâm linh dựa trên lửa mạnh mẽ, "Nỏ linh hồn vạn mũi tên" dùng để nhắm vào những con thú biển khổng lồ còn liên tục phun ra những mũi tên năng lượng tâm linh chứa rune nổ, xuyên thủng lớp vỏ bên ngoài, xuyên vào da thịt và phát nổ để tiêu diệt kẻ thù từ bên trong. 

Tuy nhiên, cho dù họ có bóp cổ những con hải thú này bằng cách nào, sau khi đội quân hàng đầu bị tiêu diệt, chúng sẽ lại nổi lên thành từng nhóm, theo bản năng sử dụng ma thuật thủy sinh để đập vô số "mũi tên nước nặng" mạnh mẽ vào đội hình phòng thủ đảo, tất cả đều thể hiện quyết tâm rằng chúng thà chết chứ không quay đầu lại, như thể có thứ gì đó đáng sợ hơn cái chết ẩn giấu dưới biển sâu phía sau, buộc chúng phải chiến đấu với con người. 

Cùng lúc đó, sóng đang sôi sục. 

Hạm đội bọc thép dày đặc có khắc biểu tượng của nhà họ Tiền ở mạn tàu đơn độc giữa những đợt sóng ầm ầm của biển hoang. 

Làn nước trong xanh đã bị máu quỷ dày đặc nhuộm thành màu đỏ sẫm, "Breaker Barracuda" trông hung dữ với những chiếc gai xương trên đầu giống như một cơn mưa tên dày đặc, bất cứ giá nào đập vào tấm chắn hào quang của tàu buôn, phát ra âm thanh "xèo xèo" liên tục khiến người ta nghe thấy. 

Trong khoang điều khiển, đoàn trưởng với vẻ mặt nham hiểm đang nắm chặt tinh thể liên lạc:

"...Các thiết giáp hạm cỡ trung đã được điều động để ứng phó. Chúng sẽ cầm cự ít nhất nửa phần tư giờ! Các bạn phải cố gắng cầm cự!"

Sau khi treo tinh thể liên lạc lên, một tia hy vọng lóe lên trong đôi mắt tuyệt vọng của vị thuyền trưởng già. 

Nhưng khi tôi lại nhìn qua ô cửa sổ và nhìn vào những bóng đen vô tận, sẽ không quá lời khi nói rằng thời gian chờ đợi nửa phần tư giờ dài hơn cả cuộc đời. 

"Nửa giờ!? Của bà cậu! Những con thú này trông giống như sẽ đợi nửa phần tư giờ vậy!?"

Anh ta giận dữ đá vào lan can boong tàu! 

Những cảnh tượng khủng khiếp trên biển liên tục xảy ra. 

Một số "cá voi khổng lồ bọc sắt" cỡ ngọn núi hoàn toàn không để ý đến việc bị sấm sét và pháo nhẹ bắn phá. Cho dù máu tươi bắn ra sau lưng, nội tạng đều bị xương nát vụn, những sinh vật biển khổng lồ này vẫn không hề chớp mắt. Chúng vung những chiếc vây đuôi bị gãy và tấn công điên cuồng vào hai bên sườn của hạm đội bằng quán tính vật lý thuần túy, cố gắng phá hủy đội hình. 

Lối chơi hoàn toàn vô hồn này hoàn toàn chưa từng có trước đây vì vị thuyền trưởng già đã có gần một thế kỷ kinh nghiệm trên biển. 

Bùm! 

Nhìn lại, mắt tôi như muốn nổ tung. 

Lá chắn tinh thần của hai tàu chở hàng phía sau bên trái đã bị vỡ. Họ phát ra âm thanh rắc rối dưới sự va chạm điên cuồng của những con thú biển và bị sóng nuốt chửng với hàng hóa đầy đủ của họ. 

Những nhà sư xây dựng nền móng có thể bay đang xấu hổ mang theo những thuyền viên bình thường đang sợ hãi, và di chuyển giữa một số ít tàu buôn gần như không thể nổi để giải cứu họ. Khung cảnh thật hỗn loạn. 

"Mẹ kiếp!"

Vị thuyền trưởng già nhìn những thùng hàng trôi nổi trên biển mà lòng đau xót. 

Tuy nhiên, dù anh ta có chửi rủa thế nào đi chăng nữa, tốc độ của vụ đắm tàu ​​vẫn tiếp tục tăng lên thay vì chậm lại. 

Mặc dù "Big Five Elements Hunyuan Formation" được cấu hình trên chiếc hạm này vẫn hầu như không hoạt động, nhưng lớp màng bảo vệ hình chiếc nhẫn màu bạc sáng đã trở nên nhấp nháy dưới sự va chạm của quái vật biển và tấm mảng thực sự có dấu hiệu bị phân mảnh do hoạt động quá tải. 

Người đội trưởng già nhìn xuống trung tâm đội hình. Những viên linh thạch trung cấp dùng để duy trì sự vận hành của trận pháp đang nhanh chóng phai màu và nứt nẻ với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được. 

Với tốc độ tiêu thụ này, nó thực sự có thể tồn tại cho đến khi tàu cứu hộ đến? 

"Những quái thú này là loại quái vật gì vậy..." Anh nhìn những con sóng khổng lồ cuồn cuộn trên bầu trời và vô số quái vật biển trên đỉnh sóng với cái miệng há hốc đầy máu, và lòng bàn tay đổ đầy mồ hôi lạnh. 

Vào thời điểm nguy cấp, tiếng hét xé nát mây mù. 

Bên sườn chiếc khinh khí cầu chiến đấu cỡ trung "Golden Falcon" lao tới giải cứu, hàng chục chiếc khí cầu tấn công hạng nhẹ hai chỗ gầm rú dọc theo đường phóng như những mũi tên sắc nhọn. 

"Kiểm tra hoàn tất! Bật lò điện và rời khỏi tàu!"

Ở buồng lái phía trước, học viên Qi của gia đình Qian đang cầm chặt cần điều khiển, vô số chữ rune nhấp nháy và đập vào bảng điều khiển kính trước mặt anh ta. 

Thì thầm! 

Khi âm thanh nặng nề của áp suất không khí nổ ra, lực đẩy quán tính đẩy tựa lưng ra sau, lỗ thông hơi ở phía sau phi thuyền phun ra một cái đuôi ngọn lửa màu xanh lam dài gần mười thước. 

Tu sĩ xây móng ngồi ở ghế sau làm thủ thế, trầm giọng hô: "Thiên Cương Lưu Quang, tỉnh lại!"

Với một âm thanh vo ve, một lá chắn phép thuật linh hoạt và được sắp xếp hợp lý bao phủ toàn bộ chiếc thuyền bay. 

Tôi nhìn thấy chiếc phi thuyền vẽ một vòng cung mượt mà trên bầu trời cao, xuyên qua rào cản âm thanh, cuốn đi những vòng mây sóng trắng như tuyết và lao thẳng về hướng hạm đội bị mắc kẹt. 

Nhưng khi phi thuyền lao vào khu vực bị mắc kẹt, người phi công ngồi ở ghế trước nhìn qua cửa sổ bằng kính, đồng tử đột nhiên co rút lại, không khỏi kêu lên:

"Trời ạ... chuyện quái gì đã xảy ra vậy! Không phải có một hạm đội hai mươi chiếc thuyền sao? Cái này... ở đây không có hạm đội nào cả!"

Trong tầm mắt có thể nhìn thấy, chỉ còn lại chiếc soái hạm đổ nát ở trung tâm và năm hoặc sáu khinh hạm bị bao vây và bị cắt xẻo trong hạm đội vận tải hạng nặng được cho là hùng mạnh khoảng hai mươi. Những con tàu còn lại đã rơi xuống đáy biển và bị chôn vùi trong vùng biển hoang vắng. 

"Đừng choáng váng! Thực hiện theo kế hoạch! Chiếu trận pháp!" Nhà sư ngồi ở ghế sau nghiêm nghị hét lên, phớt lờ cảm xúc của chính mình và dùng một tay nhấn nút phóng ở bên cạnh. 

Một số khí cầu hạng nhẹ bắt đầu bay vòng tròn với tốc độ cao xung quanh chiếc hạm còn lại trên bầu trời. 

Với âm thanh của những chiếc khóa cơ khí sập xuống, những cọc sắt đen khắc chữ rune và nặng hàng nghìn kg được đập chính xác vào tọa độ đã chỉ định với âm thanh xé nát không khí. Mục đích là để câu giờ giải cứu cho các khí cầu chiến đấu cỡ trung đến từ phía sau. Chỉ cần bố trí cọc trận, bọn họ có thể cưỡng ép xây dựng một khu vực kiềm chế tạm thời trong làn sóng hải thú. 

"Cái đầu tiên đã vào chỗ! Cái thứ hai... Chết tiệt! Những thứ đó đang theo dõi chúng ta!"

Sau khi kêu lên, vô số hải thú chỉ tập trung tác động vào đội hình dường như đã nhận được một mệnh lệnh thống nhất bằng ý chí nào đó vào lúc này. Chúng lần lượt dừng chuyển động, quay đầu hung hãn lên trời và gầm lên một tiếng chói tai về phía những chiếc khí cầu đang bay lơ lửng. 

"Cảnh báo! Phản ứng cấp độ cao! Có một ..." lớn dưới mặt biển.

─Bùm! 

Đột nhiên, một túi nước khổng lồ nổi lên từ mặt biển gồ ghề mà không hề báo trước. 

Trong cái nhìn kinh hoàng của người điều khiển phi thuyền, một, hai, thậm chí hàng chục cái chân to màu tím sẫm dày như núi, phủ đầy những giác hút và ngạnh, đột nhiên lao ra khỏi biển với một động lực đáng sợ, cùng với âm thanh bùng nổ siêu âm xé toạc không khí, chúng quét về phía những chiếc khí cầu tấn công hạng nhẹ đang bận rộn dựng cọc ở độ cao lớn. 

"Giải tán! Mau giải tán! Nó muốn gián đoạn trận pháp!"

Một loạt tiếng hét thay đổi phát ra từ tinh thể liên lạc. 

Dưới sự vẫy vẫy của những đôi chân thịt che trời và mặt trời này, đội hình bay trông giống như một vài con chuồn chuồn trong cơn sóng bão, nhỏ đến mức tuyệt vọng. 

"Quay lại──!"

Người lái xe ngồi ở ghế trước gầm lên điên cuồng và kéo mạnh cần gạt nặng nề. 

Trong chớp mắt, những bàn chân to lớn màu tím sẫm phủ đầy chất nhầy hôi hám trên chiếc cốc hút lớn ở miệng bát quét qua ô cửa sổ bằng kính. Những ngạnh ở những bàn chân nhiều thịt gần đến mức bạn thậm chí có thể nhìn thấy rõ những nếp gấp thịt màu đỏ sẫm đang ngọ nguậy trên thành trong của giác hút. 

Đồng thời, máy dò mức năng lượng trên bảng đồng hồ thường xuyên phát ra âm thanh cảnh báo:

"Cảnh báo──Mức năng lượng của mục tiêu đang ở mức cao nhất của thuốc tiên vàng──"

"Đỉnh cao của thuốc tiên vàng!?"

Người lái xe bị sốc! 

Suy cho cùng, một con quái vật biển cấp độ này không thể bị đội hình phòng thủ đảo bình thường chống lại chứ đừng nói đến những chiếc thuyền bay giòn này! 

"Không cần lo lắng về cấp độ! Ném đống! Cái cuối cùng!"

Nhà sư ngồi ở ghế sau tạo ấn bằng tay nhanh đến mức chúng biến thành dư ảnh. Anh ta hầu như không kiểm soát được đường cong của tấm khiên, để cho chiếc phi thuyền lăn một cách nguy hiểm sau những bàn chân đầy thịt. Anh ta ném đống dàn trận cuối cùng ra khỏi cửa phóng và lao xuống biển phía đông nam soái hạm. 

“Đại trận──Bắt đầu!”

Khoảng chục trận pháp đang lao xuống biển đột nhiên phun ra tia chớp chói mắt, tạo thành "Trói buộc thần trận" nhô lên khỏi mặt biển, khiến vô số chuỗi năng lượng tâm linh mang theo tia sét lao ra từ đống trận và đi thẳng về phía con thú biển nhiều chân khổng lồ. 

"Ối──!"

Cảm thấy bị trói buộc, kiềm chế, hải thú đỉnh phong kim dược phát ra một tiếng gầm giận dữ, rung chuyển hàng trăm dặm. Đôi chân khổng lồ bằng thịt vặn vẹo dữ dội dưới sự kiềm chế của dây xích sấm sét, mỗi lần giằng co đều tạo ra những đợt sóng điên cuồng cao hàng trăm thước. 

Mặc dù chuỗi năng lượng tâm linh đã được kéo dài đến mức cực kỳ thẳng, nhưng trận pháp ràng buộc tinh thần cuối cùng đã ngăn chặn được sức mạnh hung dữ của con thú khổng lồ và khóa chặt nó. 

"Nó bị mắc kẹt rồi! Bây giờ! Bắn đi!"

Tiếng gầm gần như điên cuồng của người chỉ huy phi thuyền phát ra từ tinh thể liên lạc. 

Trên đường chân trời phía xa, chiếc khinh khí cầu chiến đấu cỡ trung khổng lồ "Golden Falcon" đã ở trong tư thế chiến đấu hoàn chỉnh. 

Nằm ở mũi tàu, "Pháo hủy diệt linh hồn" rộng vài feet đang quay chậm. Các vòng tròn rune trên thành trong của thùng sáng lên. Tia sét và sóng lửa đỏ ngưng tụ và nén ở họng súng. Không khí xung quanh bị biến dạng, méo mó có thể nhìn thấy bằng mắt thường do nhiệt độ cực cao. 

“Pháo hủy diệt linh hồn──bắn!”

Trong khoảnh khắc, một chùm ánh sáng cực lớn xuyên qua bầu trời, chĩa thẳng vào con thủy thú chân bằng khổng lồ đang điên cuồng vùng vẫy với tiếng gầm hủy diệt thế giới. 

Rầm, ầm, ầm, ầm ầm──

Sấm sét màu tím và năng lượng lửa kỳ lạ ngưng tụ từ "Pháo thần hủy diệt" đánh vào cột sống và bụng của con thú biển chân thịt khổng lồ. 

Năng lượng cuồng bạo bùng nổ và tạo ra một làn sóng dữ dội cao hàng trăm mét. Vô số thịt cháy đen trộn lẫn với những giác hút thịt vỡ vụn, đập vào các vật thể xung quanh, khiến chiếc kỳ hạm vốn đã lung lay của Tiền gia rung chuyển dữ dội trong làn sóng xung kích của cuộc bắn phá tầm gần, và thân tàu bằng kim cương phát ra tiếng cọt kẹt kinh hoàng. 

Bấm vào──! 

Lớp màng ánh sáng bao quanh kỳ hạm cũng tan rã và vỡ thành những mảnh ánh sáng tâm linh tràn ngập bầu trời như thủy tinh bị búa nặng đập vào, chặn lại hậu quả của trận oanh tạc đối với những người sống sót trên tàu. 

"Chiến thắng! Con thú này đã bị nổ tung thành từng mảnh! Hahahahahahaha!"

Trên boong tàu, binh nhì của gia đình Qian vừa thoát chết trong gang tấc đã reo hò gần như điên cuồng khi nhìn vào cái bóng khổng lồ đang bốc khói và đẫm máu. 

Vị thuyền trưởng già nhoài người ra khỏi cabin và lau nước biển mặn trên mặt. Nhìn đám hải thú cấp thấp không sợ chết nhanh chóng rút lui, trái tim treo lơ lửng của hắn cuối cùng cũng rơi xuống đất. 

"Mau ra hiệu cho Golden Ưng tới đón ngươi! Ta không muốn ở cái nơi chết tiệt này nữa!"

Mọi người ôm nhau khóc, cảm ơn vì đã cứu mạng mình trước cánh cổng địa ngục. 

Tuy nhiên, giữa tiếng reo hò của những người sống sót, một binh nhì có đôi mắt tinh tường đột nhiên chỉ về phía trước, giọng run run và đổi giọng:

"Không...có chuyện gì đó! Những con thú đó đang làm gì vậy!?"

Lão thuyền trưởng đột nhiên quay đầu lại, khuôn mặt tươi cười đột nhiên cứng đờ. 

Tôi nhìn thấy con quái vật biển khổng lồ lẽ ra sẽ chết sau khi nửa cơ thể bị pháo hủy diệt linh hồn thổi bay thực ra lại bị bao vây dày đặc bởi những con quái vật cấp thấp đã rút lui trước đó. 

Những yêu thú này giống như các tín đồ dâng tế lễ, điên cuồng nổ tung cơ thể, tích cực cung cấp máu thịt và tinh chất ma quỷ tinh khiết nhất trong cơ thể vào vết thương của quái vật, để vết thương cháy đen vặn vẹo và tái sinh với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường dưới sự tưới rửa của một lượng lớn tinh chất và máu nguyên thủy. 

Đáng sợ hơn nữa là khí tức của linh thú màu vàng kim lúc này thực sự đã phá vỡ xiềng xích của trời đất, điên cuồng leo lên "Cảnh giới Nguyên Anh"! 

"Mẹ kiếp! Những quái thú này muốn tạo ra một con hải thú Nguyên Anh còn sống sao!?" Vị thuyền trưởng già kinh hoàng đến mức gan và túi mật của ông bị tách ra. 

Trên bầu trời, chiến hạm "Golden Ưng" cũng nhận thấy sự thay đổi đáng sợ này có thể đảo ngược tình thế chiến tranh. 

"Phá Linh Pháo nạp lần thứ hai! Loại hải thú này tuyệt đối không được phép thăng cấp Nguyên Anh! Nhanh lên!"

Ừm──

Nòng súng đỏ rực ở đầu tàu vũ trụ một lần nữa phát ra ánh sáng chói lóa. 

Nhưng vào thời khắc mấu chốt khi pháo khu trục khai hỏa lần nữa, một tiếng gầm đột nhiên từ dưới biển sâu truyền đến, khiến tất cả mọi người có mặt đều run lên vì sợ hãi! 

Bùm──

Sáu cái chân to lớn bằng thịt đen như mực, phát ra tiếng răng rắc chói tai, từ ngay bên dưới phi thuyền "Golden Ưng" bay lên trời mà không hề báo trước! 

Trong ánh mắt kinh hoàng của vô số tu sĩ Càn gia, đôi chân to lớn bằng thịt đó giống như hết cây cột khổng lồ này đến cây cột khổng lồ khác, giữ chặt chiếc phi thuyền chiến đấu cỡ trung lơ lửng trên bầu trời bằng một bàn tay cực lớn. 

Gazi──

Lớp vỏ thép xung quanh phi thuyền phát ra âm thanh chói tai dưới sức ép mạnh của cốc hút chân thịt. Thân tàu nghiêng dữ dội, pháo hủy diệt tích lũy từ lâu buộc phải gián đoạn. “Chim Ưng Vàng” giống như một con chim vướng vào dây cáp mạng, liều mạng phun ra ngọn lửa đuôi, nhưng lại bị những đôi chân thịt dai dẳng kéo dài từ biển sâu từ bên này sang bên kia lắc lư, không thể cử động chút nào. 

Ừm──

Ừm──

Trên cầu “Chim Ưng Vàng”, đèn cảnh báo màu đỏ nhấp nháy điên cuồng, phản chiếu khuôn mặt tái nhợt của từng nhà sư. 

"Hiệu suất của lò linh khí là 120%! Nhanh lên! Tăng tốc! Tăng cường!"

Thuyền trưởng gầm lên điên cuồng và dùng ngón tay siết chặt mép bục chỉ huy. 

Mặc dù chiến hạm cưỡng ép mở ra "Tấm chắn mặt trời vĩ đại" vào thời khắc sinh tử quan trọng, tạm thời tránh khỏi nguy cơ tan rã, nhưng lực kéo đến từ đáy biển sâu quá khủng bố! 

Đó nhất định là một thế lực tàn bạo tuyệt đối, có thể lay chuyển núi non, xé nát mạch đất! 

Nhìn xuống cửa sổ, tôi thấy một con hải thú cùng loài to gấp đôi hải thú lõi vàng đang từ từ nổi lên từ vùng biển hỗn loạn. 

Những chiếc miệng hung hãn đầy ngạnh không ngừng đóng mở như một cái lỗ không đáy, chờ đợi vặn chiếc chiến hạm thép này thành một đống sắt vụn. 

“Kết thúc rồi… khi nào thì một con hải thú cấp độ này xuất hiện…”

Thuyền trưởng Golden Ưng chán nản nhắm mắt lại, trong lòng cảm thấy tuyệt vọng khi nghe tiếng kêu chói tai của hải thú. 

Nhưng tại thời điểm tuyệt vọng như vậy, một tiếng sấm rền đột nhiên nổ tung giữa thế giới và trái đất! 

"Ra khỏi!"

Ngay sau đó, ánh sáng vàng chói lóa từ trên mây bắn xuống. 

Trong ánh mắt kinh hãi của các tu sĩ trên "Golden Falcon", một bàn tay vàng to lớn che phủ bầu trời đột nhiên nhô ra từ khoảng không, năm ngón tay như móc câu, nắm chặt lấy đôi chân thịt sẫm màu quấn quanh thân tàu. 

Nóng hổi──

Trong lúc ngọn lửa vàng rực tiếp xúc với bàn chân thịt của con hải thú, liền có tiếng gầm dữ dội như sắt đóng dấu tiến vào trong nước. Con quái vật có thể chịu được một đòn duy nhất của Pháo Diệt Linh, mỏng manh như tờ giấy trước ngọn lửa vàng và bị đốt cháy trực tiếp thành nhiều chi cháy đen. 

"Cái gì!?"

Thuyền trưởng Jin Falcon mở to mắt, đồng tử co rút dữ dội, toàn thân cứng đờ tại chỗ như bị sét đánh. 

Bên mạn chiến hạm, một gã khổng lồ cao tới vạn thước, toàn thân tỏa ra ánh vàng ròng ròng đang đứng trên sóng, cười toe toét và tràn đầy sức mạnh hoang dã với con quái vật khổng lồ. 

"Hahahahahahahahahahahahahahaha──"

Tôi nhìn thấy người khổng lồ vàng rực đang vặn eo và bước về phía trước. Với cơn gió vàng tràn ngập, anh ta vung một nắm đấm nặng nề và đập mạnh vào đầu con thú biển nhiều chân! 

Bùm──! ! ! 

Với cú đấm này, mặt biển gồ ghề bị đẩy ra khỏi hố biển sâu nghìn thước. Những con sóng khổng lồ vút lên trời và đấm vào con quái vật biển khổng lồ còn chưa kịp hét xuống biển sâu. Anh không biết mình còn sống hay đã chết.

"Cái này!" 

Đội trưởng của Golden Ưng nhìn lên bóng người màu vàng đứng sừng sững trên bầu trời, với sự hiểu biết của mình, hắn tự nhiên nhận ra rằng đó là "Pháp giai chiến thể" của truyền thừa tu luyện thể xác. 

Nhưng trong kiến ​​thức hạn hẹp của hắn, Pháp Dung Chiến Thân tu luyện qua Pháp Dung Cảnh tu luyện chỉ cao một ngàn trượng, nhưng Pháp Dung Cự Nhân trước mặt hắn lại cao vạn trượng! 

Cảm giác áp bức bao trùm tràn ngập đến nỗi mọi người có mặt đều không dám hít một hơi thật sâu. Họ chỉ có thể nhìn một con thú biển khổng lồ khác đang trên đà tiến lên, và họ hoàn toàn phát điên khi nhìn thấy đồng đội của mình bị con khổng lồ vàng rực rực lửa ném xuống đáy biển. 

Ối──! ! 

Một tiếng gầm vang vọng khắp bầu trời. 

Hào quang ma quỷ nhợt nhạt xung quanh con hải thú lập tức biến thành ánh sáng xám đen sâu như mực, linh khí từ cách xa vài dặm đang điên cuồng tràn vào cơ thể nó, tạo thành một vòng xoáy hào quang nhanh chóng và dữ dội. 

Nó được thăng chức! 

Trong cơn tức giận tột độ, hắn mạnh mẽ đột phá xiềng xích của Kim Đan, chính thức bước vào cảnh giới Nguyên Anh! 

Vào thời điểm thăng cấp hoàn thành, con quái vật dưới biển sâu này tuân theo bản năng chiến đấu nguyên thủy, mở cái miệng hung dữ có thể nuốt chửng một hòn đảo nhỏ, hút nước biển và nén nó đến cực hạn trong vòng xoáy linh khí trong miệng. 

Bùm! 

Bùm! 

Bùm! 

Ba "Quả đạn nước nặng" có đường kính hơn trăm thước, thân thể đen như mực nặng hơn vạn tấn, phun ra từ miệng những dao động linh khí nước cực kỳ ngưng tụ, điên cuồng bắn phá gã khổng lồ màu vàng.

"Ha! Làm tốt lắm!" 

Người khổng lồ đứng giữa biển và trời phát ra một tiếng gầm rung chuyển mây trời, cười vang như sấm.

Đối mặt với một đợt oanh tạc nước nặng nề có thể san phẳng một thành phố, anh không né tránh hay né tránh. Cơ thể màu vàng rộng lớn tiến lên một bước lớn, nghiền nát nước biển và vặn nắm đấm khổng lồ của mình một cách thô bạo. Ngọn lửa vàng trên nắm tay bốc hơi và nổ tung, anh ta đối mặt với quả bom với khí thế bá đạo của núi lửa và biển sôi! 

Rầm, ầm, ầm ầm──! ! ! ! ! 

Khi những thế lực đáng sợ và mạnh mẽ như vậy đang xung đột với nhau. 

Ngay lập tức. 

Tập trung vào điểm va chạm, nước biển, không khí và thậm chí cả ánh sáng trong bán kính vài nghìn feet đều bị sóng xung kích đáng sợ này bóp méo và biến dạng! 

Ngay sau đó, một làn sóng xung kích mạnh gấp hàng trăm lần Pháo Diệt Linh quét qua. 

"Giữ lấy!"

Thuyền trưởng của chiếc Ưng Vàng đang vịn vào tay vịn trong phòng chỉ huy, nhìn khung cảnh ngày tận thế bên ngoài cửa sổ. 

Năm sáu chiếc tàu khu trục còn lại trên biển dường như bị ảnh hưởng bởi ngọn lửa khổng lồ màu vàng, toàn thân tỏa ra ánh sáng vàng nhàn nhạt. Chúng bay cao hàng trăm mét lên không trung như những chiếc thuyền giấy được trẻ con gấp lại rồi lao xuống biển. 

"Cái này..."

Nhưng trước khi anh kịp thở dài, gã khổng lồ vàng không bị hư hại đã phát động phản công. 

Bước rộng, hắn lao qua tiếng gầm giận dữ của Nguyên Anh. 

Những cây cọ vàng còn to hơn cả chiến hạm hạng nặng đó trực tiếp tóm lấy thân hình hung dữ đầy thịt, hai bên lăn lộn đánh nhau qua lại. 

Mỗi lần va chạm đều dấy lên những làn sóng máu cao hàng nghìn mét, từng tiếng xương gãy nghèn nghẹt khiến người xem rùng mình. 

Nhìn hai gã khổng lồ rời xa nhau, vùng biển cuối cùng cũng lấy lại được chút yên bình. 

"Tàu...Thuyền trưởng...chúng tôi..."

Nghe những câu hỏi hổn hển và run rẩy của người phụ tá bên cạnh, thuyền trưởng thương gia, người sống sót sau thảm họa, run rẩy, nhanh chóng tỉnh táo và ra lệnh với giọng khàn khàn:

"Sao còn đứng đó! Hãy bảo Ưng Vàng thả thuyền cứu hộ ngay lập tức! Hãy tập hợp tất cả anh em còn sống và vớt họ cho tôi! Chạy đi! Chạy khỏi nơi địa ngục này!"

"Đúng!"

Vì thế. 

Khi soái hạm thương mại giương cao đèn hiệu màu đỏ báo hiệu phải rút lui khẩn cấp, chiếc phi thuyền chiến đấu cỡ trung đầy sẹo "Golden Falcon" không thèm sửa chữa lõi lò điện bị hư hỏng, ngoằn ngoèo lướt qua biển để tiến hành cứu hộ ngay lập tức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 Tà Hải Chiến Trường

Bùm──

Vùng biển không có người ở này đã trở thành đấu trường đấu vật giữa hai gã khổng lồ hùng vĩ. 

Nơi giao nhau của biển và trời, làn nước xanh thẫm sôi sục và khuấy động. Pháp chiến cao mười nghìn thước ngưng tụ với ngọn lửa vàng bất khả chiến bại tỏa ra sức nóng rực rỡ khiến nước biển xung quanh luôn bốc hơi. Đường nét tổng thể thô ráp và đơn giản, toát ra khí chất độc đoán thống trị vạn vật. 

Gầm gừ──

Con hải thú khổng lồ đã tiến vào Vương quốc Nguyên Anh đang điên cuồng vặn vẹo trên mặt biển nông. Đôi chân thịt màu tím sẫm của nó giống như vô số ngọn roi khổng lồ xé toạc bầu trời, mang theo thủy lực áp đảo, điên cuồng quất vào ngực và vai của gã khổng lồ màu vàng. 

Tuy nhiên, mặc dù liên tục bị tấn công bởi ngọn roi nước khổng lồ, gã khổng lồ vàng vẫn không sử dụng bất kỳ ma thuật phức tạp nào. Hắn vừa tiến lên một bước, pháp thân khổng lồ bị ngọn lửa vàng vô địch ngưng tụ, giẫm nát một vết nứt khô khốc kéo dài mấy dặm dưới đáy biển. 

Anh ta đột nhiên quay người lại, dùng lòng bàn tay thiêu đốt bầu trời đập vào đầu hung dữ của con thú biển nhiều chân! 

Bang! 

Tôi nhìn thấy con hải thú bị đánh lăn, lao xuống biển sâu, tạo thành sóng cao hàng nghìn mét. 

Nhưng vào lúc nó rơi xuống biển, phần miệng đầy giác hút của nó đột nhiên mở rộng, lập tức khống chế nước biển trong bán kính mười dặm. 

Hàng ngàn màn nước! 

Hải thú dùng thiên phú bản năng bắn ra vô số mũi tên đen tuyền từ mọi hướng, cố gắng dập tắt hoàn toàn cơ thể chiến đấu ngọn lửa màu vàng này! 

Cùng lúc đó, hàng trăm dòng nước xoáy cuồn cuộn dâng lên trên mực nước biển, điên cuồng quấn quanh chân và eo của cơ thể khổng lồ, cố gắng kéo chiến thân dài vạn thước xuống vực thẳm của biển. 

"Này, chỉ là nước bắn tung tóe thôi à?"

Nhìn thấy cảnh tượng này, gã khổng lồ màu vàng đầu tiên cười khúc khích, sau đó pháp thân bộc phát ra ánh sáng vàng chói lọi hơn, khiến những dòng hải lưu và xoáy nước đó không thể đến gần, trong nháy mắt chúng đã bốc hơi thành sương trắng. 

Và dưới cái nhìn kinh hoàng của con quái vật biển nhiều chân, chống lại những quả đạn pháo nước nặng nề từ trên trời rơi xuống, lòng bàn tay khổng lồ ngọn lửa vàng đã bám chặt vào tấm lưng nhờn và hung dữ phủ đầy ngạnh. 

Bùm──

Bùm──

Tôi nhìn thấy con thú biển khổng lồ vùng vẫy điên cuồng, hàng trăm chiếc chân thịt quấn quanh cánh tay của Faxiang, cố gắng dùng sức mạnh thuần túy để nghiền nát cơ thể đang chiến đấu của Faxiang thành từng mảnh. 

Tuy nhiên, sự trấn áp cảnh giới tuyệt đối khiến mọi sự kháng cự đều vô ích. 

Trong lúc say rượu cuồng nhiệt, cơ thể chiến đấu vạm vỡ đột nhiên trở nên tràn đầy sinh lực, cùng với sức mạnh nguyên thủy thụ động và vĩnh viễn bộc phát, hai chân của hắn lao xuống đáy biển như những chiếc kim biển, eo và bụng vặn vẹo dữ dội, con thú nhiều chân nặng mười nghìn kg và dài khoảng mười lăm trăm feet bị giơ cao trên đầu hắn! 

kêu la! 

Mặc dù con hải thú nhiều chân đang vặn vẹo điên cuồng giữa không trung, nhưng máu nhiễm axit màu tím sẫm vẫn tràn xuống cơ thể bị thương trên diện rộng và bị ngọn lửa vàng nhiệt độ cao hấp thụ hoàn toàn. 

"Đây, mở nó ra!"

Người khổng lồ vàng nhìn lên trời và cười lớn. Một bên lòng bàn tay của Kim Yến ấn xuống hàm của con thú biển, và bên kia nắm chặt mép trên của phần miệng hung dữ đầy răng nanh, xé nát nó một cách hung bạo! 

Bù──! ! ! 

Một âm thanh xé da thịt và máu vang vọng trong vùng biển không người! 

Hải thú Vương Nguyên Anh mới thăng cấp đã bị Vạn Chương Chiến Thân xé nát một nửa từ miệng! 

Trong khoảnh khắc, máu của hải thú trên trời đổ xuống như mưa xối xả, tràn lên cơ thể màu vàng kim. 

Ngọn lửa vàng óng thiêu đốt va chạm với máu của quái thú, trong nháy mắt bốc hơi một đám sương máu dày đặc bao phủ bán kính hàng trăm dặm, bao phủ thân hình to lớn và vạm vỡ này như một con quỷ. 

Sau một thời gian. 

Ngọn lửa vàng khổng lồ ném hai gốc hải thú hơi co giật sang một bên và đứng ở một nơi tràn ngập sương máu. 

Khi mục tiêu biến mất, cơ thể khổng lồ đứng trên bầu trời bắt đầu co lại dần, và hình dáng vạm vỡ của nó biến thành những luồng ánh sáng nhỏ trôi trong gió, cứ như vậy, với phần thân trên cơ bắp lơ lửng trên bầu trời. 

"..."

Nhắm mắt lại, lấy cơ thể làm trung tâm của vòng tròn, quét sóng ý thức của bạn về phía vùng biển hoang Trường Hạ có bán kính hơn một triệu dặm. 

Bất cứ nơi nào thần thức đi qua, cho dù đó là nhịp sóng, tiếng gầm của thú biển hay thậm chí là âm thanh vo ve của đảo mảng, mọi thứ đều được phản ánh rõ ràng trong biển ý thức. 

Đầu tiên, đảo Jinque bị khóa. 

Nó cũng bị bao vây bởi một làn sóng quái thú, thậm chí còn có ba con thú biển của Vương quốc Nguyên Anh dẫn đầu đàn thú của chúng điên cuồng tấn công lá chắn đảo chính. 

Tuy nhiên, vụ sập đã không xảy ra. 

Thông qua ý thức tâm linh của mình, anh ta có thể nhìn thấy Thiên Tô Tân đứng trên bầu trời đảo Jinque, toàn thân tản ra ánh sáng lạnh lẽo đáng sợ, sử dụng "Chiến trường băng chìm" để đối mặt với làn sóng quái vật biển của kẻ thù. 

Tất cả quái vật biển tiếp cận hòn đảo chính trước tiên đều bị đóng băng trong chuyển động của chúng, sau đó bị đóng băng hoàn toàn cùng với sức mạnh ma quỷ trong cơ thể chúng. Cuối cùng, chúng biến thành hết tác phẩm điêu khắc băng hình con vật này đến tác phẩm điêu khắc băng hình thú khác, nổi và chìm, và bị phá hủy bởi hậu quả của khẩu pháo tâm linh. 

Cùng lúc đó, Vương Yến, người đang bí mật hợp tác với hoạt động chung, đứng trên hòn đảo pháo đài sườn và sử dụng "Chiến trường thôi miên" để biến thành những gợn sóng vô hình trên biển. Những hải thú may mắn không bị "Chiến trường băng chìm" đóng băng dần dần trở nên hoang mang, bối rối. Tiến độ tấn công không chỉ trở nên chậm chạp và đáng kinh ngạc mà thậm chí họ còn bắt đầu giết hại lẫn nhau. 

Lợi dụng khoảng trống khi hải thú bị hai vùng chiến sự trấn áp vững chắc, hàng nghìn khẩu đại bác và nỏ từ các pháo đài xung quanh đảo Jinque đồng loạt hét lên, đập nát từng tác phẩm điêu khắc băng bất động và mất tích các hải thú, giữ cho tình hình chung trên đảo Jinque trong thế cân bằng quyền lực. 

Tuy nhiên, hoàn cảnh của 3 gia đình còn lại bi thảm hơn rất nhiều. 

Một số đảo tiếp sức của Vương gia đã bị phá hủy hoàn toàn, tu sĩ và phàm nhân còn sống sót chỉ có thể co ro trong trận pháp đảo chính cuối cùng, để cho thú biển điên cuồng gặm nhấm bên ngoài màn sáng của trận pháp. 

Hạm đội của nhà họ Tôn gần như bị tiêu diệt hoàn toàn. Mặc dù gia tộc Li cố gắng duy trì một tia hy vọng bằng cách dựa vào pháo đài phòng thủ chôn sâu dưới lòng đất, nhưng họ chỉ có thể giữ thế phòng thủ. Ánh sáng của đội hình phòng thủ trên đảo nhấp nháy dưới sự va chạm của thủy triều, giống như một ngọn nến trước gió. 

Toàn bộ Thiên Đảo Hải, ngoại trừ Tiền gia vẫn còn có thể chống trả, những thế lực khác đều đã vào cuộc chơi cuối cùng, chỉ có thể dựa vào đảo đội hình chống cự trong tình thế tuyệt vọng. 

Lấy lại ý thức tâm linh của bạn. 

Trong đầu tôi thoáng suy nghĩ, chiếc thắt lưng quấn quanh eo tôi giống như chiếc thắt lưng vải thông thường đã cảm nhận được suy nghĩ này và nhu mì trượt xuống. Nó giống như một con rắn nhỏ thông minh xoa đầu ngón tay một cách trìu mến, rồi từ từ bò lên cẳng tay và đi vòng tròn. 

Đồ dùng này đúng là “thịt đất” mà mẹ giao phó cho tôi. 

Tuy nhìn có vẻ đơn giản và tầm thường nhưng thực chất nó là vật thiêng bẩm sinh chinh phục trời đất. 

Một trong những khả năng của nó là chỉ cần tôi, chủ nhân, có một chút suy nghĩ, nó có thể tùy ý biến thành nhiều thứ khác nhau. 

Nếu nó được biến thành một vật thể, nó có thể được biến đổi hoàn toàn. Nếu biến thành một sinh vật sống thì càng thần kỳ hơn - không chỉ có thể mô phỏng chính xác hình dáng mà thậm chí còn có thể tái tạo ký ức và quán tính suy nghĩ sâu trong tâm hồn đối phương, có thể nói tương đương với "nguyên thần" đó. 

"Khám phá kẻ chủ mưu thực sự đằng sau thảm họa này."

Hắn vừa dứt lời, sợi dây thịt đất lập tức duỗi ra, trong nháy mắt biến thành một con rắn đen dài khoảng hai thước. 

Con mực long này mặc dù có hình dáng giống rắn nhưng vẫn có khí chất mơ hồ của một con rồng thực sự. 

Con ngươi thẳng đứng màu xám đen bộc lộ cảm giác lạnh lùng và tham lam. Cơ thể rắn của nó được bao phủ bởi những lớp vảy trong suốt trông giống như đá hắc thạch và có ánh sáng lạnh lẽo mờ nhạt. Trên đầu nó không có sừng rồng thật mà có một chiếc sừng đỏ duy nhất đứng giữa trán, kéo dài lên trên theo hình xoắn ốc. 

Con mực long này là kẻ chủ mưu đằng sau sự thao túng bí mật của hàng ngàn quái vật biển, ký ức được mô phỏng bằng thịt và đất cũng được kết nối với ý thức tâm linh, tích hợp vô số mảnh ký ức rời rạc và ướt át vào biển ý thức từng chút một. 

Hàng ngàn năm trước, con rồng đen một sừng này chỉ là một con rắn biển vảy xám bình thường ở vùng biển hoang dã Trường Hạ, thậm chí có thể trở thành bữa ăn cho những con cá lớn. Tuy nhiên, số phận của nó đã hoàn toàn thay đổi trong "Chiến tranh hai con rồng", nơi họ chiến đấu mà không rõ lý do. 

Hai con rồng thực sự đang chiến đấu ngoài bầu trời, máu rồng đổ xuống biển như mưa. Tình cờ, con rắn nhỏ này đã nuốt phải một vài giọt tinh chất và máu rồng thật rải rác, các gân và xương trên cơ thể của nó bị biến đổi và tổ chức lại nên mất đi cơ thể phàm trần và biến thành một con rồng. 

“Đảo Rắn Slough” đó thực sự không phải là một cái tên trống rỗng. 

Đó là tàn tích của quá trình biến đổi của mực long, dần dần phát triển thành hình hòn đảo sau hàng nghìn năm cùng vô số tích tụ đất đá. 

Sau khi biến thành rồng, nó không hề dừng lại mà còn thực hiện những tính toán xảo quyệt đến cùng cực. 

Nó nhận thức rõ lòng tham của con người. 

Vì thế hắn ẩn nấp trong các khe núi biển sâu, không ngừng buôn bán với các tu sĩ loài người bằng cách sử dụng hàng hóa thương mại chìm xuống đáy biển do tai nạn, và do “lợi nhuận từng lần”, hắn ngược dòng và tu luyện đến cảnh giới thần thông. 

Và vào thời điểm nó chính thức bước vào cõi ma thuật, nó đã đánh thức một sức mạnh ma thuật kỳ lạ mang tên "Scribe of Life". 

Ma lực này không giỏi giết chóc, nhưng lại cực kỳ hung ác - nó có thể ngưng tụ sức mạnh ma quỷ của chính mình thành một dẫn xuất của sức mạnh ma thuật gọi là "Trang thay thế". 

Nếu những phàm nhân hoặc tu sĩ cấp thấp kiếm sống trên biển tìm thấy những trang sách trong vụ đắm tàu ​​hoặc tình huống tuyệt vọng, họ có thể cầu nguyện "Chúa tể của cuốn sách biển sâu" để có được sự giàu có, vũ khí ma thuật hoặc thậm chí là một cách để đột phá vương quốc miễn là họ hiến tế. 

Tuy nhiên, những tu sĩ loài người này, những người cho rằng mình đã có được lợi thế to lớn, lại hoàn toàn không biết gì về giá trị đằng sau món quà này. 

Cái gọi là rồng thực sự là một sinh vật hùng vĩ được ông trời ban phước cho thế giới này. 

Khi con rồng đen lấy trộm máu của con rồng và ăn phần còn lại của nó, nó đã bị mang nhãn hiệu tích lũy "lời nguyền của rồng", chẳng hạn như chứng hoại thư gắn liền với xương không ngừng bào mòn vận mệnh sinh sản, và một trong những chức năng của "Scribe" là truyền lời nguyền này cho người khác. 

Vì vậy, bốn đại gia tộc Tiền, Vương, Tôn, Lý cách đây một nghìn năm chỉ là một vài gia tộc nhỏ. Sở dĩ bọn họ có thể vươn lên nhanh chóng, sở hữu tài sản của Ngàn Đảo là bởi vì các lão tộc trưởng đã khuất đã tình cờ nhặt được và sử dụng những trang sách thay thế sự sống. 

Họ đã kiếm được nguồn tài nguyên dồi dào như cả nước nhưng họ cũng đã trở thành “người bù đắp” cho con rồng đen này. Cái gọi là số phận của Kfuko đều là lời nguyền rồng được truyền lại, khó có thể xóa bỏ từ thế hệ này sang thế hệ khác. 

Ý thức tâm linh của anh tiếp tục khoan sâu vào ký ức của Mạc Giao. 

Sau khi đào sâu vào đó, anh đã nhìn ra sự thật đằng sau sức mạnh tăng vọt gần đây của con mực long này. 

Hóa ra cách đây không lâu, tên này đã may mắn ở đâu đó trong vùng biển hoang và nhặt được tinh và máu rồng chân chính của vương quốc Đa Đàm Hà Đạo. 

Sau khi nuốt chửng tinh hoa và máu của một con rồng thực sự, tu vi của anh ta đột nhiên đạt đến đỉnh cao so với cảnh giới ma lực sơ khai, và anh ta đã có một chút bầu không khí "rồng rồng". 

"..."

Hả? 

Đó... không lẽ là rồng thật của vương quốc Hedao sao? 

Anh lúng túng chạm vào mũi và tiếp tục đọc. 

Sau đó, Mạc Giao được thăng cấp thần thông đỉnh cao trong một hơi thở vì ăn tinh hoa và máu của một con rồng thực sự, lời nguyền rồng trong cơ thể anh ta đã đạt đến mức độ không thể chuyển dần thông qua việc sử dụng thư ký thay thế. Anh ta sợ bảo vệ rồng hoặc chính rồng thật sẽ đến xử lý mình nên vội vàng phát động một làn sóng thú dữ, hy vọng giết hết những quả trứng xui xẻo đã ký "thư ký thay thế" rồi bỏ chạy đi tìm nơi khác ở. 

Theo kế hoạch ban đầu, con mực long này kỳ thực phải đợi hơn một tháng mới phát động được một đợt hải thú. 

Nhưng mới mấy ngày trước, nó đột nhiên cảm thấy bên ngoài rải rác mấy trang sách thay thế, nó được hỏi một câu hỏi kỳ lạ liên quan đến nhân quả của trời. 

Vào thời điểm đó, tất cả các dẫn xuất của sức mạnh ma thuật hoàn toàn rơi vào tình trạng điên cuồng. Chuỗi nhân quả của "Thư ký cuộc đời" đã hoàn toàn bị phá vỡ, những trang được cố tình tung ra gần như hoàn toàn vô dụng. 

Tai nạn này khiến Mạc Giao sợ hãi, người vốn đã phạm tội trộm cắp. Anh ta tin rằng một "Người bảo vệ rồng" rất mạnh mẽ đã nhận ra tội lỗi ăn rồng của anh ta, vì vậy anh ta đã theo dõi các trang sách để tìm ra nó. Vì vậy, ông quyết định mở cuộc tổng tấn công trước bất chấp giá phải trả. Anh ta muốn loại bỏ tất cả những con người có liên quan đến nó ở vùng biển này, sau đó xóa sạch mọi bằng chứng và trốn sang các đại dương khác để thực hành Đạo giáo của nó. 

Nhưng trước khi bỏ chạy, nó phải đối mặt với một mối đe dọa cuối cùng - một tu sĩ siêu nhiên nào đó đột nhiên xuất hiện ở vùng biển này và quả thực đã tiếp xúc với những trang sách thay thế. 

"Hình ảnh ký ức thời gian thực" được truyền về bằng xương bằng thịt cho thấy trong vùng biển sâu tối tăm và lạnh lẽo, một con mực một sừng uốn lượn vượt qua ghềnh và lao về phía mặt biển với đầy vẻ thù địch và ý định giết người. 

Ánh mắt nó xuyên qua từng lớp sóng,

Điểm mà anh ấy đang đề cập đến là vào lúc này anh ấy đang lơ lửng trên bầu trời, đọc ký ức trong khi nhắm mắt lại──chính anh ấy. 

Dưới làn sóng, luồng khí điên cuồng khuấy động toàn bộ sa mạc biển dữ dội ập đến, khiến mặt biển vốn đang yên tĩnh bỗng nhiên rung chuyển dữ dội. Nước biển có bán kính mười dặm dường như bị nắm tay vô hình ép lên trên, tạo thành một túi biển nhô ra khoảng trăm thước. 

Bùm──! ! ! 

Mặt biển nổ tung, một gã khổng lồ đen tối từ trong sóng nổi lên! 

Con rồng đen một sừng dài hơn năm nghìn thước, phủ đầy vảy lạnh như hắc thạch, nhe răng nanh và há miệng với tốc độ cực nhanh, hung hãn cắn về phía bên này! 

Đột nhiên, thân thể nhỏ bé trên bầu trời chìm vào trong miệng đầy máu mà không hề xảy ra tai nạn. 

Bấm vào! 

Những chiếc răng khổng lồ đủ sức nghiền nát kim cương và đá sắt khép lại một cách dữ dội. 

Mạc Kiều thành công gầm lên một tiếng, thân thể to lớn của hắn đột nhiên vặn vẹo giữa không trung, rơi xuống vùng biển rộng lớn bên dưới, khiến những đợt sóng cao hàng trăm thước lan tràn dữ dội về mọi hướng như sóng thần. 

Bơi xuống biển sâu, con mực này thể hiện sự thống trị tuyệt đối với tư cách là chúa tể của biển sâu. 

Tuy nhiên, trong cuộc chiến tuyệt vọng lẽ ra phải phân định thắng bại này, con ngươi thẳng đứng màu xám đen trên đầu con rồng hung dữ đột nhiên co lại như những mũi kim. 

Một sức mạnh tối thượng không thể tưởng tượng được bùng phát từ cái miệng đầy răng nanh đó. 

"Ư... ouch──!"

Mạc Giao phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn và kinh ngạc. 

Cái miệng đẫm máu vốn đang đóng chặt đã bị lực lượng thuần túy thô bạo đẩy ra từ bên trong! 

Những chiếc răng nanh sắc nhọn trông giống như những thanh kiếm sắc bén đó thực sự đã phát ra âm thanh "lạch cạch, lạch cạch" đau đớn khi bị lực lượng này đánh bại! 

Lúc này, nó có cảm giác như miệng nó bị loài người nhỏ bé đó "va chạm" nhẹ. 

Nhưng đó chỉ là một va chạm nhẹ. 

Bùm──! ! ! ! ! 

Con rồng mực khổng lồ đang bơi lội tự do dưới biển hóa ra lại giống như một con cá chạch mềm. Nó được mang đi bởi sức mạnh thuần túy của thế giới nguyên thủy và bị thổi bay từ đáy biển sâu lên bầu trời! 

Giữa những làn sóng hoa trắng chấn động, con rồng đen nham hiểm ẩn giấu hàng nghìn năm cuối cùng cũng lộ nguyên hình. 

Đó là một vật thể khổng lồ dài khoảng năm ngàn feet. 

Những chiếc vảy đen như mực dưới ánh nắng lấp lánh ánh kim loại, thân rồng giống như ngọn núi vặn vẹo đau đớn giữa không trung, chiếc sừng đơn màu đỏ lóe lên tia máu tươi trên trán. 

"Aang──!!!"

Một tiếng rồng gầm khàn khàn và kinh hoàng nổ tung cao hàng ngàn feet trên bầu trời. 

Thân thể khổng lồ dài năm ngàn thước điên cuồng lộn nhào trên mây, đồng tử thẳng đứng màu xám đen nhìn chằm chằm xuống. 

“Thư ký sự sống” trong cơ thể nó bắt đầu rung chuyển dữ dội chưa từng có kể từ lúc này trở đi. Cuối cùng nó cũng nhận ra rằng loài người nhỏ bé này chính là "vị khách không mời mà đến" đã thay đổi nhân quả trên các trang sách cách đây vài ngày, phá hủy bố cục ngàn năm của nó! 

Mặc Kiều biết mình không còn đường lui, sừng đỏ của hắn đột nhiên bộc phát ra hào quang chói mắt! 

Chiến trường biển ác!

Nhưng trong chốc lát, bầu trời trong xanh đã bị thay thế bởi những đám mây đen gần như ép xuống biển. Vô số sấm sét xuyên qua mây và gầm lên. 

Trên biển, hàng trăm ống nước khổng lồ nối liền bầu trời và mặt đất nhô lên khỏi mặt đất. Gió mạnh như dao, cùng với cái lạnh cắt đứt xương thịt, vùng biển biến thành một cái lồng điên cuồng cách ly với thế giới. 

Đây là sự thống trị của "Chiến trường biển ác". 

Rồng mực ở miền này là chủ nhân của cơn bão. Mọi bùa chú tâm linh do người ngoài thi triển sẽ bị thời tiết điên cuồng này làm suy yếu và xé nát không ngừng, cho đến khi chết trong cái lạnh vô tận. 

Lúc này, toàn bộ thế giới rơi vào bóng tối tuyệt đối ngột ngạt. 

Tuy nhiên, giữa cơn bão dường như vô vọng này, một tiếng gầm lớn vang vọng khắp bầu trời. 

"Chỉ có tôi──Bất khả chiến bại!"

Buzz! 

Một ngọn lửa vàng rực rỡ và cực kỳ chói lóa giống như ánh nắng ban mai rực rỡ, cực kỳ chói mắt trong biển sấm sét cuồng nộ tối tăm. Với ý chí bá đạo muốn đốt cháy vạn vật, một mặt trời vàng vọt ra khỏi màn hình xám xịt, nó đối mặt với con rồng mực một sừng dài năm nghìn mét đang ẩn mình trong bóng mây. 

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Bản thân xác thịt và trái đất không thể nói được, và chỉ có thể truyền đạt những ý nghĩa đơn giản với nhân vật chính thông qua những dao động của ý thức tâm linh. Tuy nhiên, nếu xác thịt và trái đất biến thành con người hoặc sinh vật bẩm sinh, nó sẽ nói chuyện với nhân vật chính dựa trên tính cách, trí nhớ và suy nghĩ của con người hoặc sinh vật bẩm sinh.


──────────────────────────────────────────────────
80 Đưa tôi một cái búa!

Bị treo trong ánh sáng vàng, đôi mắt anh hơi nhắm lại. 

Nghe “thịt đất” cố thủ ở cổ tay, Mặc Kiều tuôn ra từng chữ những bí mật sâu trong tâm hồn Mạc Giao. 

Thư ký thay thế...chia sẻ những tổn thương? 

Năng lực siêu nhiên của anh chàng này thú vị hơn nhiều so với tưởng tượng. 

Anh ta không chỉ có thể truyền "Lời nguyền rồng" cho người khác mà còn có thể chia sẻ những vết thương nặng mà cơ thể mình phải chịu cho những sinh vật đã giữ "Trang thay thế" và con cháu huyết thống của họ thông qua chuỗi nhân quả trong suốt cuộc chiến. 

Nói cách khác, nếu bây giờ xương sống của Mạc Giao bị đập nát chỉ bằng một cú đấm, không biết sẽ có bao nhiêu người bị thương nặng để chia sẻ vết thương với nó. Trường Hạ Hoàng Hải có thể trở thành vùng đất không người. 

Tôi phải nói rằng nó thực sự tuyệt vời. 

Cho dù làn sóng quái vật biển không thể tiêu diệt được Page Holder đang ẩn náu trên đất liền, liệu hắn có thể bị câm lặng hoàn toàn bằng phương pháp này không? 

Nghĩ tới đây, bàn tay đang siết chặt hơi buông lỏng. 

Nhìn đầu rồng hung dữ ẩn trong mây đen đang chuẩn bị tấn công chấn động, hắn đột nhiên cười lớn, tiếng cười xuyên thấu sấm sét trên bầu trời, vang vọng vô tận trong biển tà ác. 

“Hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha-chúng ta đang chiến đấu và giết lẫn nhau, chúng ta hãy nghỉ ngơi và ngồi xuống và nói về chuyện đó nhé?” 

Những lời này vừa nói ra, vòi nước đang hoành hành khắp bầu trời trong giây lát liền dừng lại.

Mạc Giao, người đang ẩn sâu trong đám mây, hiển nhiên không ngờ rằng ngôi sao tà ác đấm mình lên trời vào lúc này lại yêu cầu đàm phán. 

Cơ thể khổng lồ cao hơn 5.000 feet của nó vặn xoắn chậm rãi trong những đám mây sấm sét, và chiếc sừng đỏ nhấp nháy của nó nhấp nháy, như thể nó đang nặng một thứ gì đó. 

Một lát sau, Mặc Kiều hung ác há miệng, phát ra một tiếng vo ve buồn tẻ. 

Một làn sóng ý thức mạnh mẽ và lạnh lùng xông thẳng vào biển ý thức của tôi với sự tức giận và cưỡng bức:

"Những con người đáng khinh... đáng ra lũ kiến các ngươi phải là đá lót đường trên đường tới thiên đường của ta."

"Trước đây ngươi đã phá hủy ma lực của ta, phá hủy kế hoạch ngàn năm của ta, thậm chí còn can thiệp vào kế hoạch quan trọng nhất của ta là "Thăng Long"... Bây giờ ngươi còn muốn nói chuyện gì với ta?"

Ý nghĩ đó tuy đầy kiêu ngạo nhưng cũng không thể che giấu nỗi sợ hãi sâu sắc của đối thủ trước mặt. 

"..."

Treo ở ngàn dặm mây đen, nghe trong thức hải kiêu ngạo lạnh lùng gầm thét, khóe miệng gợi lên một vòng không ngờ có hứng thú. 

Anh chàng này đã làm nên những điều vĩ đại ở Biển hoang Trường Hạ trong hàng nghìn năm, và anh ta đã từng nuốt chửng tinh hoa và máu của Hỏa Long Chân Long ở Hedao Realm. Chỉ là khi tham vọng của anh ta đang dâng trào và kiêu ngạo, tôi thực sự quá nhân từ khi mong đợi anh ta phán đoán tình hình và bắt anh ta mà không cần đấu tranh. 

"Được rồi, vậy ta sẽ đánh ngươi cho tới khi ngươi chịu thương lượng."

Hắn vừa dứt lời, ngọn lửa vàng bất khả chiến bại bao quanh cơ thể hắn đột nhiên bộc phát ra ánh sáng càng mãnh liệt và chói mắt, chiếu sáng toàn bộ khu vực hải chiến tà ác tối như mực sáng như ánh bình minh. 

Rầm, ầm, ầm ầm──! 

Cả người hóa thành một ngôi sao băng màu vàng xuyên qua màn đêm, nhắm vào con rồng mực trên mây cao và lao về phía nó với sự tàn bạo không gì sánh được! 

kêu la! 

Lũ kiến ​​ngu dốt, sao dám thách trời! 

Mặc Kiều không những không hề sợ hãi khi nhìn thấy điều này mà chiếc sừng đỏ đứng trên đầu con rồng cũng phát nổ ánh sáng đỏ rực. Dưới sự ban phước mạnh mẽ của chiến khu biển tà ác, sấm sét trên mây trở nên điên cuồng. 

"Cửu Âm Âm Lôi", có tác dụng đặc biệt đối với linh hồn, giống như một dòng nước lũ tràn bờ, trút xuống với sức công phá có thể dễ dàng giết chết người tu luyện Nguyên Anh, tạo thành một lưới kéo và nghiền nát về phía sao băng. 

"Ha! Thế thôi à?"

Siết chặt nắm tay phải, anh đối mặt với lưới sét đen tuyền đang giáng một đòn trực diện vào đầu anh! 

Bùm! ! ! 

Lực lượng vũ phu thuần túy va chạm trực diện với Cửu Âm Âm Lôi, sóng xung kích hình khuyên bùng phát lan ra ngoài với sức tàn phá khủng khiếp, làm rung chuyển những đám mây đen dày đặc có bán kính vạn feet ra khỏi đứt gãy chân không hình tròn. 

Trước ngọn lửa vàng bất khả chiến bại và Gangjin độc đoán, Cửu Âm Âm Lôi đơn thuần tan rã như thủy tinh mỏng manh từng inch, nổ tung thành những tia sét khắp bầu trời. 

Chỉ bằng một cú đấm, anh ta đã phá vỡ Lưới Sấm Chín Nether. Thân hình của hắn không những không hề dừng lại mà tốc độ lại tăng vọt, đâm thẳng vào mảng ống nước nối liền trời và đất. 

Biển ác bóp nghẹt! 

Ý chí chỉ huy của Mạc Giao vang vọng điên cuồng trong thế giới này! 

Hàng trăm siêu máng nước có đường kính hơn nghìn mét quay với tốc độ cao trên mặt biển. 

Những ống dẫn nước này bên trong chứa hàng vạn kg nước, trộn lẫn với vô số tảng đá sắc nhọn và xương yêu thú, kéo nhau bao bọc lẫn nhau, cố gắng nghiền nát hoàn toàn "thiên thạch vàng" này thành bột giấy. 

Sức mạnh hủy diệt của cấp độ thiên tai này đã khiến một số hòn đảo không có người ở ban đầu đứng gần đó ngay lập tức bị xé nát bởi sức mạnh dữ dội của gió và sụp đổ như những lâu đài cát. 

Hàng triệu kg đá khổng lồ bị gió mạnh cuốn lên trời và biến thành bột cát gió trong không khí. Nền móng của hòn đảo đã bị bật gốc hoàn toàn bởi dòng hải lưu dữ dội, và cuối cùng chìm xuống biển dữ dội với cát cuồn cuộn. 

Nhưng ngay cả với sức mạnh đáng sợ như vậy──

Rítssssss──! ! ! 

──Những bức tường nước cứng được tạo thành từ hàng vạn tấn nước nặng đó, khi tiếp xúc với các thiên thạch ngọn lửa vàng, bị đốt cháy thậm chí không thể nín thở, và ngay lập tức bốc hơi thành một màn sương trắng thiêu đốt tràn ngập bầu trời. 

Tôi nhìn thấy ánh sáng vàng rực lao tới như tre, xé nát bầu trời đầy sấm sét, san phẳng bức màn sóng rộng khắp bầu trời và tự sát ngay trước cơ thể thật của Mạc Giao giữa những vụ nổ kinh hoàng trên đường đi! 

Tuy nhiên, đối mặt với một luồng điện mạnh mẽ như vậy, trong đôi mắt thẳng đứng màu xám đen đó vẫn không hề có dấu hiệu hoảng sợ hay sợ hãi. 

Ngược lại, sâu trong đôi mắt của nó lộ ra một cảm giác giễu cợt và một cảm giác ưu việt tuyệt đối. 

Thay vì lùi lại dù chỉ nửa tấc, thân hình to lớn duyên dáng duỗi ra, thậm chí còn chủ động nâng bộ ngực rộng phủ đầy vảy đen lên, đối mặt với sao băng ngọn lửa vàng mà không có chút phòng bị nào. 

Hãy chiến đấu... giải phóng sức mạnh của bạn theo ý muốn! 

Bạn càng dùng nhiều lực thì lũ kiến ​​cùng nguồn gốc với bạn sẽ chết càng nhanh! 

Nghĩ đến đây, Mạc Kiều cười nhạt. 

Suy cho cùng, cách bố trí liền mạch như mạng nhện hàng nghìn năm nay từ lâu đã gắn bó cuộc sống của nó với loài người ở vùng biển này. 

Vào giờ phút này, nó tự coi mình là chủ nhân tuyệt đối không thể giết được của vùng biển hoang vắng Trường Hạ này. 

Bất kỳ vết thương chí mạng nào mà nó phải chịu sẽ ngay lập tức bị hàng nghìn con dê tế thần chiếm lấy, và chúng sẽ nổ tung và chết vì nó! 

Rầm rầm, ầm ầm──

Ngàn dặm mây mực cuồn cuộn như nước sôi. 

Giữa những dòng nước hung bạo và Cửu Âm Lôi hoành hành khắp bầu trời, con rồng đen một sừng dài hơn năm nghìn mét, trải dài trên bầu trời như một dãy núi đen, duỗi ra thân hình to lớn phủ đầy vảy đen. 

Với sự hiểu biết xảo quyệt của nó đã sống hơn một nghìn năm, kết quả của trận chiến này thực sự đã được viết rõ ràng. 

Bí mật tập hợp sức mạnh, anh ta sẵn sàng tung ra một đòn sấm sét và chí mạng khi vết thương được chuyển giao hoàn hảo cho lũ kiến ​​đó! Con kiến ​​ngu dốt này nhất định phải bị nó nuốt chửng trong tuyệt vọng và hối hận, rồi bị tiêu diệt hoàn toàn! 

Nhưng ngay trước khi ánh sáng vàng rực rỡ như ngôi sao sắp đánh vào ngực Mạc Giao. 

Nắm đấm bất khả chiến bại vốn được bao bọc trong ngọn lửa vàng bất khả chiến bại và được cho là sẽ tung ra một cú đấm mạnh mẽ đột nhiên thay đổi. 

Trong chớp mắt, “đất thịt” nhanh chóng vặn vẹo và hình thành dưới sự thúc đẩy của ý thức tâm linh. 

Nhưng chỉ trong một phần vạn giây, nó đã biến thành một chiếc búa thép đơn giản dùng một tay! 

So với con rồng uy nghiêm dài năm nghìn thước, thậm chí còn có vảy to bằng cối xay, thì cây búa cán ngắn cầm chắc trong tay và dài không quá một thước này chỉ đơn giản là một hạt bụi không đáng kể, nhỏ đến mức khiến người ta bật cười. 

Nhưng sau khi chiến chùy ngắn ngủi thành hình, một tiếng cười man rợ, bá đạo cùng với sự trêu chọc vô tận xuyên thủng đám mây sấm sét ngàn dặm:

"Hahahahaha! Đưa tôi một cái búa!"

Bùm──! ! ! 

Một vụ nổ khủng khiếp bất ngờ nổ tung trên người Mạc Giao! 

Tại thời điểm vồ và vảy tiếp xúc, động năng vật lý cực kỳ tinh khiết sẽ mạnh mẽ dồn về phía cơ thể khổng lồ dưới một áp suất tổng thể! 

Về phần con rồng khổng lồ dài năm ngàn mét đang chuẩn bị chống lại sát thương và chống trả, phần thân giữa của nó lại gập lên giữa không trung thành hình chữ "V" đáng kinh ngạc! 

Sức mạnh khủng khiếp từ dưới lên chứa đựng sức mạnh của thế giới nguyên thủy cùng đặc tính của thịt và đất khiến nó không có thời gian để phản ứng. 

Bang──! ! ! 

Cùng với tiếng nổ siêu thanh do không khí bị nén cực độ, vị chúa tể biển sâu kiêu ngạo này giống như một con cá chạch nhỏ bị một đứa trẻ nghịch ngợm dùng gậy nhặt lên. Nó bị chiếc búa tưởng chừng như không dễ thấy này bắn lên trời từ sâu trong đám mây đen dày đặc! 

Một ngàn feet! 

Ba nghìn mét! 

Năm ngàn mét! 

Trên trời cao mấy chục mét! 

Thân thể to lớn kia giống như một quả đạn đại bác màu đen mất kiểm soát, trực tiếp đập vỡ đám mây đen bao phủ của "Chiến trường Ác Hải", đồng thời bị một búa đập vào Cửu Thiên Cương Phong ngập nắng!

"!?" 

Mãi cho đến khi ánh nắng gay gắt chiếu lên lớp vảy đen lạnh lẽo, tâm trí vốn gần như bị đình trệ vì cú sốc của anh mới bắt đầu hoạt động trở lại. 

Khi ý thức của nó tỉnh lại, cảm giác kinh hoàng mà nó chưa từng trải qua trong đời này, kể cả trong mơ cũng hoàn toàn lấn át tâm hồn nó. 

nỗi đau! 

Đau quá! ! 

Đó là một nỗi đau tột cùng không thể diễn tả bằng lời nói. 

Nó không có cảm giác như da thịt bị xé toạc một cách thô bạo, cũng không có cảm giác như xương bị đập nát. Cơn đau dường như đã trực tiếp xuyên qua mọi phòng ngự của cơ thể, hóa thành hàng triệu chiếc răng cưa điên cuồng kéo tới cắt lui trong sâu thẳm tâm hồn, trên nền tảng và trong từng đầu dây thần kinh! 

"Ôi! Ối! Ối! Ối! Ối!

Con rồng mực một sừng này đã sống hơn một nghìn năm và nổi tiếng là lạnh lùng và xảo quyệt, nhưng lại phát ra một tiếng hét giống như một sự thay đổi giọng điệu chói tai, thậm chí có thể sụp đổ vô tận, tận trời cao!

Thân hình dài vặn vẹo điên cuồng trong cơn gió Cửu Thiên Cương, chiếc đuôi khổng lồ không mục đích quất vào khoảng không, đập nát những đám mây mỏng xung quanh thành từng mảnh.

Đôi đồng tử thẳng đứng màu xám đen vốn được cho là bộc lộ sự kiêu ngạo và tàn ác giờ đã bị bao phủ hoàn toàn bởi đôi mắt đỏ ngầu, gần như lồi ra khỏi hốc mắt. Cơn đau đau đớn đến mức nó vô cùng khó khăn để duy trì sức mạnh ma quỷ để điều khiển không khí. Thân rồng khổng lồ không khỏi co giật vì đau đớn.

Chuyển!

Chuyển nó cho tôi! !

Trong cơn đau đớn và điên cuồng tột độ, dấu vết lý trí duy nhất mà nó để lại gầm lên bằng toàn bộ sức lực.

Không chút do dự, hắn kích hoạt "Thư ký sinh mệnh" nằm sâu trong linh hồn, cố gắng trút nỗi đau khủng khiếp đủ sức hủy diệt linh hồn của mình theo chuỗi nhân quả lên vô số con kiến trong Biển Ngàn Đảo! 

Hãy để họ chịu đựng sự tra tấn mà lẽ ra nó không phải chịu đựng! 

Tuy nhiên, một tình huống kỳ lạ đã xảy ra khiến Mạc Giao không thể hiểu nổi. 

Không thể chuyển nhượng. 

"Thư ký thay thế" vô địch vang lên một tiếng trống rỗng, không tìm được "thiệt hại" nào có thể "chuyển giao"! 

Không có vết thương! ? 

Không có máu! ? 

Không có xương gãy! ? 

Dưới sự kết hợp giữa đau đớn và kinh ngạc, Mạc Giao chịu đựng cơn đau dữ dội dường như xé nát mình làm đôi, cúi đầu hung dữ và khóa chặt ánh mắt vào vùng ngực bị đánh. 

Trong phút chốc, con rồng ma lực này hoàn toàn bị choáng váng. 

Chưa kể lỗ thủng đẫm máu trên ngực, ngay cả một chiếc vảy cũng không rơi ra. 

Nó không những không bị tổn thương mà thậm chí còn có ánh sáng trong suốt và hoàn hảo. 

Điều nực cười hơn nữa là thay vì gây ra bất kỳ thiệt hại nào, phần bị trúng đòn lại giống như một dòng suối sự sống bùng nổ trên sa mạc khô cằn! 

Một nguồn sức sống phóng đại thuần khiết và phong phú đang chảy tự do trong tứ chi của anh ấy! 

Tất cả những vết thương tiềm ẩn do chiến đấu với kẻ thù để lại đều nhanh chóng được chữa lành và sửa chữa với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường dưới sự xói mòn mạnh mẽ của nguồn sinh khí kỳ lạ này! 

Ngay cả hào quang ban đầu có chút phù phiếm do cảnh giới không ổn định cũng trở nên rắn chắc và dày đặc hơn dưới sự nuôi dưỡng của sức sống không thể giải thích được. 

Cơ thể của nó đang được ngoại lực này “chữa lành” một cách vô cùng bá đạo! 

Cái quái gì đang xảy ra thế này! ? 

Kiến thức của Mạc Giao đã gây ra một làn sóng lớn. 

Nếu nó không bị thương, thậm chí còn được chữa lành vết thương cũ nhiều năm, vậy thì cơn đau tột cùng như bị ngàn dao cắt thành từng mảnh này đến từ đâu! ? 

Hiện tượng phi lý này hoàn toàn vi phạm lẽ thường trong tu luyện, khiến đạo tâm của Hắc Long Xà rung động kịch liệt. 

Nó thà bị đấm xuyên ngực rồi chuyển thương tích còn hơn là chịu đựng sự tra tấn quái đản làm trẻ hóa cơ thể trong khi linh hồn đang phải chịu đựng nỗi đau của Lingchi! 

Nhưng đối phương không cho nó bất cứ cơ hội nào để suy nghĩ hay thở. 

Tiếng gầm gừ đùa giỡn và kiêu ngạo vô tận đó lại vang lên tận trời:

"Bạn có cảm thấy tốt không? Hãy cố gắng hơn nữa nhé! Đánh thêm một đòn nữa đi!"

Bùm! 

Thiên thạch ngọn lửa vàng rực rỡ đó giống như một con giòi cổ chân, phát ra một vụ nổ khủng bố xuyên qua rào cản âm thanh, bắn thẳng lên từ dưới đám mây mực! 

Ngọn lửa đuôi vàng rực cháy vẽ một quỹ đạo dài trên bầu trời, chiếc búa chiến cán ngắn lại giơ lên cao, khóa chặt thân hình to lớn của Mạc Giao từ xa. 

không muốn! 

Đừng đến đây! 

Nỗi sợ hãi nguyên sơ thuần túy nhất mà hàng ngàn năm nay chưa từng thấy cuối cùng cũng hiện lên trong con ngươi thẳng đứng đỏ ngầu đỏ ngầu đó. 

Nó sợ hãi. 

Hoàn toàn sợ hãi. 

Nỗi đau tột cùng không thể bảo vệ, chuyển giao hay thậm chí hiểu được đã phá hủy hoàn toàn lòng kiêu hãnh và sự tự tin của nó với tư cách là chúa tể của biển sâu. 

Đối mặt với ngọn lửa vàng sao băng lại tấn công, con rồng vừa rồi vẫn còn kiêu ngạo này, thậm chí không thể nghĩ đến việc chống cự. 

Thân thể khổng lồ của con rồng đột nhiên vặn vẹo theo hướng ngược lại giữa không trung, ngay cả Chiến trường Ác Hải cũng không thể duy trì được. Nó liều mạng vung đuôi, ý đồ xé nát hư không, hoàn toàn thoát khỏi cái này giống như ác mộng màu vàng rực thiên thạch! 

Thì thầm! 

Nhưng trước tốc độ và sức mạnh tuyệt đối, phương pháp tẩu thoát kiêu hãnh của nó lại chậm như rùa bò trong bùn.

"Hahahaha! Chậm lại!" 

Trong nháy mắt, ánh sáng vàng đã tới, xuất hiện trên tấm lưng rộng lớn của con rồng đen như thể đang dịch chuyển tức thời. 

Không chút do dự hay thương xót. 

Chiếc búa chiến cán ngắn lập tức phát ra một tiếng nổ âm thanh ầm ầm, nhắm vào lưng con rồng phủ đầy vảy cứng và đánh mạnh! 

Bùm! ! ! 

Đòn búa thứ hai hạ cánh với độ chính xác hoàn hảo! 

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa--!!!"

Nếu nỗi đau của cú đánh đầu tiên có thể được mô tả như bị cắt thành từng mảnh bởi hàng ngàn vết cắt, thì cú đánh thứ hai chồng lên nhau sẽ đặt linh hồn và thể xác của nó lên trên tấm mài và nghiền nát nó liên tục từng inch! 

Nỗi đau tuyệt vọng thấm sâu vào tủy xương và lan truyền trong tim lần thứ hai bùng phát trong mạng lưới thần kinh của Mạc Giao!

Một lượng lớn sinh cơ lại tràn vào cơ thể, khiến cho năng lượng và máu huyết càng thêm mãnh liệt, nhưng cùng với đó là sự tra tấn cực độ vượt quá giới hạn chịu đựng! 

Thân thể dài 5.000 thước của Mặc Kiều đột nhiên cứng đờ giữa không trung, đôi mắt dọc màu xám đen đột nhiên trợn lên đau đớn. Những móng vuốt khổng lồ có thể xé nát những ngọn núi của hắn cuộn tròn trong đau đớn và phát ra một tiếng kêu đau đớn thảm hại. 

「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷──!!!!!!!!!!!!」

Tiếng gầm và tiếng rên rỉ đó chứa đầy sự khao khát cái chết không thể so sánh được và nỗi sợ hãi tột độ về sự sống còn. 

Giờ phút này, con hắc long đỉnh cao siêu nhiên này đau đến mức gần như ngất đi tại chỗ trước “cơn đau” kỳ lạ không hề gây ra tổn hại thực sự nào! 

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Trận chiến tiếp theo sẽ kết thúc chương Trường Hạ Hoang Hải. Hãy sẵn sàng chuyển sang bản đồ mới và câu chuyện mới~


──────────────────────────────────────────────────
81 Lời thề trên trời

Không có ý định dừng lại chút nào. 

Lơ lửng giữa bầu trời và những đám mây đen vô tận, chiếc búa chiến cán ngắn biến thành dư ảnh khắp bầu trời, giống như một người thợ rèn chăm chỉ thực hiện liên tục “xoa bóp toàn diện” lên con rồng mực này. 

Đông Đông Đông Đông──! 

Tiếng búa dày đặc như mưa xối xả, không chút dè dặt trút vào người Mặc Kiều. 

Khi chiếc búa ngắn bằng thịt và đất dùng một lực cực lớn đánh vào phanh của áo giáp vảy rồng đen - lực lượng thế giới nguyên thủy thụ động và vĩnh viễn sẽ đột nhiên được kích hoạt, và động năng vật lý của chiếc búa chiến cán ngắn sẽ được phân bố đều khắp cơ thể dưới dạng một trường lực tổng thể thống trị! 

Nếu nhìn từ góc độ cực chậm, lớp vảy đen như mực bao phủ trên người Mạc Giao sẽ vỡ thành từng mảnh khắp bầu trời giống như thủy tinh bị búa nặng đập vào cùng một lúc. 

Ngay sau đó, lớp da rồng cứng rắn bao phủ toàn thân bị xé nát hoàn toàn, kinh mạch, kết cấu và thậm chí cả xương cốt ẩn giấu dưới thịt và máu đều bị lực lượng thế giới nguyên thủy nghiền nát đồng đều và phải đối mặt với một đòn tàn khốc bị cắt đứt từng tấc! 

Đây lẽ ra phải là một đòn chí mạng đủ để giết chết bất kỳ con quái vật vĩ đại nào trong thế giới phép thuật ngay lập tức. 

Tuy nhiên, ngay trước khi cơ thể của Mạc Giao hoàn toàn sụp đổ, sức sống tối thượng chứa trong thịt và đất lập tức tràn vào cơ thể của Mạc Giao, nơi đầy lỗ thủng, giống như một con đập vỡ tung! 

Sức sống này cực kỳ bá đạo. Nó dùng một cử chỉ vô lý và kiêu ngạo để mạnh mẽ sắp xếp lại các xương gãy, cắt đứt kinh mạch lần lượt và tái tạo hoàn hảo các vảy và thịt bị nổ tung! 

Điều đặc biệt hơn nữa là trong khi chữa lành vết thương, anh ta cũng loại bỏ và chữa lành những vết thương đen tối cũ và sự tích tụ chất độc lửa do việc Mạc Giao mạnh mẽ nuốt chửng tất cả các loại máu quỷ lốm đốm trong hàng ngàn năm và gần đây anh ta đã nuốt chửng tinh hoa và máu của Red Flame Chân Long ở Hedao Realm. 

Mỗi khi chiếc búa chiến cán ngắn chạm vào bề mặt cơ thể, cơ thể của Mạc Giao sẽ trải qua một chu kỳ hoàn chỉnh từ hủy diệt đến tái sinh. Cơ thể sau khi sống lại tự nhiên hoàn thiện hơn và mạnh mẽ hơn trạng thái trước khi bị búa đập! 

Nhưng sự “chữa lành” này cũng là sự tra tấn tàn khốc nhất. 

Bởi vì chữa khỏi những căn bệnh và vết thương nặng nề trong quá khứ có nghĩa là loại bỏ những kinh mạch bất thường đã lớn lên cùng với máu thịt trật khớp, sau đó tổ chức lại và phục hồi chúng. 

Loại sắp xếp lại kinh mạch này đau đớn vô cùng, cộng thêm thân thể nguyên bản thế lực hoàn toàn bị hủy diệt cực độ đau đớn, hai giai đoạn cộng thêm không chỉ đơn giản là nhân lên mà còn tăng lên theo cấp số nhân, hóa thành vô tận luyện ngục đau đớn, đủ để xé nát linh hồn! 

Điều làm cho sự tra tấn này dường như vô tận là đặc tính chữa bệnh độc đáo của chiếc búa đất thịt. 

Bởi vì sinh lực thuần khiết chảy vào quá nhanh nên những phần có thể chữa lành chỉ dừng lại ở mức độ bề ngoài của cơ thể và kinh mạch. 

Điều này có nghĩa là một đòn mạnh mẽ đủ để khiến Mạc Giao chết vì đau đớn chỉ có thể chữa khỏi những vết thương nhẹ trong vài ngày trong số những vết thương tiềm ẩn tích tụ qua hàng nghìn năm. 

Nói cách khác, nếu con rồng mực một sừng muốn hoàn toàn miễn nhiễm với nỗi đau hủy diệt và tái sinh do cây búa ngắn của thịt và đất gây ra thì nó phải chữa lành hoàn toàn những vết thương tiềm ẩn trong cơ thể. Nhưng muốn đạt tới trạng thái đó, nó phải chịu đựng loại đau đớn thống khổ này hàng triệu lần! 

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa--!!!"

Lúc này, Mặc Kiều hoàn toàn mất đi uy nghiêm, tiếng hét trở nên sắc bén và đứt quãng như một con quỷ khóc ra máu, hắn không hiểu chuyện gì đã xảy ra với mình. 

Tất cả những gì nó biết là "Thư ký thay thế" đã hoàn toàn thất bại. Những con kiến ​​​​người được cho là đã nhận sát thương cho nó không hề bị tổn thương, nhưng nó rõ ràng vẫn còn nguyên vẹn và thậm chí còn cảm thấy năng lượng và máu của nó ngày càng đầy hơn, nhưng nó luôn cảm thấy đau đớn tột độ như thể cơ và xương của nó bị nghiền nát liên tục. 

Trong tình thế tuyệt vọng, khi ma lực cứu mạng hoàn toàn không có tác dụng và nỗi đau vô tận như sóng thần, con mực mực biển sâu đã sống hàng nghìn năm này hoàn toàn mất trí nhớ và rơi vào trạng thái điên loạn thuần khiết nhất. 

chết đi! 

Chết đi tôi! ! ! 

Đôi con ngươi thẳng đứng màu xám đỏ ngầu và lồi lên bộc phát ra sự điên cuồng và sát ý chưa từng có! 

Trong lúc nó vặn vẹo thân thể khổng lồ trong hư không, cố gắng vứt bỏ con quỷ Xa Kim giống như chứng hoại thư gắn liền với xương, nó bằng mọi giá đốt cháy nguồn gốc của cơ thể, đẩy "Chiến trường Ác Hải" bao phủ hàng ngàn dặm đến bờ vực quá tải! 

Rầm, ầm, ầm ầm──

Ngàn dặm mây đen cuồn cuộn cuồn cuộn như sắt nóng chảy. 

Phía trên bầu trời, hàng vạn "Cửu Minh Lôi" không còn đơn lẻ rơi xuống mà tụ tập thành một biển sấm sét đen như mực rộng lớn, trút về phía những thiên thạch ngọn lửa vàng với áp lực hủy diệt thế giới! 

Cùng lúc đó, hàng ngàn cơn lốc xoáy biển có đường kính trăm thước dung hợp với nhau, biến thành một con rồng nước hung bạo ngưng tụ từ nước nặng của biển chìm, tuôn ra tất cả các kỹ thuật giết chóc đã được luyện tập hàng nghìn năm mà không hề dè dặt, thậm chí gần như tự hủy diệt! 

Tuy nhiên──

Bùm! Bùm! Bùm! 

──Ngay cả sau khi được con rồng nước giông bão rửa tội, ánh sáng vàng rực đáng sợ và đáng sợ vẫn đứng trên lưng con rắn, và chiếc búa cán ngắn vẫn duy trì nhịp điệu cố định, đập liên tục vào vảy của nó một cách dữ dội. 

Khi biển sấm sét đánh vào ngọn lửa vàng, nó bị đốt cháy thành hư vô và khói xanh không xuất hiện dù chỉ một vài gợn sóng. 

Vòi nước nặng nề bị sức nóng cực độ bốc hơi trước khi nó đến gần, biến thành sương mù trắng bị gió trên cao thổi bay. 

Cho dù nó có gầm lên giận dữ đến đâu, cho dù sức mạnh hủy diệt của "Chiến trường biển ác" có bùng nổ đến đâu, nó cũng không thể xuyên thủng ngọn lửa vàng rực này. 

Chiến trường thiên địch tuyệt đối bất khả chiến bại vào lúc này thể hiện sự thống trị tuyệt đối khiến Mạc Giao Vương tuyệt vọng! 

"Đừng dừng lại! Xịt nước và điện trị liệu thực sự không đủ để gãi ngứa!"

Đắm mình trong sấm sét tràn ngập bầu trời, nghe tiếng rên rỉ xé lòng của Mặc Kiều, hắn phát ra một tiếng cười man rợ xuyên thấu bầu trời. 

Cây búa cán ngắn trong tay hắn lại giơ lên ​​cao, với sức sống dồi dào và sức mạnh tàn bạo nguyên thủy định hình lại kinh mạch, nó đập mạnh xuống cơ thể to lớn! 

Bùm! 

Bùm! 

Bùm! 

Hơn hai mươi chiếc búa liên tiếp, xen lẫn những tiếng nổ trầm đục, nổ tung trên cơ thể khổng lồ như một ngọn núi của Mạc Giao. 

Con rồng đen một sừng đã sống hàng nghìn năm này cuối cùng đã sụp đổ hoàn toàn. 

Trong đôi đồng tử thẳng đứng màu xám đen đó không hề có sự tức giận, chỉ có sự hoảng sợ và tuyệt vọng thuần túy. 

Mặc dù cường độ dao động do con kiến ​​nhỏ bé này phát ra chỉ ở mức độ ma lực nhưng cũng không khác nhiều so với con kiến ​​của nó. 

Nhưng sự thật tàn khốc là Thư ký thay thế kiêu ngạo, miền chiến tranh biển tà ác có thể chuyển núi và biển, thậm chí cả Cửu U Âm Lôi và Vòi nước nặng không chút do dự tuôn ra đốt cháy ngọn nguồn cũng không thể lay chuyển được ngọn lửa vàng rực rực rỡ dù chỉ một chút! 

Nó không thể làm tổn thương anh ấy, nó thậm chí không thể chạm vào một sợi tóc trên đầu anh ấy! 

Hãy tha mạng! 

Tha cho tôi đi! ! 

Cuối cùng, sau vô số nhát búa, Mạc Giao cuộn tròn thành một quả bóng ở độ cao, từ bỏ mọi sự kháng cự vô ích, biến ý thức của mình thành một làn sóng cầu xin truyền đến đối thủ. 

Nghe tiếng rên rỉ trong biển ý thức, tay phải cầm chùy chiến cán ngắn khựng lại một lúc. 

Ngay khi những ngọn lửa vàng được rút ra, chúng lơ lửng đều đặn trong khoảng không trước mặt đầu rồng hung dữ. 

Một tay cầm chiếc vồ ngắn, khóe miệng nhếch lên thành một nụ cười vui tươi, đôi mắt như dao nhìn thẳng vào con ngươi thẳng đứng đang sợ hãi rồi nói:

"Này, không chịu nổi à?"

"Nói đến, ngươi vừa mới khởi động, vết thương còn chưa lành, ta cho ngươi một trăm tám mươi đòn nữa, coi như ngươi trông như mới tinh đi?"

Không đời nào! 

Hãy tha mạng! 

Tiểu Kiều biết mình sai rồi! 

Mặc Kiều nghe vậy, sợ hãi đến mức vảy đen khắp người run lên. 

Anh ta không dám tỏ ra bất tuân chút nào, cúi đầu thật sâu, thái độ cực kỳ khiêm tốn, không hề có chút kiêu ngạo ngạo mạn như vừa mới chinh phục thiên hạ. 

Trên thực tế, sở dĩ Mặc Kiều nhượng bộ như vậy quả quyết chính là, ngoại trừ Lăng Chi đau đớn không chịu nổi, quan trọng hơn là hắn không có cảm giác sát khí tuyệt đối để hoàn thành trách nhiệm bảo vệ rồng khỏi đối phương. 

Nếu anh ta không trực tiếp giết anh ta, điều đó có nghĩa là mạng sống của anh ta vẫn có thể được thương lượng. 

"..."

Treo lơ lửng giữa không trung, nhìn con vật khổng lồ này vẫy đuôi như một con cá chạch cầu xin lòng thương xót, tôi không khỏi bật cười thích thú. 

Tôi thực sự không có ý định giết nó. 

Trước hết, sức mạnh thần kỳ bẩm sinh của con rắn này rất tốt. 

Thứ hai, tôi không muốn coi trọng những điều gây hại cho người dân Hoàng Hải. 

Suy cho cùng, nhân và quả là những gì chúng có trong thế giới. Làm thế nào có thể có một bữa trưa miễn phí? 

Hàng ngàn năm trước, bốn gia tộc Qian, Wang, Sun và Li chỉ là một vài gia tộc xây dựng nền móng nhỏ bé đang vật lộn để tồn tại trong các vết nứt và có thể bị tiêu diệt bất cứ lúc nào. 

Vì “Sách Sinh Mệnh” đã mang lại cho họ nguồn vốn tăng vọt, ngồi trên khối tài sản của ngàn hòn đảo, thậm chí trở thành gia tộc Yuanying thống trị một bên, hưởng thụ thịnh vượng và tài nguyên khổng lồ hàng nghìn năm nên việc gánh chịu lời nguyền của rồng chỉ là cái giá phải trả. 

Cho dù hắn có thể giúp đỡ, hắn cũng sẽ chỉ giúp những nữ thân nhân Càn gia đã theo đạo giải trừ lời nguyền. Những người khác không được bao gồm trong việc bảo vệ ở đây.

Vì thế.

Anh ta cân nhắc chiếc vồ chiến cán ngắn trong tay, hơi nheo mắt lại, nhìn Mặc Kiều không dám thở trước mặt rồi hỏi:

"Nói cho tôi biết, làm thế nào bạn tạo ra những làn sóng quái vật biển này?"

Nghe được câu hỏi, thân hình to lớn của Mặc Kiều khẽ run lên, sau đó hắn phát ra ý nghĩ tâng bốc và thận trọng:

"Đây...đây thực sự là một trong những sức mạnh kỳ diệu của 'Thư ký sự sống'."

“Tiểu yêu không chỉ có thể truyền lại lời nguyền và thương tích cho người nắm giữ cuốn sách, mà còn có thể cưỡng bức điều khiển những hải thú có trí thông minh kém đó.”

"Ồ?"

Anh nhướng mày, điều này thật thú vị. 

Hóa ra thứ ma lực này không chỉ có thể đánh lừa con người mà còn có tác dụng như một chiếc siêu sừng để triệu tập một đội quân? 

"Giới hạn kiểm soát trên?"

"Ta không dám nói dối, loại năng lực khống chế này có hạn chế, hiện tại chỉ có thể khống chế Hải thú Vượt Hư Cảnh đỉnh cao, vượt quá mức đó, không thể khống chế được..."

Bạn chỉ có thể điều khiển những quái vật biển có trình độ tu luyện thấp hơn mình thôi sao? 

hấp dẫn. 

Thứ này đơn giản chỉ là một hiện vật khai hoang được thiết kế riêng cho "thế giới nguyên thủy" mà thôi! 

Nếu chúng ta có thể chiêu mộ anh chàng này và để anh ta sử dụng sức mạnh thần kỳ của "Thư ký cuộc sống" để phát hiện tình hình ở đó thì chẳng phải toàn bộ thời gian khám phá con đường sẽ được tiết kiệm sao? 

Ý nghĩ vừa nảy ra, ánh mắt hắn nhìn con rắn đen như mực này từ chán ghét chuyển sang háo hức muốn nhìn thấy bảo vật quý hiếm. 

Bỏ vẻ mặt thờ ơ đi, anh lắc chiếc búa chiến cán ngắn làm bằng hợp kim trên tay. Nhìn khuôn mặt run rẩy chờ phán quyết của Mặc Kiều, hắn mở miệng lộ ra một nụ cười tưởng chừng hiền lành nhưng thực ra lại đầy áp bức:

“Sao… cậu trở thành cấp dưới của tôi và giúp đỡ mọi việc thì sao?”

Nghe xong, đôi đồng tử thẳng đứng màu xám đen của Mặc Kiều đột nhiên co rút lại, hắn theo bản năng muốn từ chối. 

Thật là một trò đùa! ? 

Đó là vị vua không ngôi đã ẩn náu trong Biển hoang Trường Hạ hàng ngàn năm, và là chúa tể của biển sâu sắp biến thành một con rồng thực sự! 

Thế giới rộng lớn như vậy, tự do sao có thể đến hạnh phúc như vậy! 

Nhưng khi hắn đang muốn lịch sự từ chối, lại vô tình bắt gặp ánh mắt dò xét của đối phương, dường như đang cười mà không cười. Sau đó ánh mắt của hắn cứng ngắc di chuyển xuống dưới, vô thức nhìn chằm chằm vào cây búa kỳ lạ không ngừng toát ra sức sống đáng sợ. 

Bùm. 

Mặc dù không gõ cái gì, nhưng Mặc Kiều vẫn nghe thấy tiếng búa đập trong lòng giống như một cơn ác mộng. 

Trong khoảnh khắc, nỗi đau tột độ vì bị nghiền nát liên tục lại hiện lên trong tâm trí nó. 

Cảm giác tuyệt vọng vì không thể tự vệ, không thể di chuyển, không thể sống chết giống như băng biển Bắc Cực, lập tức dập tắt mọi tia phản kháng ẩn giấu trong lòng. 

"Tiểu yêu... Tiểu yêu nguyện ý! Ta nguyện ý xuyên qua lửa xuyên nước, bất kể thế nào!"

Vị chúa tể biển sâu đã sống hàng ngàn năm này đã chọn đầu hàng không chút do dự giữa phẩm giá và chiếc búa chiến kỳ lạ của mình. 

Tôi nhìn thấy đầu con rồng khổng lồ đang gật gù như củ tỏi, sợ nếu chậm chân đồng ý, chiếc búa kinh khủng sẽ lại giáng xuống lưng nó. 

"Chào."

Nhìn con rồng đen một sừng vừa rồi còn kiêu ngạo nhưng giờ đang run rẩy như một con chạch, hắn gật đầu, thản nhiên tựa chiếc búa cán ngắn vào thắt lưng, khiến thịt và đất lại biến thành thắt lưng quấn quanh. 

"Được rồi, vì em rất nhạy cảm nên anh sẽ nhận em là em trai của anh."

Anh ta tùy ý xua tay và nói với giọng điệu thoải mái như thể mua cá muối ở chợ: "Dù sao thì trước tiên hãy nắm vững thần thông xua đuổi hải thú."

Nghe được những lời này, Mạc Kiều sửng sốt một lát. 

Trong con ngươi thẳng đứng màu xám đen hiện lên một tia kinh ngạc khó tin, cái đầu to lớn hơi ngẩng lên, trong sự dao động ý thức của hắn có chút thăm dò:

"Chỉ... vậy thôi à?"

Chẳng trách lão rồng sống nghìn năm này lại kinh hãi. 

Trong nhận thức của mình, các tu sĩ loài người luôn nổi tiếng là xảo quyệt và hay nghi ngờ. 

Nếu bạn khuất phục được một con quái vật và đặt nó dưới sự chỉ huy của mình, tại sao bạn không cần thiết lập nhiều hạn chế? 

Việc điều khiển các linh hồn riêng biệt, tinh hoa và huyết hồn khế ước, thậm chí còn trồng những phù văn độc ác ở sâu trong biển ý thức có thể phát nổ bất cứ lúc nào là chuyện bình thường. 

Nhưng ác tinh này lại không hề có ý định buông bỏ xiềng xích tinh thần cơ bản nhất? 

Nhìn vẻ mặt ngơ ngác, do dự thậm chí còn nghi ngờ lừa đảo của Mặc Kiều, tôi không khỏi bật cười. 

Bùm──! 

Sức mạnh cuồng bạo vô song và ánh sáng rực rỡ bùng phát từ cơ thể mà không hề báo trước! 

Tôi nhìn thấy ánh sáng vàng bay lên trời, nhanh chóng ngưng tụ và giãn nở. 

Nhưng trong chớp mắt. 

Chiến Thân Pháp Pha cao hơn ngàn trượng, sáng rực ánh vàng ròng, giống như một ngọn núi vàng trong suốt khổng lồ không thể lay chuyển, đứng sừng sững giữa trời và đất! 

Chiến thể dài ngàn thước như vậy mặc dù không mạnh bằng Pháp tướng dài ngàn thước trước đó, nhưng so với thân thể thật to lớn của Mặc Giao, nó thậm chí còn có vẻ "nhỏ bé". 

Nhưng khi Mạc Giao đối mặt với pháp thể chiến đấu giống như mặt trời, vảy trên cơ thể nó thực sự đứng lên không thể kiểm soát. 

Đó là một sự chấn động bắt nguồn từ sâu thẳm tâm hồn. 

Mặc Kiều không phải ngu ngốc, hắn biết rất rõ điều này có ý nghĩa gì. 

Ngoài việc hiểu rõ đối phương không phải ở cảnh giới thần thông mà ở cấp độ cao hơn của Pháp giới, tôi cũng hoàn toàn hiểu được rằng ác tinh này đang nói một cách thẳng thắn nhất rằng không cần phải có khế ước máu thề hay hạn chế linh hồn. 

Nếu ngươi vi phạm lời thề hoặc dám có ác niệm, ta có thể lộ nguyên hình bất cứ lúc nào và dùng cây búa đó bẻ nát cơ thể ngươi từng tấc một rồi tập hợp lại! 

Bạo lực thuần túy là hợp đồng không thể phá vỡ nhất trên thế giới. 

Mộ Kiều đã hiểu. 

Nó hoàn toàn hiểu điều đó. 

Trước mặt con quái vật có sức mạnh vượt qua mọi lẽ thường này, những tính toán thiên niên kỷ và năng lực phép thuật đó đều trở thành trò cười không đáng nhắc đến. 

"Gu..."

Mạc Giao rên rỉ, và cơ thể to lớn của anh run rẩy dữ dội giữa không trung. 

Sao bạn dám ngần ngại chút nào? 

Anh ta nhanh chóng giơ cao đầu rồng khổng lồ lên trời, phát ra những làn sóng thần thức bắn thẳng lên trời và chân thành phát ra lời thề thiêng liêng nghiêm ngặt nhất:

"Đại đạo chính là chứng cớ! Ta nguyện ý từ bỏ lòng kiêu ngạo của mình, đầu hàng người này!"

"Từ nay về sau, ta sẽ làm theo mệnh lệnh, nếu có ý đồ không nghe lời phản bội chủ nhân, ta sẵn sàng bị sấm sét từ trên trời đánh xuống, đại đạo sẽ phản tác dụng, linh hồn và tinh thần của ta sẽ bị hủy diệt!"

Khi lời thề rơi xuống, một xiềng xích nhân quả vô hình kèm theo sự công nhận của Thiên Đạo đã in sâu vào nền tảng của Đạo. Cuối cùng, con rồng một sừng khổng lồ đã tồn tại hàng ngàn năm ở Biển Hoang Trường Hạ và lên kế hoạch cưỡi rồng, không chút dè dặt cúi đầu xuống tỏ vẻ đầu hàng. 

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Cả quái vật lẫn sinh vật bẩm sinh đều không thể nói được tiếng người và chỉ có thể giao tiếp bằng ý thức tâm linh của chúng. Vì vậy, quá trình đối thoại giữa nhân vật chính và Mạc Giao đối với người khác dường như là tiếng gầm không ngừng của Mạc Giao, trong khi nhân vật chính sử dụng ý thức tâm linh của mình để đồng thời giao tiếp với Mạc Giao trong khi nói những lời của con người. 

Lạc đề 2:

Sau đó, vai diễn của Mạc Giao sẽ diễn ra ở thế giới nguyên thủy, và anh được coi là thú cưng tinh thần tiên phong được nhân vật chính chấp nhận. 

Lạc đề 3:

Chương tiếp theo sẽ bắt đầu với cốt truyện mở đầu của chương mới và bản đồ mới, chương tiếp theo sẽ chọn chương trong mơ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 Bạch Bạch Chân Long

"Ối──"

Nghe được mệnh lệnh thu hồi thần thông, Mặc Kiều không dám lơ là chút nào, trên trán tia máu lập loè trên sừng nhanh chóng mờ đi. 

Sau đó hắn gầm lên một tiếng, cưỡng ép thu hồi pháp lực thay thế vốn đã bao trùm hàng triệu dặm xung quanh, khống chế vô số hải thú điên cuồng náo loạn. 

Trong phút chốc, chiến trường giao tranh trên toàn bộ Vạn Đảo Hải tựa như bị một bàn tay to lớn vô hình chặn lại. 

Cảm xúc điên cuồng trong mắt những quái vật biển cấp thấp không sợ chết đến mức không thể chống lại sự bắn phá của đại bác tâm linh và lao vào đội hình phòng thủ hòn đảo trong cơn giận dữ nhanh chóng biến mất. 

Họ ngây người nhìn chằm chằm vào pháo đài của con người trước mặt, nỗi sợ hãi bản năng của họ lại xâm chiếm. 

Gầm gừ──! 

Hô──! 

Cùng với những tiếng la hét hoảng loạn, đội quân hải thú nhanh chóng phân tán như thủy triều rút và lặn trở lại đáy biển sâu. 

Về phần các tu sĩ đang chật vật chống đỡ trên các hòn đảo chính và đảo pháo đài, pháp lực của họ gần như cạn kiệt, nhìn thảm họa biến mất, tất cả đều ngã xuống đất, tất cả đều vỡ òa vì sống sót sau thảm họa. 

Tuy nhiên, ngay khi Mạc Giao lấy lại quyền kiểm soát từng người một──

Cái này! ? 

──Qua góc nhìn của một số loài hải thú vẫn chưa hoàn toàn cắt đứt liên lạc và đang ở rìa Hoang Hải Trường Hạ, biển ý thức của Mạc Giao phản ánh một bức tranh kinh hoàng khiến nó trông có vẻ kinh hãi. 

Cách nơi này ước chừng mấy vạn dặm, trên bầu trời phía trên mặt biển, một con Chân Long toàn thân màu trắng bạc, thân dài ước chừng năm ngàn thước đang gầm lên uy nghiêm, dùng tốc độ siêu tốc xuyên qua khoảng không, lao thẳng về phía biển! 

Tuy rằng đối phương chỉ ở Hư Không Vực, nhưng xét tư thế hung hãn không hề nao núng, lẽ ra hắn phải cảm nhận được "lời nguyền rồng" ở vùng biển này! 

Kết thúc rồi! 

Tất cả đã kết thúc! 

Cơ thể của Mạc Giao run rẩy dữ dội, và ngay cả việc duy trì quyền kiểm soát không khí cũng trở nên run rẩy. 

Theo kế hoạch hoàn mỹ ban đầu của nó, lẽ ra nó phải lợi dụng làn sóng dã thú biển để tiêu diệt hoàn toàn mọi thứ liên quan đến "Thư ký thay thế". 

Chỉ cần những vật tế thần mang theo lời nguyền của rồng có thể xóa bỏ hoàn toàn nhân quả này thì họ có thể trốn thoát và ẩn náu ở các đại dương khác để sống hạnh phúc. 

Nhưng không ngờ Thiên Long tộc lại hành động nhanh như vậy! 

"Chủ nhân... Chủ nhân! Rắc rối xảy ra rồi! Có... một con rồng thực sự đang đến! Chắc chắn là do lời nguyền của rồng!"

Mặc Kiều sợ đến mức gan và túi mật bị tách ra. Ngay cả ý thức xuyên qua anh cũng đang khóc, toàn thân anh run rẩy như trấu. 

Nhưng so với sự hoảng loạn sắp sụp đổ của Mặc Kiều thì nơi đây dường như hoàn toàn bình tĩnh. 

Nhìn con rắn rồng to lớn vừa rồi còn ngạo mạn như vậy, bây giờ lại bị rồng thật dọa sợ, hắn không khỏi nhếch mép cười nói:

"Nhìn ngươi bộ dáng vô dụng... Yên tâm, ta đã nhận ngươi làm em trai, cái này phiền toái nhỏ cũng không là gì."

Lời vừa dứt, một cỗ lực hút tuyệt đối không thể cưỡng lại được từ lông mày của Càn Chương Faxiang phát ra, trong nháy mắt bao bọc lấy thân thể to lớn của Mặc Kiều. 

"Gầm──!?"

Giữa tiếng hét kinh hoàng của Vũ Mạc Giao, không còn chỗ để giãy giụa. Thân thể to lớn nhanh chóng vặn vẹo co rút lại, cuối cùng bị cưỡng ép kéo vào hạt thế giới nguyên thủy, hoàn toàn biến mất không dấu vết. 

Không có ma lực hỗ trợ của chủ trận, "Tà Hải Chiến Trường" bao trùm bán kính ngàn dặm đột nhiên biến thành nước không nguồn. Những đám mây đen mang theo sự áp bức vô tận màu mực bắt đầu tự sụp đổ và xé toạc, biến thành mưa xối xả và rơi xuống biển. 

Tuy nhiên, vào thời điểm này, một vùng biển rộng lớn đã xảy ra biến dạng và biến động! 

Tsk-

Một âm thanh chói tai như xé lụa đột nhiên vang lên phía trên đám mây đen còn chưa tan hết. 

Khoảng không bị nứt ra và trải dài trên bầu trời. 

Ngay sau đó, một con Chân Long màu trắng bạc, có kích thước gần bằng con rồng đen và dài hơn 5.000 feet, dũng cảm xuyên qua khoảng không và đi xuống vùng biển hoang vắng của Ngàn Đảo với sức mạnh tối cao coi thường mọi sinh vật! 

Những chiếc vảy rồng màu bạc sáng phản chiếu ánh sáng cao quý trong những đám mây xám mờ và lắc lư, gió và mưa, và những tia sét trắng bạc tinh khiết và tối thượng nhảy múa xung quanh các cạnh của mỗi chiếc vảy lớn như cổng thành. 

Hàng ngàn tia sét chói lóa đan xen và di chuyển trên thân rồng khổng lồ uốn lượn như ngọn núi, phát ra những tiếng nổ "lắc rắc" liên tục, rung chuyển khoảng không bất ổn xung quanh không ngừng sụp đổ và tái tổ chức, cuối cùng hoàn toàn đông cứng lại, khoảng cách giữa nó và quá khứ được chữa lành. 

Lúc này, Chân Long màu trắng bạc đã cố thủ phía trên những đám mây còn lại, đôi mắt rồng tròn trịa như vầng trăng sáng màu trắng bạc lạnh lùng nhìn ra vùng biển sa mạc biên giới này với khí chất kiêu hãnh của một sinh vật thượng đẳng. 

Đầu rồng với bộ râu bạc hơi cúi xuống, những chiếc sừng rồng trong suốt như cột ngọc hướng thẳng lên trời, cuốn lên một cơn bão bạc xen lẫn sấm sét chói lóa, thổi bay hết mực mây còn sót lại xung quanh. Áp lực mạnh mẽ từ huyết thống của chân rồng giống như một ngọn núi vô hình ép vào biển, thậm chí sóng biển cũng bị sức mạnh này buộc phải bình tĩnh lại một chút. . 

Và lý do khiến cô xuyên qua khoảng không đến đây đều là do tình trạng hỗn loạn bất thường bùng phát ở Biển Ngàn Đảo và luồng khí "Lời nguyền rồng" mạnh đến mức gần như khiến cô phát ốm. 

Là một con rồng thực sự cao quý, cô không thể nhạy cảm hơn với loại khí chất này. 

Đó là dấu ấn đáng xấu hổ mà chỉ có những sinh vật hèn hạ tắm trong máu của rồng thật và ăn thịt rồng thật mới bị trời đánh dấu! 

Tuy rằng Thiên Đảo Hải Vực chỉ là một vùng biên giới xa xôi hẻo lánh trong lãnh thổ của Trung Long Vực, nhưng lại là loại nơi vô pháp "có thể khống chế, rồng không quan tâm". 

Nhưng lời nguyền của con rồng này quá mạnh! 

Không thể tha thứ! 

Con rồng thật màu trắng bạc gầm lên giận dữ trong lòng. Để bảo vệ tôn nghiêm tối cao không thể bị xúc phạm của tộc Chân Long, lần này đã quyết định! 

Đầu rồng hơi dò xét, ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú vào thân hình cao khoảng ngàn trượng, toàn thân đang bốc cháy bởi ngọn lửa vàng óng ả. 

Trước mặt con rồng chân long màu trắng bạc dài hơn năm nghìn thước này và được bao bọc bởi lưới sấm sét đầy màu sắc, ngọn lửa vàng dài nghìn thước Pháp đứng trên biển dường như có kích thước khá khác nhau. 

Tại vùng biển nồng nặc nguyền rủa này, chỉ có pháp thể màu vàng kim chiến đấu này tỏa sáng như ngọn đuốc trong đêm tối. 

Mặc dù không có dấu vết lời nguyền từ ngọn lửa vàng này, nhưng vẫn cần phải thực hiện những hình phạt nhỏ và thể hiện sức mạnh. 

"Con kiến..."

Những luồng sấm sét âm ỉ nổ ra từ bụng con rồng thật màu trắng bạc. Nó ngẩng đầu lên và một quả cầu sấm sét đầy màu sắc dần dần tụ tập giữa những chiếc sừng rồng màu bạc trong suốt như pha lê. 

Mở miệng rồng có thể nuốt núi, chuẩn bị sử dụng "Long ngâm chân chính" mang tu vi Vượt Hư Không, giáng cho pháp sư nhân loại chỉ cao một ngàn thước này một đòn chấn động tâm hồn! 

Tuy nhiên, vào thời điểm quan trọng đó, khi kinh long kinh thiên động địa phun ra nửa âm tiết từ cổ họng, và quả cầu sét hủy diệt chuẩn bị phun ra──

"!"

Con chân long màu trắng bạc đột nhiên dừng lại một cách cực kỳ đột ngột và đột ngột. 

Đôi mắt rồng trăng sáng đầy uy nghiêm và sát ý chớp mắt vài lần, sau đó, như thể họ đã nhìn thấy một cảnh tượng khó tin nào đó, má họ sưng lên và nuốt chửng tiếng gầm vào bụng. 

Đợi đã...

Ngọn lửa vàng...

Với nét phác thảo của Giáo Pháp như thế này...

Đầu rồng khổng lồ hơi nghiêng giữa không trung, thực hiện một động tác "bối rối" cực kỳ không phù hợp với vẻ ngoài quý phái của nó, thậm chí còn có chút dễ thương. 

...Tại sao người này trông quen đến thế? 

Đột nhiên, những gì anh nhìn thấy và nghe thấy, in sâu trong ký ức của anh, bùng nổ hoàn toàn vào lúc này. 

Cô đã nhớ ra! 

Tôi đã nhớ tất cả! 

Cách đây không lâu, ở gần vùng biển này, tôi đã bị vướng vào một con rồng lửa đỏ đang cố gắng giương cung. 

Nhưng vào lúc này, Kim Hỏa Cự Nhân, trông giống như một con quái vật cổ xưa, xuất hiện mà không hề báo trước. 

Tôi vẫn không thể quên cảnh tượng đó - pháp tượng vàng kim đáng sợ đó đã ghim con rồng lửa đỏ xuống biển và đánh nó một cách hung bạo. 

Cô sợ hãi trước sự bạo lực nguyên thủy vô lý đến mức không dám nhìn lại, nhân cơ hội khi Chilong đang bị đánh vội vàng bỏ chạy, vẫy đuôi. 

Sau đó, tôi rất sốc khi biết rằng không chỉ con rồng đỏ đã chết, mà ngay cả con rồng đỏ Hedao được triệu hồi nhờ cảm ứng để giúp đỡ cũng bị giết ngay tại chỗ bởi "sự tồn tại vô danh". Sau này, ngay cả tổ tiên Đại thừa của Xích Hỏa Chân Long cũng chết không rõ nguyên nhân vì đang điều tra sự việc, linh hồn của ông ta đã bị tiêu diệt hoàn toàn! 

Nhưng vào lúc này, “Tồn tại vô danh” đang đứng trong pháp tượng vàng kim cao hàng nghìn thước, ngẩng đầu cười nửa miệng. 

Zila...

kêu rắc...

Quả cầu sét màu trắng bạc giữa cặp sừng rồng mất kiểm soát và xì hơi “bốp” như một quả bóng bị rò rỉ. Nó biến thành vài tia lửa điện yếu ớt, lúng túng nhảy lên giữa râu rồng hai lần rồi tắt hẳn. 

Thân rồng khổng lồ dài năm ngàn mét cứ treo cứng ngắc trong không trung. 

Hắn nghiêng đầu, duy trì tư thế có chút buồn cười, ngay cả sấm sét quấn quanh hắn cũng rút lại dưới vảy. 

"..."

Bầu không khí im lặng. 

Tất cả những gì còn lại là âm thanh của những con sóng vang vọng khắp thế giới. 

Tôi cũng nhận ra nó. 

Nhìn con rồng trắng bạc trên bầu trời đột nhiên "tắt" và nghiêng đầu ngơ ngác, tôi không khỏi hơi nhướng mày, không khỏi cảm thấy vui mừng. 

Đây không phải là con rồng bạc lần trước tôi giúp mẹ và dì Lưu tới đây ăn trưa để lấy thịt ăn trưa sao? 

Trong lòng hiện lên một ý niệm, Kim Yến Pháp không khỏi sờ sờ chiếc cằm đang như lửa đốt của mình, cười khúc khích trêu chọc. 

"Ha...thật trùng hợp."

Vừa dứt lời, con rồng thật màu trắng bạc dài 5.000 thước toàn thân run rẩy. Cái đuôi rồng khổng lồ cuộn tròn một cách mất tự nhiên giữa không trung, như thể nó gợi nhớ lại cảnh tượng thống khổ khi con rồng lửa đỏ bị đánh đập dữ dội trong quá khứ. 

"Nhưng..."

Anh ta ngẩng đầu lên và nhìn con rồng bạc cố thủ trên bầu trời. 

Không quá dễ chịu. 

Vì chúng ta đều là “người quen cũ” nên làm sao có thể để người khác chào đón mình một cách trịch thượng? 

"...Vì chúng ta đang hồi tưởng lại những người quen nhau nên chúng ta phải nhìn nhau và nói chuyện với sự chân thành, phải không?"

Nụ cười vui tươi nơi khóe miệng dần dần nở rộng. 

Bùm──

Một vụ nổ kinh hoàng phát nổ! 

Cùng với sự kích thích cực độ của ngọn lửa vàng bất khả chiến bại, pháp thể ban đầu cao khoảng một ngàn feet bắt đầu bay lên và mở rộng dưới ánh mắt kinh hoàng của con rồng chân chính màu trắng bạc! 

Hai ngàn mét! 

Ba nghìn mét! 

Năm ngàn mét! 

Vùng biển hoang vắng bên dưới bị đẩy ra xa bởi luồng không khí sóng nhiệt do ngọn lửa vàng giãn nở và leo lên, để lộ một vùng rộng lớn đáy biển khô cằn. 

Lúc này, một bức tượng khổng lồ cao khoảng năm nghìn thước, toàn thân có ngọn lửa chảy ra như vàng ròng, đứng giữa trời và đất, chân long màu trắng bạc của Xuyên Hư Cảnh đang lơ lửng trên ngực tượng lửa vàng. 

Cảnh tượng chuyển sang một hướng cực đoan. 

Pháp tướng Kim Viêm cao hơn 5.000 thước hơi cúi đầu xuống, đầy hứng thú nhìn con rồng trắng bạc trước mặt. 

Anh không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn cô. 

Trong sự im lặng tuyệt đối này, con chân long màu trắng bạc bị khóa chặt trong tầm mắt giống như một cái cùm vật lý, như thể nó đang im lặng hỏi xem đây có phải là kinh ngạc không? Có đáng ngạc nhiên không? 

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Lần sau trong giấc mơ.


──────────────────────────────────────────────────
83 con

Hơi thở oi bức của buổi chiều giống như tấm chăn dày ẩm ướt bao phủ căn biệt thự ven núi nơi không có ai ở. Tiếng ve kêu không thể xuyên qua lớp kính cách âm hai lớp. Căn phòng yên tĩnh đến mức người ta có thể nghe thấy âm thanh yếu ớt của kim giây đồng hồ treo tường đang chuyển động. 

Tích tắc─

Tích tắc─

Sàn nhà bày đầy những câu chuyện ngay từ đầu câu chuyện phi lý. 

Bộ đồ lót ren màu đen treo xiêu vẹo trên góc bàn cà phê bằng gỗ nguyên khối. Có thể thấy nó đã bị ngâm trong chất lỏng pha lê, sau khi khô lại lộ ra một khối đen cứng ngắc. 

Dưới chân ghế sofa, một chiếc áo dây lỏng lẻo và thoải mái được ném trên thảm như một miếng giẻ rách, với những nếp nhăn khắp đường viền cổ áo. 

Ngoài ra còn có một số bộ quần áo rõ ràng có kích thước quá nhỏ nằm rải rác xung quanh những bộ quần áo này. 

Chiếc quần soóc có dây thun lỏng lẻo rơi xuống sàn, chiếc áo sơ mi trơn bên cạnh, ngoại trừ khuy cổ áo bị rách, vẫn dính đầy vết nước bọt ướt và có vài vết son hồng. 

Sự đan xen của những tấm vải này đều lộ ra một mớ hỗn độn man rợ và thô tục, giống như hai con thú yêu đương chạy lung tung trong phòng khách, rồi lẩn quẩn tận tận sâu trong nhà. 

Hành lang tầng hai không có đèn. 

Trước cửa phòng ngủ chính màu nâu sẫm, những âm thanh tần số cực kỳ đều đặn và nặng nề xuyên qua tấm cửa. 

Crunch──

Crunch──

Đó là âm thanh ma sát do trọng lượng của khung giường gỗ nguyên khối gây ra. 

Mỗi âm thanh đều kèm theo tiếng “bốp, bốp” nghèn nghẹt của da thịt va vào nhau. Âm thanh nặng nề và nhớp nháp, như thể có hai quả bóng thịt mềm to lớn đang đập liên tục vào tấm ga trải giường ướt sũng với nhịp điệu dữ dội. 

Ngoài ra còn có tiếng “xèo xèo, xèo xèo” khi đầu lưỡi cuộn tròn trong thứ nước bọt nhớp nháp, phát ra từ sâu trong cổ họng, giống như tiếng mũi sâu đến khó thở. 

Không có cuộc trò chuyện nào, chỉ có những tiếng rên rỉ bản năng đầy ham muốn nguyên thủy. 

Crunch──! 

Lúc này, tần số rung chuyển của ván giường đột nhiên trở nên điên cuồng, âm thanh ma sát giữa gỗ đặc và sàn nhà càng trở nên sắc bén hơn, tất cả đều cho thấy có thứ gì đó dày và màu tím bị đè nén đang dùng lực trơn trượt đó đánh mạnh vào đường thịt nóng hổi phủ đầy lông đen. 

Nếu mở cửa nhìn vào trong, bạn sẽ thấy một sợi dây váy ngủ bằng lụa treo trên tay nắm cửa, rung nhẹ trước cú va chạm mạnh từ sàn nhà. 

Trong phòng ngủ mờ mịt, mùi mồ hôi và vẻ đẹp trưởng thành dày đặc như một thứ bột nhão không thể hòa tan. 

Trong phòng không có ngọn đèn lớn nào bật lên, chỉ có chiếc TV LCD lớn trong góc đang chiếu sáng mờ nhạt, cho thấy trên màn hình đang phát một đoạn video khiêu dâm không xác định. 

Trên TV, tôi thấy một người đàn ông lực lưỡng đang ôm một người phụ nữ trưởng thành ở dưới, tiếng da thịt va vào nhau không ngừng phát ra âm thanh “pah, pah, pah”. 

Người phụ nữ trong phim ngẩng cổ lên và phát ra một tiếng rên ngọt ngào "ah... haa... ah..." từ cổ họng, hòa quyện với âm thanh va chạm da thịt buồn tẻ trong phòng, khiến cô ấy trông đặc biệt dâm đãng và gợi tình. 

Chuyển động trên giường lớn rõ ràng còn to hơn trên TV. 

Rơi xuống nửa dưới của chiếc giường lớn, đôi chân thon dài trắng nõn dang rộng, mắt cá chân phải móc vào mép giường, chân còn lại thì mềm mại treo ở mép sàn, đung đưa theo nhịp ván giường “leo, cọt kẹt”. 

Có một chiếc chăn mỏng mát che giữa cặp đùi đầy gợi cảm đó. Dưới chăn có một hình dáng tương đối ngắn, rõ ràng đang tỏa nhiệt. 

Mỗi khi chỗ phình ngắn đột ngột cong về phía trước, đôi bắp chân thon dài trắng nõn sẽ duỗi dài sang trái và phải, mười ngón chân phủ tuyết sẽ co giật run rẩy như bị điện giật. 

"Ờ... ừm...!"

Tiếng rên ngọt ngào thoát ra từ cổ họng anh bị ép ra khi chăn chìm xuống. 

Khi chăn bông bị ấn mạnh xuống, phát ra âm thanh va chạm dày đặc, đùi trong lập tức co rút, kẹp chặt eo và cột sống giữa hai háng, khiến cặc dày có thể chôn sâu nhất trong khe ướt. 

Đầu giường bên kia, khuôn mặt uy nghiêm của dì úp vào gối, không khỏi phát ra từng đợt rên rỉ nhớp nháp. 

Chớp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp! 

Tiếng da thịt chạm vào da thịt ngày càng to hơn. 

Anh giống như một con bò đực nhỏ không biết mệt mỏi, điên cuồng trút những ham muốn bản năng của mình lên cơ thể ấm áp và đầy đặn đó. 

Tiếng ván giường "cạch cạch" gần như hòa thành một, thậm chí cả chiếc giường lớn cũng hơi rung chuyển trên sàn nhà. 

Đôi mắt cá chân trắng nõn mềm mại móc vào mép giường lúc này đang run rẩy như trấu, đá loạn xạ giữa không trung trong khi chịu đựng lực tác động mạnh mẽ. 

Khi Shan Boliang bị đá đến cuối giường, cảnh tượng cặp cơ thể trần trụi và nóng bỏng quấn vào nhau cuối cùng cũng lộ ra hoàn toàn. 

Con cặc to dày, màu đỏ tím sưng tấy đến sậm màu và sáng bóng giờ đang điên cuồng ra vào khe thịt đỏ, nơi được bao phủ bởi lớp lông đen dày và hoàn toàn ướt át. 

Pù--coo! 

Bất cứ khi nào toàn bộ chiều dài bị ngập hoàn toàn, bạn có thể nghe thấy âm thanh ẩm ướt, nghèn nghẹt giống như chất lỏng bị vắt ra. 

Khi khe chật hẹp bị vật thể to lớn kéo dài đến cực hạn, những nếp thịt mềm mại màu hồng bị ép đến mức chuyển sang màu đỏ, kẹp chặt quanh cây cột dày đặc. Khi nhét toàn bộ chiều dài vào, phần rễ đùi dày bị hất ra ngoài và phát ra âm thanh “bốp”. 

"Ừm... ồ ừm... ồ 齁... ồ ồ..."

Mỗi lần con cặc dày được rút ra, có thể thấy cái khe vừa chơi được đưa ra như không muốn buông ra, một miếng thịt đỏ được đưa ra, sau đó bị vũ lực đẩy trở lại vực sâu. 

Vòng lông đen dày đặc trên âm đạo từ lâu đã bị chất lỏng róc rách làm ướt và nhờn, mùi nồng nặc bị khuấy động theo nhịp ra vào. 

Mặc dù không có kỹ năng trong động tác đẩy như thế này, nhưng nó hoàn toàn được điều khiển bởi lực vô tận. Những đường gân dữ tợn trên con cặc dày cọ xát liên tục vào các nếp thịt, tiết ra chất nhầy trong suốt chảy xuống mông dì xuống ga trải giường, làm lan rộng những vết ướt lớn màu đen. Tuy nhiên, nó cũng buộc đôi chân dài trắng nõn bị đẩy thành vòng tròn yếu ớt trên giường. 

Guzi...

Phồng phập phồng...

Khi lực va chạm ngày càng nặng, bàn tay nhỏ vô thức di chuyển xuống mông, ngón tay nắm lấy hai cái mông trắng nõn mềm mại có hình dáng như quả đào chín. 

Những ngón tay dang rộng, móng tay cắm vào thịt mềm, cào xước những vết đỏ trên ngón tay. 

Mặc dù chưa có ai dạy cô cách thao túng phụ nữ, nhưng bản năng nam tính bẩm sinh của cô gái này đã tự học được cách dùng đôi tay này để ôm chặt cơ thể trưởng thành dưới mình, đồng thời dang rộng hai cái mông đầy đặn ra hai bên, để con cặc to lớn có thể tiến sâu hơn và thuận lợi hơn vào khe dâm dục trong khu rừng đen. 

Đồng thời, phần thân trên cũng không nhàn rỗi.

Giống như một con bê đang rất đói, anh nằm trên thân thể nóng bỏng, cắn lấy quầng vú rộng tròn màu nâu nhạt rồi mạnh mẽ mút vào miệng, khiến núm vú vốn cứng như đá trở nên to hơn, đỏ hơn dưới đầu lưỡi, mút mạnh đến mức ngay cả má cũng bị lõm. 

Nhưng ngay lúc tấm ván giường rung chuyển và cọt kẹt, một cảm giác kỳ lạ đột nhiên xuất hiện từ háng anh. 

Cùng lúc đó, bầu không khí trong phòng ngủ thay đổi một cách tinh tế. 

Khi hơi nóng tụ lại tận gốc, cơ thể theo bản năng cảm thấy có một cỗ “buồn tiểu” mãnh liệt sắp không thể ngăn cản, tôi hoảng sợ vô cớ, eo và hông đang đung đưa mạnh mẽ trong tiềm thức chậm lại, cố gắng lùi lại và rút ra con cặc to lớn sắp phun ra từ khu rừng đen chín mọng ẩm ướt. 

Nhưng vào lúc này, ánh mắt của dì vốn vốn như một vũng bùn mềm bị bên này thương xót, đột nhiên thay đổi. 

Trong đôi mắt mờ sương của anh, cảm giác bối rối được thay thế bằng nhiều nụ cười mang hàm ý mẫu tử và săn mồi, anh ngay lập tức chuyển từ “con mồi” thụ động thành “thợ săn” kiểm soát hiện trường. 

Đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại đó không còn nắm lấy tấm ga trải giường một cách yếu ớt nữa mà quấn lấy chúng một cách mạnh mẽ. Đầu ngón tay luồn vào mái tóc ướt đẫm mồ hôi, cặp đùi dày thịt đầy thịt bị đẩy lên trên. Lòng bàn chân áp vào ván giường, phần thân dưới tạo thành hình chữ “M”. 

Sau đó, vòng eo và bụng trắng trẻo, đầy đặn cong lên, toàn thân giống như một chiếc cung được kéo căng hoàn toàn. Khe thịt ướt át sáng bóng chủ động đón con cặc to lớn đang muốn thoát ra, mút càng sâu và chặt hơn. 

"Ừm!"

Cô bàng hoàng nhìn lên từ khe ngực sâu, và nhìn thấy nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt dì mình qua khe hở trên ngực. 

Nụ cười của anh không còn trang nghiêm và đức hạnh như thường lệ mà thay vào đó mang theo cảm giác xảo quyệt “Cuối cùng thì tôi cũng bắt được anh”. Cùng lúc đó, âm đạo của anh vốn đã căng ra đến cực hạn, bắt đầu nhịp nhàng mút lấy trục con cặc lớn. 

Phồng, phập, xèo xèo...

Mỗi cơn co của thành thịt sẽ cạo chính xác rãnh vành nhạy cảm nhất. 

Cảm giác sung sướng tột cùng khi được quấn chặt và mút liên tục, giống như một cơn ham muốn cuồng nộ không thể ngăn cản, đốt cháy hoàn toàn mọi suy nghĩ muốn kìm nén. 

không muốn! 

Tôi thực sự cần đi tiểu! 

Mặc dù theo bản năng tôi muốn đẩy ván giường ra và rút lui, tạm dừng cảm giác xấu hổ khi "đi tiểu". 

Nhưng lúc này dì tôi đang cong eo và bụng lên rất cao, với sự hỗ trợ của cặp mông béo của dì, toàn bộ phần thân dưới của tôi lơ lửng trên không, đến nỗi ngón chân của tôi ngẫu nhiên cào vào ga trải giường, và tôi không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào cả. Gót chân của tôi không thể chạm đất, tôi chỉ có thể run rẩy vô ích trước sự tấn công của đôi chân dài trắng nõn đó. 

"Ha, ha... dì... không... dì ấy sắp ra rồi..."

Cô cố gắng siết chặt chân để chống lại dòng nước sắp nổ tung nhưng khe hở của cô lại phun ra nhiều chất lỏng nóng hổi khiến khớp nối phát ra âm thanh “ròng rọc, ùng ục”. 

Nhìn nụ cười nghịch ngợm của dì, tôi cảm thấy con cặc to dày dưới háng mình đang bị khe thịt trong rừng đen vặn vẹo hút vào. Tôi thụ động chịu đựng khoái cảm tột cùng là bị “con mồi” trong tình trạng chân không trọng lượng mà không chạm đất và không nơi nào thoát ra được. Mỗi giây, tôi đều di chuyển về điểm sụp đổ cuối cùng bằng lực hút ấm áp. 

Những ngón chân trắng nõn cong vào trong, những đường gân ở mu bàn chân nổi lên. 

"Ừm!"

Vòng eo đột nhiên thẳng tắp, "tiểu tiện" kìm nén hồi lâu cuối cùng cũng chọc thủng được tuyến phòng thủ cuối cùng. 

Vào thời điểm hoàn toàn suy sụp, cặp đùi mập mạp đột nhiên bị kẹp ở giữa, eo và bụng lại cong lên cao. Bị động tác của dì siết chặt, tôi cảm thấy đầu mình “bùm”, toàn bộ máu dồn về phía dưới háng, phun ra những đợt nắng nóng dày đặc. 

PHÚT, PHÚC, PHÚC, PHÚC──! 

Một lượng lớn chất lỏng màu trắng lần lượt đổ vào sâu trong khu rừng đen ẩm ướt và màu mỡ như một trận lũ mở cổng. 

Mặt dì rất gần. 

Khuôn mặt với chữ "thành công" viết đầy trên đó đập vào cổ tử cung hết lần này đến lần khác khi luồng nhiệt ập vào cô. Cổ Xuenen dần dần nâng lên, từ trong cổ họng phát ra một âm thanh mũi dài, trầm cùng với một chút rung nhẹ. 

"Hmm...haah...uhhh...ohhh..."

Con cặc dày vút lên và đập mạnh trong lúc vặn nhẹ nhàng. 

Khe thịt của dì giống như một cái miệng nhỏ háu ăn. Bất cứ khi nào một chút chất lỏng nóng trào ra, thành trong của âm đạo sẽ hút mạnh, cố gắng hút hết chất lỏng mà không lãng phí chút nào. 

"Tử Lục, Cố Tử, Bố Đại..."

Âm thanh tràn chất lỏng đặc biệt lớn trong căn phòng yên tĩnh. 

Một lúc lâu sau, cảm giác khoái cảm tột độ tưởng chừng như rút cạn tủy sống mới dần dịu xuống. 

Con cặc to dày như thanh sắt tuy vẫn đang nảy trong khe nhưng đã trở nên mềm hơn rất nhiều. 

Nằm nhẹ nhàng trên cơ thể nóng ẩm ướt đó, má cô áp vào bộ ngực căng mọng của mình. Mồ hôi chảy xuống mũi và quầng vú, trộn lẫn với nước bọt ở đó. 

"Hừ... ha... hả..."

Anh thở dốc, lồng ngực phập phồng dữ dội, nhịp tim đập như trống, đánh vào cơ thể “dong, dong, dong”, anh không thể nói được một lời, đầu óc trống rỗng, chỉ còn lại cảm giác bị bóp nghẹt hoàn toàn. 

Ngay khi hình ảnh trên màn hình phát xong, phòng ngủ lại trở về im lặng. 

Nhiệt độ trong phòng ngủ còn chưa tiêu tán, rèm cửa dày đặc bị gió lay động. 

Lúc này, lòng bàn tay trắng nõn mềm mại trên lưng anh vỗ nhẹ hai cái. 

Người dì đột nhiên chuyển động. 

Cặp đùi dày dặn căng ra hai bên, eo uốn cong linh hoạt, choáng váng đẩy tôi sang một bên. 

"Hả?"

Anh nghiêng đầu và nhìn dì mình một cách lơ đãng. 

Tôi nhìn thấy dì lật người, ấn đầu gối xuống ga trải giường bừa bộn, dùng lòng bàn tay nắm lấy chiếc gối, làm tư thế "kiểu chó" quỳ trên giường bằng cả tứ chi. Cô hạ eo và nâng cặp mông đầy đặn, tròn trịa như quả đào khổng lồ. 

Guzi...

Chỉ...

Chất lỏng nhớt trượt xuống khe và phát ra âm thanh. 

Đôi mắt mở to, ánh mắt di chuyển xuống vòng eo trắng trẻo và dừng lại ở phần háng lộn xộn. 

Cặp mông đầy đặn vẫn đang tỏa ra một lớp màu hồng hấp dẫn do vụ va chạm dữ dội vừa rồi, dấu vân tay trên đó hiện rõ. 

Điều sốc hơn nữa là cái khe được bao phủ bởi lớp lông đen dày đã bị kéo căng rộng đến mức không thể khép lại được. Thứ “nước tiểu” vừa được tiêm vào dường như đã mở một cửa xả lũ, chảy ra từng đợt dọc theo những nếp gấp thịt sưng đỏ. 

Chất lỏng màu trắng bao phủ mái tóc đen ướt và chảy xuống khe mông, phủ lên cặp mông mềm mại và mập mạp ở hai bên một vẻ ướt át sáng bóng. 

Bấm, bấm...

Một vài giọt chất lỏng màu trắng dày đặc nhỏ xuống ga trải giường, để lại dấu vết. 

Dì tuy không nói được nhưng đôi mắt ngấn nước của bà dường như đang khoe khoang: “Nhìn này, con mới cho cái này vào.” 』

"..."

Nhìn khe thịt đỏ không ngừng rỉ ra chất lỏng màu trắng do chính tay mình làm ướt và lộn xộn, nhịp tim của anh lại đập vào lồng ngực một tiếng “dong, dong”. 

Loại tác động thị giác đó còn thô và chân thực hơn những bộ phim bạn xem trên TV. 

Cơ thể tôi tưởng chừng như bị bóp chặt đến mức không thể thoát ra được, thực ra lại phản ứng trở lại dưới sự kích thích của mùi nóng này. 

"Ha... ha..."

Trong tiềm thức, anh di chuyển đầu gối về phía trước, từng chút một đến gần cặp mông trần. 

Bao quy đầu màu đỏ tím trên con cặc dày nhanh chóng căng lên, gân xanh nổi lên, đứng thẳng lên như có ý thức của chính mình, cơn đói đè lên cặp mông run rẩy. 

Đưa chóp mũi vào rừng đen đầy nước trắng, ngửi mùi hương giật gân, anh thở hổn hển như đàn con thèm sữa mẹ. 

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Cuộc gặp gỡ trong mơ này sẽ đồng thời kết thúc sau khi cốt truyện của chương mới kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 Long Ngạo Thiên

Ánh nắng sớm mai xiên qua khe cửa sổ đá lên bức tường thô ráp. 

Anh mơ màng tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu, vô thức trở mình và theo thói quen đưa tay phải về phía mình.

"Hả?" 

Thứ mà đầu ngón tay chạm vào chỉ là bề mặt cứng rắn và lạnh lẽo của chiếc giường đá cùng lớp da thú mềm mại bao bọc bên trên chứ không phải thân hình mềm mại thanh tú và vòng eo thon gọn như mong đợi. 

Mở mắt ra, anh phản ứng muộn màng. 

“…Nhân tiện, hiện tại tôi không ở đảo Jinque.”

Anh vỗ trán rồi khoanh chân ngồi dậy trên chiếc giường đá cứng. 

Nhìn xung quanh, tất cả những gì đập vào mắt chỉ là những tảng đá màu trắng xám. Ngoại trừ chiếc giường đá này và một chiếc bàn đá đơn giản, căn phòng đá này có thể nói là vô cùng đơn giản. Nhiều nhất, khí chất phong phú hơn đảo Jinque rất nhiều. 

"Hừ..."

Tôi ngáp dài, và cảnh tượng buồn cười với “con rồng nhỏ” đang trừng mắt nhìn tôi ngày hôm qua hiện lên trong đầu tôi. 

Vốn dĩ mục đích hiến tế pháp tượng cao năm ngàn thước là để trêu chọc con rồng nhỏ màu trắng bạc đang sợ hãi, hù dọa nàng vài câu, bảo nàng quay về nơi xuất phát, đừng chạy đến biển Ngàn Đảo. 

Suy cho cùng, nếu cô ấy thực sự đến đó để điều tra thì việc giải quyết sự việc sẽ có chút rắc rối. 

Nhưng kế hoạch không bao giờ có thể theo kịp những thay đổi. 

Ngay khi hắn đang cúi đầu nhìn con rồng bạc đang căng thẳng và chuẩn bị phát ra "lệnh trục xuất" thì trong hư không lại xuất hiện một làn sóng chấn động. 

Bàn chải──

Một vị tu sĩ nhân loại nào đó cũng ở trong cảnh giới vượt qua khoảng không mà không hề báo trước mà xuất hiện từ vết nứt không gian. 

Cô ấy là một phụ nữ với mái tóc ngắn gọn gàng và mặc một chiếc áo choàng nam màu trắng như trăng. 

Mặc dù cô ấy cố tình hạ giọng để giả vờ trung lập và anh hùng, nhưng đôi lông mày quá thanh tú, dáng người mảnh khảnh không thể che giấu ngay cả khi mặc quần áo rộng thùng thình và chiếc cổ trắng nõn không có quả táo của Adam, bất cứ ai không mù đều có thể nhìn thấu thủ thuật "ăn mặc như đàn ông" của cô ấy trong nháy mắt. 

Người đàn ông kỳ lạ này vừa bước ra, đầu tiên là nhìn vào Pháp Hình Kim Hỏa, sau đó là con rồng chân long màu trắng bạc đang lơ lửng trên không trung. 

Khi người bình thường gặp phải cảnh đối đầu kinh hoàng có thể hủy diệt cả một vùng biển như vậy, họ sẽ quay đầu bỏ chạy, hoặc sẽ có cảm giác như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. 

Nhưng anh chàng này thật tuyệt vời! 

Đôi mắt to và thông minh đó đầu tiên đảo quanh hai lần, sau đó đưa ra kết luận rằng tôi cùng nhóm với con rồng bạc này. 

Bây giờ nghĩ lại, có lẽ cô ấy coi bộ dáng run rẩy của con rồng bạc như một loại cử chỉ ngoan ngoãn “kín đáo tuân lệnh”. 

Vì vậy, kẻ lập dị này đã chỉnh lại gấu quần áo nam giới không vừa với mình chút nào, chắp hai tay lại và lạy Pháp thật sâu trong tư thế “tự giác” đáng kinh ngạc. 

"Ta là Thiên Long tộc tân long hộ pháp, Long Ngạo Thiên! Ta lần đầu tiên tới đây, muốn gặp tiền bối!"

Long Ngạo Thiên! ? 

Sau khi nghe lời giới thiệu về bản thân của anh chàng này, tôi thực sự rất ngạc nhiên. 

Nhưng điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là danh tính của cô ấy──Người Bảo Vệ Rồng. 

Sau khi anh chàng này tự giới thiệu xong, anh ta ngước lên với vẻ vô tư. 

Đôi mắt to đen và sáng nhìn đây rồi nhìn con rồng bạc. Đôi mắt của họ hiện rõ sự ngu ngốc và tò mò, như thể họ đang chờ đợi con rồng lên tiếng trước và giải thích cho cô ấy lý do tại sao họ lại "liếc nhìn nhau" trong vùng biển hoang vắng. 

Tất nhiên, anh không thể giải thích được nên chuyển sự chú ý sang con rồng bạc. 

Ý tứ trong mắt anh rất rõ ràng: “Đàn em của tôi có thể tự mình xử lý được, đừng ép tôi đánh cô ấy nữa.”

Mặc dù Chân Long màu trắng bạc nhìn có chút đáng yêu dễ thương, nhưng vào thời khắc sinh tử mấu chốt, khát vọng sinh tồn của nó lại mạnh mẽ đến kinh ngạc. Hắn trong nháy mắt hiểu được ý nghĩa thẳng thắn ẩn chứa trong mắt mình, lập tức dùng linh thức truyền tải một ý nghĩa uy nghiêm vào trong biển ý thức của "Long Ngạo Thiên":

"Ahem... cái kia... Ngạo Thiên, cái này... vị tiền bối này... cũng là chúng ta Thiên Long tộc... ừm, một vị cực kỳ bí mật bảo vệ rồng! Rất cao cấp!... Tiểu bối xin hãy khách khí, đừng coi thường tiền bối!"

Bằng cách này, tôi đã bị con rồng nhỏ cưỡng bức chứng nhận là "Thủ hộ rồng cấp cao" của Thiên Long tộc, và được Long Ngạo Thiên có lòng mời đến Bán đảo Tống Long làm khách. 

Nhưng dù là khách thì anh cũng chỉ đúng một nửa. 

Được mời với danh hiệu nực cười như "Người bảo vệ rồng" không chỉ để cho vui. 

Điều này là do nơi này đang trên đỉnh của một cuộc chiến tranh khốc liệt - hai thế lực lớn của đế quốc là "Hoàng đế Sanglong" và "Hoàng đế rồng Thiên Long", đang chiến đấu khốc liệt để tranh giành bán đảo Shuangyong. 

Nghĩ đến đây, hắn chán nản vỗ nhẹ vạt áo, bước ra khỏi cái hang đơn giản được đào ở lưng chừng núi này. 

Thứ đập vào mắt tôi là một cơn gió biển dày đặc xen lẫn độ ẩm nhớp nháp và cái nóng oi bức. 

Đi đến bệ ở rìa vách đá và từ trên cao nhìn xuống, có thể không cần đặt trước "Pháo đài Tống Long" do Hoàng đế Thiên Long kiểm soát vững chắc này. 

Trên bầu trời cao, hàng chục thiết giáp hạm hạng nặng lớn như những thành phố đang di chuyển đang lơ lửng trên mây. 

Thân tàu tỏa ra ánh sáng lạnh lùng và phù văn màu xanh lam, họng súng của hàng ngàn khẩu pháo tâm linh chĩa thẳng về phía chân trời phía xa, toát ra ý nghĩa nặng nề và trang nghiêm. 

Xa hơn về phía chân trời, hàng chục chiếc khí cầu cỡ trung nhỏ hơn và cơ động hơn đang tạo thành đội hình hình nêm, len lỏi qua lại giữa những đám mây dày. Âm thanh ầm ầm xuyên qua bầu trời mơ hồ vang lên, làm rung chuyển bầu không khí xung quanh. 

Nhìn xuống, sân tập thoáng đãng, bằng phẳng lại càng đông người và hò hét ầm ĩ. Vô số binh sĩ mặc áo giáp tiêu chuẩn đang chiến đấu với nhau dưới ánh mặt trời thiêu đốt và thi đấu võ thuật. 

Ánh sáng của các loại phép thuật và bóng của kiếm và kiếm đan xen và nổ tung trong đất đỏ bùn và hơi nước bốc khói, làm nổi lên những đám mây bụi bùn khắp bầu trời. 

Anh thản nhiên liếc nhìn sân tập nhộn nhịp rồi nhếch môi. 

Những cảnh chiến đấu này trông khá đáng sợ, nhưng nếu bạn thực sự sử dụng linh cảm của mình để khám phá cơ sở tu luyện của họ thì thực sự không đạt yêu cầu. 

Suy cho cùng, những tu sĩ này nói chung là những người vừa mới chạm đến ngưỡng cửa tu hành. Họ hầu như không thể phát huy sức mạnh chiến đấu của mình bằng cách dựa vào đội hình quân sự. Ngay cả khi họ nhìn thấy một vài tu sĩ lơ lửng trên không để làm người hướng dẫn, họ cũng chỉ ở trong lĩnh vực xây dựng nền móng. 

Anh khoanh tay uể oải dựa vào cột đá ngoài động, thầm nghĩ trong lòng. 

Mặc dù Pháo đài Tống Long có vẻ được trang bị đầy đủ với quân đội sẵn sàng chiến đấu đến chết với kẻ thù, nhưng cuộc chiến giành bán đảo do "Triều đại Hoàng đế Rồng Đất" và "Triều đại Hoàng đế Thiên Long" bắt đầu thực sự không thuần túy như vậy. 

Sẽ tốt hơn nếu nói rằng đó không phải là một trận chiến sinh tử liên quan đến tất cả nỗ lực của một quốc gia. Hai bên vẫn còn rất nhiều lá bài trong tay áo và chưa hoàn toàn phá vỡ làn da của mình. 

Phân tích cuối cùng, hai vị hoàng đế vĩ đại này, với cái đầu to lớn và uy nghiêm, chỉ là những tên côn đồ phàm trần chạy việc vặt cho nhóm cao thủ rồng chân chính ở Central Dragon Territory. 

Những đế quốc tu luyện này đã truyền lại cái gọi là "trách nhiệm bảo vệ rồng" từ thế hệ này sang thế hệ khác. 

Giống như người đứng sau lưng Thiên Long Hoàng đế chính là "Thiên Long Tộc" mà Bạch Bạch Chân Long thuộc về, và những người được Thổ Long Vương triều bảo vệ và trung thành đương nhiên là "Thổ Long Tộc" cố thủ ở Long Vực Lục Địa. 

Khi tổ tiên Đại thừa của Xích Long Tộc chết vì một số lý do đáng xấu hổ, cán cân quyền lực vốn được duy trì hàng nghìn năm ở Trung Long Vực đã hoàn toàn bị phá vỡ. 

Gia tộc Nanglong tập trung vào việc mở rộng lãnh thổ, lợi dụng tình hình hỗn loạn và cải tổ lực lượng, họ không ngần ngại đưa móng vuốt của mình đến Bán đảo Shuanglong, nơi ban đầu do các gia tộc Nanglong và Tianlong cùng cai trị, nhằm xâm chiếm lãnh thổ và mở rộng lãnh thổ. 

Kết quả là, các cao thủ rồng thực sự ở trên cạnh tranh nhau vì thể diện và lợi nhuận, còn những tên côn đồ con người ở bên dưới đương nhiên phải lao vào trận chiến và chiến đấu đến chết trong khu rừng mưa chướng khí nóng ẩm này, tranh giành lãnh thổ của chủ nhân. 

"..."

Đứng trên bục cao, đối mặt với gió biển trộn lẫn mùi đất và sóng nhiệt, nửa nheo mắt, tôi thực sự không có chút hứng thú nào với cuộc chiến tranh giành bán đảo khốc liệt này. 

Thành thật mà nói, tôi rất thích chiến đấu với các tu sĩ loài người. Có thể nói trong thâm tâm tôi thích cảm giác hồi hộp khi chiến đấu bằng nắm đấm, nắm đấm. 

Nhưng loại chiến tranh quốc gia quy mô lớn này trong lĩnh vực tu luyện? 

Quên nó đi. 

Đây không phải là một cuộc chiến trí tuệ mà là việc đốt tiền và cố gắng bù đắp cho mức tiêu dùng. 

Những người tu luyện ma thuật ở cả hai phe, được coi là trụ cột, đều ẩn nấp sau đội hình quân sự, mở ra chiến trường kim dược tương ứng của mình để bắn phá các đợt sóng từ xa. 

Và những chiếc tàu chiến bay giá cao trên bầu trời cũng dựa vào đội hình phòng thủ dày đặc của mình để treo mình dưới lớp gió mạnh và “thổi như điên”. 

Tia pháo tâm linh dày đặc không hề có độ chính xác chút nào, nó chỉ cày xới vị trí của đối thủ. 

Khi làn sóng bắn phá bừa bãi này kết thúc, hoặc khu vực chiến đấu của các tu sĩ Golden Core ở một bên bị phá vỡ, các tu sĩ xây dựng nền móng bên dưới giống như bia đỡ đạn sẽ lao về phía trước để bắt đầu trận chiến. 

Nói thật, đánh nhau ở cấp độ này còn nhàm chán hơn việc nhìn hai con chó hoang tranh giành xương ở cổng làng. 

Nếu anh ta thực sự muốn can thiệp, anh ta sẽ cần loại chiến thuật nào? 

Anh ta trực tiếp lái xe Vạn Trương Phát Hương mà không cần dùng tay. Anh ta vừa nhấc chân và giẫm mạnh vào đội quân dày đặc bên dưới và những con tàu bay chậm trên bầu trời. Chỉ cần một tiếng “két”, bất kể Chiến trường Kim Đan hay phi thuyền chiến đấu là gì, đều sẽ bị giẫm nát thành từng miếng thịt nhỏ. 

Nhưng đã chán rồi thì sao không vỗ mông bỏ đi? 

Bạn có phải ở lại bán đảo Ssangyong ngột ngạt và nóng bức này với danh hiệu khó giải thích là "Người bảo vệ rồng" không? 

Nguyên nhân rất đơn giản, chính là hắn nhất định phải để mắt tới "Thiên Long tộc" phái đến. 

Mặc dù con mực long một sừng gây rối ở biển hoang Trường Hạ đã hoàn toàn bị khuất phục bởi một đòn chùy, thuận tiện đưa nó vào “thế giới nguyên thủy” trong lòng lông mày để trở thành một cậu bé khai hoang đất đai, nhưng mớ hỗn độn do tên đó gây ra vẫn còn ở trong biển Ngàn Đảo. 

Mặc dù cơn cuồng nộ của hải thú bao trùm hơn trăm vạn dặm đã lắng xuống, nhưng sự dao động về tinh thần lực sau bạo loạn vẫn rất rõ ràng. 

Nếu những người bảo vệ rồng của Lãnh thổ rồng trung tâm đến đó và tiến hành kiểm tra cẩn thận, với sự nhạy cảm của họ đối với "Lời nguyền rồng", họ chắc chắn có thể lần ra manh mối và tìm ra "Thư ký sự sống". 

Khi thời cơ đến, họ sẽ phát hiện ra rằng vùng biển này thực sự ẩn chứa một con rồng mực cấp độ ma thuật dựa vào việc ăn thịt và máu của một con rồng thật để biến thành phàm nhân và thăng tiến! 

Và tình cờ, hơi thở cuối cùng của thủ phạm phạm điều cấm kỵ giữa loài rồng này đã biến mất khỏi tôi. 

Nếu thực sự đến mức đó thì chẳng khác nào tự mình gánh hết điểm thù hận vào mình. 

Cho nên chiến lược hiện tại là tập trung sự chú ý của người bảo vệ rồng vào chiến trường Tống Long Bán đảo, để cô không có thời gian quan tâm đến những chuyện tầm thường trong biển Ngàn Đảo. 

Chỉ cần trì hoãn khoảng thời gian này, dấu vết thần thông của thư ký thay thế hoàn toàn biến mất, chuyện này sẽ kết thúc. 

"Người lớn tuổi!"

Như đã nói, mọi người đều đến. 

Lời phàn nàn trong lòng hắn còn chưa kịp nói ra, một giọng nói trong trẻo cố ý hạ thấp từ xa truyền đến, hòa lẫn với âm thanh xé toạc không khí. 

Đi theo âm thanh. 

Tôi nhìn thấy sương mù rừng rậm nóng ẩm và đục ngầu bị năng lượng kiếm sắc bén chia làm hai, một đạo kiếm quang chói mắt từ xa đến gần trên bầu trời. 

Phía trên kiếm quang, Long Ngạo Thiên vẫn mặc áo bào trắng như trăng không tì vết của ngày hôm qua, giẫm lên một thanh kiếm bay, mái tóc ngắn gọn gàng bay trong gió, chớp chớp đôi mắt to thông minh rồi dừng lại trên bệ đá bên ngoài hang động. 

Tôi thấy cô ấy tra phi kiếm vào vỏ và bước nhanh đến trước mặt tôi, chắp tay thành nắm đấm và chào theo kiểu thông thường. 

"Long Ngạo Thiên thiếu niên bái kiến ​​tiền bối."

Còn hắn cố ý đè xuống thanh âm trong trẻo du dương của mình, giả vờ nam tính nói: "Không biết tiền bối đêm qua có quen ở trong động này không? Điều kiện của Tống Long Thành này rất đơn giản, nếu có thiếu sót hay thiếu sót gì thì tiền bối cứ nói."

"..."

Tôi đứng đó gãi đầu, cảm nhận làn gió biển nhiệt đới nhớp nháp. Tôi không thể không phàn nàn về sự thiếu hiếu khách ở một cường quốc quân sự. Bạn không nghĩ nó kỳ lạ sao? 

Tất nhiên, những sự thật này không thể được nói ra. 

Khi anh thật sự muốn lên tiếng, nhân cách “bậc thầy” mà anh vừa tạo dựng đã sụp đổ ngay tại chỗ. 

Anh bỏ bàn tay đang đỡ sau đầu xuống và hơi nâng cằm ra sau lưng. 

Hãy mở to mắt và nhìn chằm chằm vào biển mây cuồn cuộn ở phía xa, không có bất kỳ biểu cảm không cần thiết nào trên khuôn mặt và nắm bắt "phong thái tao nhã" khi nhìn xuyên qua thế giới phàm trần và ở trên trời và đất. 

Im lặng một lúc, anh nghiến răng thốt ra hai chữ với giọng điệu cực kỳ bình tĩnh:

"Không sao đâu."

Tôi vốn tưởng rằng kiểu chiếu lệ này cùng cảm giác thờ ơ, xa lánh sẽ khiến cô gái quen thuộc này lùi bước trước khó khăn, cho rằng tôi không dễ hòa đồng nên im lặng. 

Nhưng mạch não của Long Ngạo Thiên này rõ ràng có khác biệt. 

Khi nghe thấy từ "Được" lạnh lùng, thay vì cảm thấy xấu hổ hay nao núng, đôi mắt to của anh lại bộc phát sự ngưỡng mộ vô cùng cuồng nhiệt. 

Trong tâm trí trong sáng và thuần khiết đầy mộng tưởng kể chuyện của cô ấy, người này đơn giản là hình mẫu tiêu chuẩn của một cao thủ vô song! 

Không có lời phàn nàn hay chỉ trích nào, chỉ là sự bình tĩnh "không sao đâu." 

Đây được gọi là phong cách! 

Đây gọi là sức mạnh vô biên!

Long Ngạo Thiên hưng phấn đến hai má đều đỏ bừng, lưng thẳng hơn trước, giọng điệu càng trở nên cung kính và háo hức, thậm chí còn có chút chờ mong:

"Tiền bối đạo sĩ vững như đá, nhưng tiểu bối thật đúng là đứng cao ngưỡng mộ ta! Nhân tiện, không biết tiền bối hiện tại có rảnh rỗi không?"

Vừa nói, nàng vừa nhiệt tình quay sang một bên, giơ tay ra hiệu “xin”, chỉ vào khu vực bụi bặm phía dưới vách đá: “Trên sân tập của thành Tống Long chúng ta, các con trai của Hoàng triều đang luyện tập trận pháp. Nếu không bỏ cuộc, có thể đến sân tập nhìn xem không? Nếu có thể cho ta một lời khuyên, đó sẽ là một đại phúc cho những người lính đã luyện tập mấy đời này!”

"???"

Nhìn bộ dáng nhiệt tình muốn vẫy đuôi nhìn sao trong mắt cô, khóe miệng bí mật co giật mấy cái, trên mặt vẫn giữ nguyên vẻ mặt tê liệt. 

Cô gái này đã trở thành một kẻ ngốc bằng cách tu luyện sự bất tử? 

Tuy nhiên, nhìn thái độ chào đón của cô ấy, và việc tôi thực sự thấy chán khi ở đây một mình, tôi không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục duy trì vẻ mặt khó hiểu đó và nói:

"Được."

Dù sao, nhàn rỗi là nhàn rỗi. 

Bước từng bước, hắn cùng Long Ngạo Thiên Ngọc Không bay từ trong hang lên lưng chừng núi hướng về sân tập dưới chân núi. 

Nhìn cảnh tượng trước mắt, dọc đường than phiền trong lòng giống như lũ lụt không thể ngăn cản. 

Nhìn bề ngoài, quân đội của Hoàng đế Thiên Long trông khá giống nhau.

Bất cứ nơi nào họ đi qua, binh lính dù đang luyện tập hay tuần tra đều sẽ dừng việc đang làm và chào quân đội chỉ cần nhìn thấy Long Ngạo Thiên từ xa. 

Đánh giá phản ứng của bọn hắn, Long Ngạo Thiên cải trang nam nhân, có lẽ là xuất thân từ một gia tộc hùng mạnh của Thiên Long Hoàng Đế. Anh ta không phải là một người quyền lực bình thường mà là con của một gia đình danh giá. 

Nhưng điều này thậm chí còn khó hiểu hơn. 

Rốt cuộc, anh chàng này thực sự đang ở thế giới ảo. 

Nhìn từ sân tập của Pháo đài Shuanglong, nó trông giống như một nơi tụ tập của những người tu luyện với việc "luyện khí nhiều như chó, xây móng khắp nơi". 

Thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một vài người lơ lửng trên không hò hét hò hét, nhưng họ chỉ ở cảnh giới chuẩn đẳng mà thôi. 

Thân là thống lĩnh Hư Không, hắn làm sao có thể đi lang thang trong một doanh trại quân sự ngay cả Nguyên Anh cũng không tìm được? 

Phong cách vẽ kỳ lạ này trông giống như một con Tyrannosaurus rex đang làm đội trưởng an ninh ở một trường mẫu giáo. Nó rất thiếu phối hợp. 

Nhưng trong lúc nàng đang than thở trong lòng, Long Ngạo Thiên lại hoàn toàn không nhận ra điều đó. Cô chỉ vào đội hình quân đội bên dưới và giới thiệu không ngừng:

"Tiền bối, nhìn xem, đây là "Huyền Thủy Lân Giáp Trận" do Thiên Long Đế Vương chúng ta mới luyện chế! Chỉ cần ba trăm tu sĩ kiến trúc kết nối với nhau, bọn họ có thể chịu được toàn bộ đòn tấn công của ma tu cấp một Kim Đan Cảnh!"

"Và những 'Tàu xanh phá mây' đậu trên bầu trời đều là những khí cầu hạng nặng được trang bị trận pháp thu thập linh hồn mới nhất. Một phát..."

Nhưng nghe cô giải thích ở đó, vẻ mặt ở đây càng trở nên quái dị hơn. 

Thực ra là vì một số điều tôi nhìn thấy quá sốc. 

Chỉ cách sườn núi bay xuống một đoạn ngắn, trong đội hình quân sự nhìn có vẻ gọn gàng đó đã phát hiện ra mười mấy tên tu luyện tà ác toát ra khí tức nham hiểm! 

Nghiệp quả và quả báo của những kẻ này tuy không mạnh đến mức tàn sát các thành phố, tiêu diệt các quốc gia, nhưng chỉ có thể coi là tội ác giết người trộm cướp “cấp độ phổ thông”, nhưng mật độ thì quá cao! ? 

Nếu chỉ trong một doanh trại có thể bắt được một số ít tà tu, thì đây có còn là một đội quân không? Nó chỉ đơn giản là một hang ổ của kẻ trộm! 

Nhưng hắn chưa kịp hỏi câu này, Long Ngạo Thiên đã kêu lên như đã đoán trước được:

"Tiền bối ánh mắt tinh tường, chỉ cần liếc mắt một cái là có thể nhìn thấu bản chất thật sự của bọn họ!"

“Đúng vậy, như các tiền bối của chúng ta đã thấy, các tu sĩ trong doanh trại này không phải là thành viên bình thường của những gia đình tốt trong vương triều Thiên Long Hoàng chúng ta, mà là tội phạm nhẹ và trung cấp của các nhà tù khác nhau.”

Tù nhân! 

Những lời này vừa nói ra, cảm giác kỳ lạ trong lòng liền tăng vọt lên đến đỉnh điểm trước nay chưa từng có. 

Bạn, người đã du hành đến cõi ảo một cách trang nghiêm và giữ danh hiệu cao cả là "Người bảo vệ rồng", đang ở đây để làm tù nhân cho những kẻ tu luyện tà ác? 

Người này không đến đây để lập thành tích. Rõ ràng hắn bị đưa tới biên cương, bị người phía trên làm loạn! 

Tất nhiên rồi. 

Nhìn bộ dáng ngây thơ của cô như cảm thấy mình phải gánh trách nhiệm nặng nề, cuối cùng cô cũng không nói ra lời phàn nàn này, hít một hơi thật sâu, lại một lần nữa đeo thật chặt chiếc mặt nạ sâu của "chuyên gia vô song". 

"..."

Giả vờ trầm tư nhìn đám tù nhân hung hãn, hắn gật đầu một cách bí ẩn, không bình luận gì. 

Bằng cách này, trong khi thầm phàn nàn suốt chặng đường, “nữ trưởng phòng giam được phái đến biên giới để vượt qua cõi hư không” đã dẫn anh ta đến doanh trại trung sĩ ở phía sau trại. 

Sau khi bước vào doanh trại trung sĩ, anh thản nhiên liếc nhìn nhóm "Sĩ quan hoàng gia" đang xếp hàng chào đón mình. 

Như người ta thường nói: “Ngoại hình đến từ trái tim”. Ở đây bạn có thể thấy một tài liệu giảng dạy sống động. 

Mặc dù những kẻ này đều mặc áo giáp tiêu chuẩn sáng bóng, nhưng sự khốn khổ và linh hồn tà ác tỏa ra từ xương của họ không thể bị cuốn trôi dù có bị cuốn trôi đến đâu. 

Nhìn xung quanh, đôi mắt hình tam giác đang tỏa sáng, hoặc khuôn mặt đầy da thịt. 

Tu vi của nhóm người này hầu hết đều ở giữa kiến ​​trúc đỉnh cao và kim đan sơ kỳ, nhưng linh lực chảy quanh cơ thể họ lại vô cùng hỗn tạp. Rõ ràng là họ thường luyện tập những tà thuật thu âm bổ dương để làm hại người và làm lợi cho mình. 

Điều tuyệt vời hơn nữa là. 

Khi Long Ngạo Thiên đi tới trước mặt, ánh mắt của những người này giống như một đàn chó hoang đã đói hơn mười ngày. Đột nhiên họ nhìn thấy một miếng thịt béo, mềm và mọng nước nhưng quá nóng để ăn. Đôi mắt của họ đang gãi qua lại trên chiếc cổ trắng nõn không có quả táo của Adam. 

Hiển nhiên, nhóm lão già đắm mình trong lớp trang điểm quanh năm này đã nhìn thấu thủ đoạn vụng về "cải trang thành nam" của cô gái này. 

Nhưng trong thế giới tu luyện, sức mạnh là quy luật sắt tuyệt đối. 

Những tên trộm hái hoa này dù có dũng cảm đến đâu, dù có thâm trầm đến đâu, đối mặt với áp lực thực sự của Hư Không Cảnh, cho dù có mười vạn dũng khí, bọn hắn cũng không dám phạm sai lầm. Họ chỉ có thể kìm nén sự thèm muốn biến thái trong mắt mình, biến chúng thành vẻ mặt rụt rè buồn cười, nuốt nước bọt, thậm chí không dám thở. 

Nhưng trước ánh mắt dâm đãng của các trung sĩ dưới quyền, cô gái này không những không cảm thấy chút xúc phạm và ghê tởm mà còn tận hưởng cảm giác bị hàng chục cặp mắt nhìn chằm chằm. Cô thực ra đã hiểu lầm sự “nhút nhát” của những người hái hoa này vì họ ham sắc đẹp nhưng lại cực kỳ sợ sức mạnh, và hoàn toàn hiểu lầm họ là sự “sợ hãi” và “đầu hàng” của các hạ sĩ cấp dưới đối với cô! 

"Vâng."

Chỉ thấy Long Ngạo Thiên khóe miệng có chút không tự chủ nhếch lên, thẳng tắp bộ ngực được áo nịt ngực quấn chặt. 

Hai tay chắp sau lưng, ngẩng cao đầu bước đi, dáng đi uy nghiêm và hào hùng, thậm chí thỉnh thoảng còn gật đầu với bọn đạo tặc dâm đãng, như thể hắn đã thực sự trở thành một danh tướng chỉ huy hàng nghìn quân. 

Nhìn thấy cảnh tượng nực cười đầy khuyết điểm này, cảm giác kỳ quái trong lòng cuối cùng cũng thành hiện thực. 

Vụ việc đã được giải quyết. 

Đưa một nhóm tội phạm đầy rẫy những thứ bẩn thỉu như vậy vào một trại, sau đó giao chức chỉ huy cho một cô con gái thiếu kinh nghiệm của một gia tộc lớn, không có tu vi ở Hư Không Giới nhưng lại đơn giản như một tờ giấy trắng để kỷ luật? 

Rõ ràng là có ai đó đã xỏ đôi giày nhỏ cho cô gái này. 

Ý định rất đơn giản. 

Họ hẳn phải biết rằng với sự tu luyện của Long Ngạo Thiên, những tù nhân này sẽ không bao giờ có thể làm tổn thương một sợi tóc, nhưng việc ném một cô gái trẻ ngây thơ từ một gia đình giàu có vào vũng lầy này cũng đủ để làm mất uy tín của cô ấy và khiến cô ấy trở thành trò cười trong giới thượng lưu. 

Đúng là một vở kịch cung đình không có đổ máu. 

Anh khoanh tay và chậm rãi đi theo phía sau người đàn ông đẹp trai, người cảm thấy vô cùng hài lòng về bản thân. 

Tuy rằng hắn đã nhìn thấu những chuyện này, nhưng hắn cũng không có ý định nói ra. 

Suy cho cùng, nếu cô bị những điều vớ vẩn này cản trở, càng bận rộn chơi trò gia đình trong hang trộm này, cô càng có ít cơ hội điều tra lời nguyền rồng ở biển Ngàn Đảo. 

"Chào mừng đến với bạn, Thống chế!" 

Bước vào lều của quân Trung Quốc, các trung sĩ chào lớn tiếng.

Anh Anh Long Ao Thiên sải bước đến ghế huấn luyện viên, ngồi xuống chiếc ghế lớn phủ đầy da thú không rõ nguồn gốc. Kiểu ngồi hào hùng như vậy đã khiến phần trên của áo nam đứng cao thành một đường vòng cung tinh xảo. 

Lúc đầu, khoảng hơn chục cai tù không khỏi liếc nhìn bộ ngực săn chắc. 

Nhưng khi tôi, "Thủ hộ rồng" với vẻ mặt vô cảm đi theo phía sau, thong thả bước vào lều lớn, tình cờ tìm một chiếc ghế phụ gần ghế chính để ngồi xuống, không khí trong lều lập tức thay đổi. 

Vẻ mặt bẩn thỉu trong mắt của khoảng chục trung sĩ đầy suy nghĩ bẩn thỉu đột nhiên trở nên rõ ràng như thể họ là những nhà sư giác ngộ. 

Không có lý do nào khác. 

Long Ngạo Thiên mặc dù mới xuyên qua hư không giai đoạn đầu, nhưng tính tình ngây thơ, bề ngoài khiến hắn dễ dàng đối phó, thậm chí trong lòng còn dám có chút dục niệm. 

Nhưng bây giờ, đột nhiên, lại có một người vượt qua hư không đỉnh phong xuất hiện. 

Trong mắt nhóm lão già làm bánh đen trắng nhiều năm này, biết quan sát hành động của người khác, bọn họ chắc chắn rằng đây chính là trợ thủ được Long gia phái đến để trấn an Long Ngạo Thiên. 

Kết quả là khoảng hơn chục tên tù nhân đột nhiên ngồi thẳng dậy, nhìn vào mũi và tâm trí của mình. Vẻ ngoài ngoan ngoãn của họ đơn giản là thành thật hơn so với Mạnh Đồng vừa mới vào trường. 

Long Ngạo Thiên ngồi trên ghế chính, nhìn các hạ sĩ của mình "kỷ luật quân sự", hài lòng gật đầu, bắt đầu yêu cầu những sĩ quan này lần lượt báo cáo báo cáo trận chiến tiền tuyến. 

Phải nói rằng, cô gái này tuy đơn giản đến mức nực cười về mặt trần tục và khả năng quan sát cảm xúc nhưng cô không phải là một kẻ ngốc vô dụng khi ngồi vào vị trí huấn luyện viên trưởng và lắng nghe tình hình quân sự. 

"...Chỉ huy, ngày hôm qua, tiểu đoàn tiên phong của Hoàng đế Soillong đã cố gắng đi đường vòng khỏi "Đầm lầy Miasma" ở phía tây nam. Theo chỉ dẫn của ngài, bộ phận của chúng tôi đã thiết lập trước "Đội hình chuỗi lửa đất" ở rìa đầm lầy và sử dụng ba khí cầu cỡ trung bình để trấn áp hỏa lực, và đã thành công đẩy lùi kẻ thù..."

Nghe viên sĩ quan kiêu ngạo báo cáo, Long Ngạo Thiên trầm ngâm sờ cằm, có khi gật đầu đồng ý, có khi lại chỉ ra những chi tiết có thể cải thiện trong bố cục đội hình, đồng thời đưa ra một số nhận xét thích đáng. 

Vẻ mặt nghiêm túc và tự tin đó rõ ràng cho thấy cô đã làm đủ bài tập về nhà, cô thực sự có phong thái bảnh bao và hào hùng của một vị tướng. 

Việc báo cáo thông tin quân sự được thực hiện một cách có trật tự. 

Cho đến khi cuối cùng, một trung sĩ khốn khổ có bộ ria mép đứng lên. 

Đầu tiên hắn vô cùng kính trọng chào Long Ngạo Thiên, sau đó lén lút nhìn vào đây với một chút cám dỗ và sợ hãi. 

Vẻ mặt ngập ngừng của anh ấy có nghĩa là những gì anh ấy sắp báo cáo là vô cùng bí mật và không thích hợp để một “người ngoài” như tôi nghe được. 

"Chỉ huy...đây là về...tình hình mới nhất của 'người đó', có cần thiết không..."

Trung sĩ có ria mép vừa nói vừa nháy mắt với Long Ngạo Thiên, ra hiệu có nên tránh xa "trưởng lão" hay không. 

Long Ngạo Thiên thông minh đến mức ngay lập tức hiểu được "gợi ý" trong mắt trung sĩ. 

Nhưng cô ấy không hề do dự mà vung tay áo rộng, vô cùng táo bạo, thậm chí còn nói lớn có chút khoa trương:

"Nhưng không sao cả! Vị đại nhân này là rồng hộ mệnh cao cấp của Thiên Long tộc chúng ta! Không có tin tức quân sự nào trong Pháo đài Tống Long mà tiền bối không thể nghe được! Nói cho tôi biết 'cái đó' là thế nào?"

Sau khi nghe những lời này, một khoảng trống từ từ mở ra trong đôi mắt nhắm nghiền của anh. 

Nhìn dáng vẻ chân thành của Long Ngạo Thiên, hắn muốn cho ta xem tấm lòng của hắn... Cô gái ngốc nghếch này quả thực là hình mẫu giúp đếm tiền sau khi bán đi. 

Nhưng một lần nữa, người mà họ gọi “đó” một cách cấm kỵ là ai? 

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Bán đảo Ssangyong nằm ở phía tây bắc của Biển Ngàn Đảo, ngay phía tây của Lãnh thổ Trung Long, và nằm ở giao điểm của các vùng biển giữa Hoàng đế Jianlong và Vương triều Thiên Long. Nó thực sự được kết nối với lãnh thổ do Hoàng đế Tianlong kiểm soát, nhưng nó chỉ cách đất liền dưới sự quản lý của Hoàng đế Jianlong hơn một trăm dặm. Vì vậy, một số đảo đất cũng bị Hoàng đế Kiếm Long chiếm đóng.


──────────────────────────────────────────────────
85 cái đó

Thấy "Hộ vệ rồng" này không có ý định trốn tránh, tên trung sĩ có ria mép khốn nạn hắng giọng, mắt lấp lánh báo cáo:

"Chỉ huy, 'người đó' vẫn từ chối tiết lộ bất kỳ thông tin nào về máy bay quân sự. Anh ta từ chối nhận bất kỳ lời khuyên cứng rắn nào... Tại sao anh em chúng ta không cho 'người đó' một ít thuốc?"

Khi anh ta nói "bôi thuốc vào", đôi mắt hình tam giác của viên trung sĩ có ria mép lóe lên một tia dục vọng cực kỳ tục tĩu, khuôn mặt chảy nước miếng khiến anh ta muốn chảy nước miếng xuống đất. 

Long Ngạo Thiên nghe được lời này, anh hùng kiếm lông mày hơi nhíu lại. 

Tuy nhiên, cô gái có đầu óc đơn giản này rõ ràng không hề nhận ra rằng “liều thuốc” mà nhóm người hái hoa này nhắc tới lại là một thứ bẩn thỉu nhằm tăng tính giải trí cho họ. Chắc hẳn cô ấy đã nghĩ đó chỉ là một loại thuốc nói thật hay thứ gì đó tương tự. 

Nhưng ngay cả những loại thuốc như vậy cũng đã chạm đến ranh giới của cô. 

Hầu như không cần suy nghĩ, cô thẳng mặt tát vào tay vịn ghế, nghiêm khắc mắng cô bằng giọng điệu của một huấn luyện viên:

"Nói nhảm! Ta đã nói bao nhiêu lần rồi, mặc dù 'kẻ đó' là thành viên quan trọng của kẻ địch bị chúng ta bắt giữ, nhưng Hoàng đế Thiên Long chúng ta là một cao thủ chính nghĩa, sao chúng ta có thể dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy để tra tấn tù nhân? Tóm lại, ngươi không được phép dùng thuốc! Nếu ngươi phạm quy, ta sẽ chiếu cố ngươi!"

"Vâng! Tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh quân sự của chỉ huy!"

Đối mặt với sự khiển trách chính đáng của Long Ngạo Thiên, các trung sĩ lập tức đồng loạt quỳ xuống và lớn tiếng đáp lại, với thái độ cung kính và phục tùng. 

Nhưng khi cúi đầu, bọn họ lén trợn mắt, trên môi nở nụ cười chê bai, không khó để nhận ra dù có hứa hẹn ầm ĩ nhưng những lão già đầu óc độc ác này có thể đang âm mưu dùng thủ đoạn bẩn thỉu của mình.

Sau khi báo cáo vấn đề này, cuộc thảo luận về máy bay quân sự hôm nay đã kết thúc. 

Nhóm trung sĩ lại thực hiện động tác chào quân đội và xếp hàng ra khỏi lều của quân đội Trung Quốc. Đột nhiên, trong căn lều quân sự khổng lồ chỉ còn lại Long Ngạo Thiên và tôi. 

Gần như cùng lúc với lúc tấm màn buông xuống, vị “chỉ huy máu sắt” tưởng chừng uy nghiêm đang mắng mỏ cấp dưới không thương tiếc bỗng thả lỏng người như thể xương sống đột nhiên bị lấy đi. 

Long Ngạo Thiên thở dài một hơi, khí tức hắn cầm lên biến mất không dấu vết. 

Cô xoa gáy có chút mệt mỏi rồi quay đầu lại. Mọi sự giả vờ đều biến mất khỏi đôi mắt cô, chỉ còn lại ánh mắt thuần khiết mong chờ và khen ngợi. 

"Tiền bối...vừa rồi ngươi đã xem hết rồi. Ngươi có nghĩ màn trình diễn vừa rồi của ngươi được coi là một chỉ huy tài ba không?"

Nghe câu hỏi này, tôi không khỏi phàn nàn. 

Không phải hỏi câu hỏi này có nghĩa là từ "có thẩm quyền" không liên quan gì đến nó sao? 

Nhưng khi nhìn vào đôi mắt trong veo không tì vết chỉ chờ đợi lời khen ngợi của người lớn tuổi, lời nói ra khỏi môi anh lại không thể thốt ra được. 

Cô gái này...

Trong lúc tuyệt vọng, tôi chỉ có thể thở dài trong lòng. 

Chỉ vậy thôi, không cần thiết phải kể mọi chuyện một cách trung thực. 

Anh cố gắng kìm nén cơn co giật ở khóe mắt, làm ra vẻ mặt chuyên nghiệp khó hiểu, có chút "đồng ý", nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy hy vọng, bình tĩnh gật đầu, thốt ra một câu nói vô nghĩa mà ngay cả anh cũng không tin:

“Hmm…đúng vậy, cấp dưới của anh đều ‘ngoan ngoãn’.”

Khi nghe được hai chữ “Không tệ”, Long Ngạo Thiên cảm thấy mình đã được trấn an. 

Khuôn mặt xinh đẹp đang cố gắng hết sức để duy trì sự uy nghiêm của người chỉ huy lập tức nở một nụ cười nhẹ nhõm. Cô ấy đứng dậy khỏi chiếc ghế lớn bọc da thú vô cùng thoải mái, và duỗi người ra trước mặt tôi mà không hề đề phòng. 

Nhưng động tác thả lỏng như vậy cũng khiến chiếc áo trắng trăng có cảm giác chật chội. 

Dù có chiếc áo ngực dày quấn bên trong nhưng những đường cong kiêu hãnh và vòng eo thon gọn của cơ thể dường như vẫn sẵn sàng lộ ra dưới đường nét của trang phục nam giới. 

Nhìn dáng vẻ duyên dáng của cô gái này, tôi không khỏi có chút tò mò. 

Cô gái ngốc nghếch này có biết khả năng ngụy trang của mình kém đến mức nào không? Tại sao chúng ta không chỉ ra thủ thuật "ăn mặc như đàn ông" của cô ấy nhỉ? 

Nhưng ý tưởng này cứ quay đi quay lại trong đầu tôi nhiều lần và cuối cùng bị dập tắt. 

Quên đi, thêm một thứ vẫn tốt hơn là bớt đi một thứ. 

Nói trắng ra, mục đích đến Tống Long Thành này là để trì hoãn thời gian. Đợi đến khi sự hỗn loạn mà Mặc Kiều để lại hoàn toàn được giải quyết xong, tôi có thể ở lại đây một hai tháng, đó là giới hạn. 

Nếu anh ta chỉ là người qua đường, sao phải chọc qua giấy dán cửa sổ, vô cớ khiến mình bốc mùi? 

Hãy để cô ấy nhập vai bao nhiêu tùy thích, miễn là cô ấy không nhìn vào Kraken Mania. 

Và ngay khi hắn hạ quyết tâm tiếp tục giả câm điếc, Long Ngạo Thiên duỗi người đi tới mấy bước, trong đôi mắt to tròn như có sự do dự và vướng víu hiếm thấy. 

Cô cắn môi dưới, có vẻ như đang lưỡng lự không muốn nói. Vẻ mặt bối rối của cô giống như một đứa trẻ đang định xin lời khuyên của thầy thì gặp phải một vấn đề tâm linh khó hiểu. 

Cuối cùng, cô ấy dường như đã có quyết tâm nào đó, hít một hơi thật sâu và hỏi với vẻ chân thành nhất:

"Tiền bối... Ngươi có con mắt tinh tường, chắc hẳn đã sớm nhận ra, hạ sĩ dưới quyền của ta phần lớn đều có lai lịch mờ ám, từng là gai trong ruộng, làm chuyện không tốt."

"Mặc dù ta trấn áp bọn chúng bằng kỷ luật quân sự và tu luyện, nhưng ta luôn cảm thấy trị triệu chứng không chữa được căn nguyên. Các ngươi là người có kinh nghiệm và hiểu biết rộng rãi, không biết có cách nào tốt để chữa khỏi tính cách bướng bỉnh từ gốc, khiến bọn chúng thực sự thay đổi đường lối tà ác không?"

"Chữa bệnh cho nhân vật của bạn?"

Liệu cô gái này có hiểu lầm lớn gì về hai từ “gai vào đầu” và “không làm được việc tốt” không? 

Những kẻ ở bên ngoài có tính cách nghịch ngợm phải không? 

Đúng là một kẻ hái hoa thối nát trong tâm hồn! 

Đất nước thì dễ thay đổi, nhưng bản chất thì khó thay đổi. 

Bạn có mong đợi những người già ăn âm và bổ sung dương này sẽ thay đổi cách sống của họ không? Khó khăn đơn giản còn nực cười hơn việc khiến con mực long đó ăn chay! 

Nếu ở kiếp trước, một người sẽ bị “thiến” thể xác bằng dao, giữ cho sáu giác quan trong sạch, không còn dục vọng. 

Nhưng đây là thế giới của sự bất tử. 

Cho dù là luyện khí cấp thấp nhất, chỉ cần ngươi chịu bỏ ra một ít linh thạch mua mấy viên tan xương đan, hoặc luyện tập một ít thần chú cấp thấp để tái tạo tứ chi bị đứt, vật đó sau khi bị cắt có thể mọc lại, thậm chí có thể mạnh hơn trước! 

Nhưng nhìn cô gái trước mặt với ánh mắt ngưỡng mộ và khao khát tri thức như vậy, có vẻ sẽ quá không phù hợp với hình ảnh bí ẩn của “Người bảo vệ rồng cấp cao” khi nói “Thật vô vọng” hay “Giết cô ấy là dễ nhất”. 

Vào lúc này, khi tôi đang suy nghĩ xem mình nên làm gì để vượt qua, chiếc thắt lưng vải màu xám tưởng chừng như kín đáo quanh eo tôi bỗng rung lên vài lần không thể nhận ra. 

Ngay sau đó, ý thức dao động yếu ớt, bộc lộ ý tứ nịnh nọt, âm thầm truyền vào trong biển ý thức:

"Lão đại, lão đại! Yên tâm đi, ta đã có biện pháp! Ta hứa sẽ khiến những đứa cháu này ngoan ngoãn!"

Hả? 

Lông mày anh hơi nhướng lên, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. 

Tại sao “bằng xương bằng thịt” này lại chủ động đảm nhận công việc giáo dục quân lính và lưu manh? 

Có cách nào không? 

Bạn dự định điều trị nó như thế nào? 

Tuy nhiên, trí tuệ thơ ấu của con người bằng xương bằng thịt rõ ràng không biết diễn đạt “kế hoạch biến đổi” phức tạp của mình bằng ngôn ngữ mạch lạc. Nó chỉ có thể liên tục truyền tải những suy nghĩ cấp bách và khao khát từ ý thức tâm linh của mình:

"Có thể làm được! Lão đại thật sự có thể làm được! Cứ để cho người khác đi!"

Cảm nhận được sự nhiệt tình mạnh mẽ như chú cún con đang đòi phần thưởng, tôi không khỏi bật cười một chút.

ĐƯỢC RỒI. 

Vì bạn rất quan tâm nên tôi sẽ giao công việc này cho bạn. 

Sau khi nhận được sự đồng ý, Routu lập tức phát ra một làn sóng ý thức vui vẻ, sau đó trở lại bình tĩnh, bình tĩnh cải trang thành thắt lưng. 

Lúc này, Long Ngạo Thiên đứng trước mặt tôi vẫn đang háo hức ngước mắt lên. Anh không biết rằng chỉ trong chốc lát, tôi đã hoàn toàn giao phó số phận của tên trung sĩ dâm ô đó cho thắt lưng. 

Đối diện với đôi mắt trong veo của anh, anh chậm rãi đưa tay phủi đi lớp bụi không tồn tại trên người, đồng thời thuần thục đến mức cực độ phong thái mạnh mẽ và khó hiểu khi coi các vấn đề của thế giới như chẳng là gì cả.

Anh mỉm cười nhẹ, nói với giọng bình thản:

"Đó là chuyện nhỏ." 

“Trong vài ngày tới, những tên đầu gai ngỗ ngược đó sẽ trở thành những người tinh nhuệ ngoan ngoãn và kỷ luật nhất dưới sự chỉ huy của bạn.”

"Trong vài... bao nhiêu ngày!?"

Nghe được lời này, Long Ngạo Thiên đôi mắt vốn đã to mở to như chuông. 

Câu cảm thán này là một cú sốc từ trái tim.

Bởi cô đặt ra câu hỏi này chủ yếu với tâm lý thử thách và xin lời khuyên. Dù sao, ngay cả các quan chức cũ của bộ trừng phạt của triều đình cũng không liên quan gì đến những người này.

Trong tâm trí cô, sẽ là một điều may mắn nếu tiền bối có thể ban cho cô một bộ pháp thuật để thanh lọc tâm hồn, hoặc dạy một số kinh điển sâu sắc về cách giải phóng ma quỷ bên trong con người.

Nhưng tiền bối đã nói gì? 

Chỉ mất vài ngày thôi! ?

Sau cú sốc ngắn ngủi, khuôn mặt xinh đẹp lộ rõ ​​vẻ ngây ngất và ngưỡng mộ. Cô hưng phấn đến mức liên tục giơ tay lên, giọng điệu đầy kính sợ và ngưỡng mộ:

"Tiền bối kỹ năng thật đáng kinh ngạc, tiểu bối thật khâm phục! Thay mặt toàn thể binh sĩ trong tiểu đoàn, xin bày tỏ lòng biết ơn sâu xa của tiền bối!" 

Nói xong, cô gái nhiệt tình quá mức này hào hứng quay người, mở tấm màn nặng nề của lều quân Trung Hoa mà không đợi tôi nói thêm lời nào.

"Tiền bối, ngươi là người mới tới, không bằng để ta giới thiệu cho ngươi những cơ sở khác của Tống Long Thành chúng ta!" 

． ． ． ． ． ． 

Dù không có cái nắng như thiêu đốt trên bầu trời vào đêm khuya trên bán đảo Ssangyong, nhưng hơi ẩm bốc lên từ sâu trong rừng mưa vẫn dày đặc và oi bức.

Trong căn lều quân sự hẻo lánh nằm sâu trong doanh trại, mảng cách âm đang lặng lẽ được kích hoạt.

Ban ngày, khoảng chục "sĩ quan" cư xử ngoan ngoãn như chim cút trong lều của quân đội Trung Quốc sau khi sợ hãi trước áp lực vượt qua cõi hư không đã cởi bỏ lớp ngụy trang và dựa vào bàn thành hai ba người. Ngay cả bộ giáp tiêu chuẩn của họ cũng bị cởi bỏ một nửa, để lộ làn da cơ bắp với đủ loại hình xăm tà ác bên dưới. 

Những bình rượu lạnh được tuồn lậu vào trại với giá cao trên mấy chậu hoa đã được mở một cách thô bạo. Mùi cay nồng nồng nặc mùi rượu tràn ngập căn lều quân sự chật chội. Ngoài ra còn có vài đĩa đậu rang chín nằm rải rác trên bàn. Những người đàn ông thô lỗ này dùng ngón tay nhặt chúng lên và nhét vào miệng, phát ra âm thanh lạo xạo.

"Ồ!" 

Người lính khốn khổ có ria mép uống một ngụm lớn rượu đá, lau vết rượu trên miệng, đập mạnh bát xuống bàn, lớn tiếng phàn nàn:

"Chết tiệt, đội quân khốn kiếp này thật sự không có chỗ cho con người! Chúng không chỉ ăn cát trong vũng bùn mỗi ngày mà còn phải chiến đấu đến chết bằng pháo thần đối diện. Nếu biết trước khó chịu như vậy, dù có liều mạng thì tôi cũng sẽ là một người tu luyện bình thường vui vẻ ở bên ngoài! Hãy lấy linh thạch, hái hoa dại và đi bất cứ nơi nào bạn muốn—như bây giờ bạn đang sống như một con chó bị xích vậy!" 

Một trung sĩ gầy gò như khỉ đứng bên cạnh cầm một hạt đậu nướng và ném nó lên cao. Sau khi dùng miệng bắt được, hắn cười tục nói: "Ai nói không phải như vậy? Buồn cười hơn nữa là có một cô bé không có tóc trên đỉnh đầu, lần đầu tiên cô ấy làm chỉ huy, còn dành cả ngày để gây ảnh hưởng với chúng ta bằng mấy thứ lý thuyết vớ vẩn về việc trở thành "giáo viên công lý"? Mẹ kiếp! Nếu như cô ấy không phải được sinh ra trong tử cung tốt trong nhà Long gia, với dáng người dịu dàng đó..."

Con khỉ gầy gò mắt mờ đi, vì say mà giơ tay lên trời hai lần, giọng điệu càng ngày càng phóng đãng và bẩn thỉu: "Ban ngày ngươi nhìn thấy chưa? Áo ngực quấn chặt như vậy, càng khiến người ta càng thêm... Hehe! Loại con gái thích ăn mặc như đàn ông, luôn giả vờ là đàn ông trong lòng chính là dâm đãng nhất. Nếu thật sự lột bỏ làn da đoan trang ném lên giường, cô ta sẽ hét lên." chắc chắn sẽ còn dâm đãng hơn cả gái nhà chứa!”

Lời này vừa nói ra, quân doanh đột nhiên bật lên một trận cười không nhịn được.

Nhóm trộm dâm đãng này quanh năm đắm mình trong đống đồ trang điểm, trong đầu họ có những hình ảnh khó coi, trong mắt đầy tham lam và dâm đãng.

Sau vài bát canh màu vàng, hơi nóng của rượu đã thiêu rụi hoàn toàn chút tỉnh táo mà những người này còn sót lại.

Một thanh niên tà tu ngồi trong góc đột nhiên nhấp một ngụm rượu, trong mắt hiện lên một tia hào quang táo bạo mà hung hãn.

Anh ta hạ giọng, thần bí đi tới trước bàn nói: “Thành thật mà nói... chúng ta thật sự không dám dây dưa với con nhỏ nhà họ Long, nhưng chúng ta thật sự không muốn dây dưa với ‘con đó’ sao?” 

Nói đến đây, tà tu trẻ tuổi nuốt nước bọt, giọng nói run lên vì phấn khích tột độ: "Mặc dù 'đó' là một người mạnh mẽ trong thế giới thực tế ảo, nhưng hiện tại cô ấy không phải là tù nhân sao? Trên người cô ấy có chín 'sợi dây ràng buộc tâm linh'. Bây giờ cô ấy có khác gì một phụ nữ bình thường không?"

"Chúng ta có một loại thuốc đặc biệt! Chỉ cần dùng một chút thuốc để khiến cô ấy hoàn toàn say, sau đó lặng lẽ lẻn vào vui vẻ. Cho dù sau đó cô ấy có tỉnh lại thì đâu biết là ai đụ cô ấy?"

Vừa đưa ra đề nghị táo bạo như vậy, tên tu sĩ trẻ tuổi ác quỷ này cho rằng sẽ thu hút được sự ủng hộ nhiệt tình của mọi người.

Nhưng ai có thể ngờ rằng bầu không khí trong lều quân sự sẽ giảm xuống mức đóng băng ngay lập tức.

Khoảng hơn chục trung sĩ vừa rồi đang mỉm cười dâm đãng, cảm giác như bị dội một chậu nước lạnh pha hạt băng lên đầu.

Bát rượu trong tay viên trung sĩ có ria mép rung chuyển dữ dội. Hắn nhìn thanh niên tà tu không biết nên sống hay chết. Trong mắt anh không có dục vọng, chỉ có nỗi sợ hãi sâu sắc.

Chụp!

Tên tu sĩ cao lớn và khỏe mạnh kia không khách khí mà tát mạnh vào mặt tên tu sĩ trẻ tuổi bằng một cú trái tay lớn, gần như hất văng anh ta ra.

“Mẹ chồng muốn chết thì tự mình đi chết đi, đừng nhờ cả đại đội anh em chống lưng!” 

Trung sĩ khỉ gầy gò bên cạnh đang nhìn chằm chằm vào anh bằng ánh mắt cảnh cáo, thậm chí giọng nói của anh cũng thay đổi giọng điệu vì căng thẳng: "Đồ ngốc! Anh phải tìm ra mục tiêu là ai! Anh thực sự cho rằng người phụ nữ đó chỉ là một tướng địch bình thường sao? Họ của cô ấy là Mo!"

Nhắc đến hai chữ “Mạc gia”, những kẻ liều mạng liếm máu trên kiếm này đều đồng loạt rùng mình.

Người đàn ông có ria mép nghiến răng nghiến lợi, thấp giọng chửi rủa: “Hành vi của đám điên bảo vệ bê con nhà họ Mo đó còn độc ác gấp trăm lần so với bọn tu luyện tà ác chúng ta! Ta không nói ngươi làm như vậy có bị phát hiện hay không, nhưng chỉ cần nhà họ Mo nắm được một chút manh mối, với phương pháp bảo vệ vô lý của những kẻ mất trí đó, cho dù bọn họ có bí mật phái chuyên gia đi tàn sát toàn bộ trại của chúng ta cũng là chuyện bình thường! được chạm vào!"

Một trung sĩ khác cũng vang lên với nỗi sợ hãi kéo dài: “Đúng vậy! Tôi cảnh cáo cô, nếu cô thật sự dám làm chuyện ngu ngốc như vậy, đừng trách anh trai cô không nhớ mối tình cũ, hắn nhất định sẽ là người đầu tiên bắt cóc cô và mang cô ra ngoài!”

Tên tu sĩ trẻ tuổi che đôi má sưng tấy của mình, sợ hãi đến toát mồ hôi lạnh sau khi bị mấy ông già này mắng. Mọi dấu vết dũng cảm tình dục được kích thích bởi rượu đã hoàn toàn bị nỗi sợ hãi dập tắt, anh cúi cổ xin lỗi: “Tôi không dám nữa, tôi không dám nữa, say rượu chỉ nói bậy thôi, anh em, đừng trách tôi…”

Người đàn ông có ria mép cáu kỉnh xua tay, rót thêm một bát rượu, ngẩng đầu uống cạn để kìm nén sự kinh ngạc, tức giận nói: “Được rồi, cậu chỉ cần bỏ nước tiểu đi, đừng làm những chuyện ngu ngốc như tìm đến cái chết!”

"Hơn nữa, ngươi không thấy cuộc chiến này không còn gì để chiến đấu sao? Mấy ngày nay, hỏa lực của pháo và khí cầu ở tiền tuyến rõ ràng đã giảm đi hơn một nửa. Hai bên đều đang nỗ lực làm việc. Có lẽ là do cấp trên gần như đã đạt được thỏa thuận về các điều khoản, trận chiến này đại khái cũng sắp kết thúc."

"Không sai, " Skinny Monkey vội vàng bước xuống bậc thang, cầm một nắm đậu nướng đổi chủ đề, "Dù sao thì chúng ta cũng đừng nói về những chủ đề không mấy thuận lợi và nhàm chán này. Sau khi trận chiến này kết thúc, chúng ta sẽ được thả ra sau khi thi hành án. Hãy nói chuyện khác... Bạn có nghĩ ngôi sao mới hàng đầu trong "Bách Hoa Các" ở đế đô có vòng eo gầy như Nguyên soái Long của chúng ta không..."

Tiếng cười nói tục tĩu trong lều lại vang lên. Lời dụ dỗ nguy hiểm về “người đó” vừa rồi chỉ là một tình tiết không đáng kể, đã bị nhóm cặn bã này ngấm ngầm lãng quên. 

"Hahahahahahaha──"

Không khí trong lều quân sự lại một lần nữa trở nên dâm dục và ồn ào.

Nhóm trung sĩ tù nhân này hoàn toàn bị tê liệt bởi rượu đá cay nồng và những trò đùa tục tĩu. Họ đều say khướt, loạng choạng, hoàn toàn đắm chìm trong niềm hy vọng vào tương lai sắp được ra tù.

Không ai để ý rằng ở một góc nào đó của lều quân sự, một vài con côn trùng nhỏ nhỏ hơn hạt gạo một chút và có màu nâu đất đang lặng lẽ bò dọc theo mép bàn gỗ thô ráp. 

Động tác của những con côn trùng nhỏ này cực kỳ linh hoạt và ẩn giấu, hoàn toàn tránh được nhận thức tâm linh của nhóm tu sĩ tà ác này. 

Người ta thấy chúng leo lên thành ngoài của chiếc bình đất sét thô ráp mà không gây ra bất kỳ âm thanh nào, cuối cùng nhanh nhẹn trèo qua miệng nồi và lặng lẽ nhảy xuống. 

Tạch...

Âm thanh uống rượu cực kỳ yếu ớt đã được che đậy hoàn hảo bởi tiếng chạm cốc thô lỗ của các trung sĩ. 

Khi những con bọ nâu nhỏ rơi vào rượu, chúng tan rã và tan chảy nhanh như cát gặp nước. 

Chỉ trong nháy mắt, những con côn trùng nhỏ kỳ lạ này đã bị hòa tan hoàn toàn trong bình rượu đá, không để lại cặn bã, ngay cả màu sắc và mùi vị của rượu cũng không hề thay đổi. 

"Tới ăn hết bát này đi! Chờ ta ra khỏi Tống Long Thành, nhất định phải đến "Bách Hoa Các" đánh mấy trăm hiệp!"

Người trung sĩ có ria mép cầm vò rượu đá đã được “thêm” lên và hào phóng rót đầy cho các anh em bên cạnh. Sau đó hắn ngẩng cổ uống một ngụm rượu cay.

"Mẹ kiếp! Hahahahaha!" 

Các trung sĩ khác cũng cầm bát rượu của mình lên và uống rượu đá không chút do dự. 

Và trong đám cỏ rậm rạp bên ngoài lều quân sự, một con rắn nhỏ màu đất xám và chỉ dày bằng chiếc đũa đang nhìn vào mọi thứ. 

Con rắn nhỏ màu đất này được biến hóa từ sợi dây “thịt đất”. 

Đôi mắt vừng nhỏ như hai hạt bùn đó đang lóe lên ánh sáng xảo quyệt giống như một trò đùa thành công của một đứa trẻ. 

Bằng giác quan, anh xác nhận tên sĩ quan dâm ô trong lều uống hết rượu băng “giả” không ngừng nghỉ, thân hình mảnh khảnh lập tức thỏa mãn vặn vẹo vài cái. 

Rít...

Con rắn nhỏ phun ra lá thư, niềm vui và sự phấn khích gần như tràn ra từ cơ thể nó. 

ôi! 

Kế hoạch đã hoàn tất! Sếp chắc chắn sẽ khen ngợi người khác! 

Nó không dừng lại ở đó nữa. 

Thân mình vặn vẹo, hắn nhanh chóng biến mất trong rừng mưa đêm tối, vui vẻ bơi về phía hang động ở lưng chừng núi, háo hức quay trở lại đòi công. 

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Chương cốt truyện này sẽ bao gồm hai nhân vật nữ mới, một là Long Ngạo Thiên, người còn lại sẽ được tiết lộ vào lần tới.


──────────────────────────────────────────────────
86 Ôi, người đàn ông tốt

Vào sáng sớm ngày hôm sau, độ ẩm nhớp nháp một lần nữa bao trùm Pháo đài Tống Long cùng với tiếng gầm của dã thú từ khu rừng nhiệt đới xa xôi. 

Loanh quanh đủ kiểu chán nản tay sau. 

Nhìn có vẻ như bạn đang đi loanh quanh để quan sát tình hình quân sự nhưng thực tế não bạn đang chạy rất nhanh và đầu óc bạn tràn ngập ý tưởng. 

Một bộ lời lẽ "vô song" dùng để lừa gạt Long Ngạo Thiên. 

Nói thật hôm qua trong căn lều lớn, tôi nhìn thấy cô gái đó có đôi mắt đầy sao và khát khao tri thức. Cô nói nhanh và thổi bay ý định cải tạo những quan chức dâm đãng đó. 

Tuy nhiên, thổi bay tấm da bò này lên trời thì dễ nhưng hạ cánh an toàn thì khó. 

Mặc dù Routu nói có thể làm được nhưng thực sự có thể làm được không? 

"Tại sao chúng ta không nói chuyện với cô ấy sau về một điều gì đó bí ẩn như 'Đại Đạo năm mươi, Tianyan bốn mươi chín'? Hoặc đơn giản nói, 'Đêm qua tôi nhìn bầu trời và phát hiện ra rằng những kẻ này đã định mệnh sẽ gặp thảm họa'?"

Tôi thầm lẩm bẩm trong lòng, không ngừng suy nghĩ xem những lời rắn rắn này có tác dụng hay không. 

Dù đêm qua “đất thịt” đã biến thành một con rắn nhỏ, vặn vẹo thân thể vui vẻ bò về hang và hét lên “Ông chủ, ông chủ, mọi chuyện đã xong rồi!” như thể đang đòi nợ. 

Lúc đó tôi nhắm mắt lại và cho đầu óc nghỉ ngơi. Tôi thản nhiên khen vài câu “Làm tốt lắm” rồi chìm vào giấc ngủ. Tuy nhiên, tôi không tin một lời đảm bảo nào của con tinh linh bùn nhỏ này. 

Mặc dù thịt và đất là một thứ kỳ lạ ẩn chứa sức sống vô tận, nhưng thật nực cười khi mong đợi cô ấy có thể tác động đến lòng người và định hình lại giá trị đạo đức của những người hái hoa đó. 

"Haiz... thật khó để giả vờ là một người vượt trội. Lời nói dối này ngày càng khó thực hiện hơn."

Nhưng ngay khi hắn khẽ cau mày, vừa mới học thuộc lòng câu nói “Thiên đạo vô thường, nghiệp khó tiêu”, chuẩn bị tìm cơ hội dạy dỗ Long Ngạo Thiên mọi thứ, đột nhiên trước mặt hắn đột nhiên truyền đến một loạt bước chân cực kỳ nhanh nhẹn, thậm chí có chút kích động. 

Ngẩng đầu, hắn nhìn thấy Long Ngạo Thiên đang sải bước đi hướng sân tập cách đó không xa, vẫn mặc quần áo nam màu trắng như trăng nhưng sắc mặt lại sáng ngời. 

Khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của cô ấy đỏ bừng vì phấn khích, đôi mắt to đen láy sáng ngời và miệng cười toe toét một cách cường điệu. 

Vừa nhìn thấy tôi, cô ấy như thể đang nhìn thấy một vị tiên thực sự xuống trần gian để cứu người gặp nạn, bước nhanh ba bước hai bước một lần, thậm chí không quan tâm đến thái độ điềm tĩnh mà cô ấy thường giả vờ. 

"Tiền bối! Tiền bối mời đứng dậy!"

Tôi nhìn thấy Long Ngạo Thiên chạy tới trước mặt tôi, dậm chân và chào theo kiểu quân đội. Trước khi tôi kịp lấy ra cuốn "Siêu hình thiên đường" mà tôi đã chuẩn bị sẵn trong bụng, cô ấy nóng lòng ngẩng đầu lên, trong giọng nói tràn đầy nhiệt huyết vô song và lòng biết ơn chân thành:

"Tiền bối kỹ năng thật lợi hại! Junior hôm nay đã hoàn toàn mở rộng tầm mắt!"

"So với thủ đoạn của tiền bối, cái gọi là kỷ luật quân sự của hậu bối chỉ là trò đùa của trẻ con, tôi thật sự rất xấu hổ!"

"..."

"...Cái gì?"

Lời khen ngợi đột ngột và nhiệt tình này giống như một tràng khen ngợi, trực tiếp khiến dòng suy nghĩ của tôi ngừng chạy.

Cảm ơn tôi?

Bạn có thấy tiếc cho mình không? 

Đôi mắt trí tuệ của tôi chứa đầy sự bối rối và bối rối vô cùng sâu sắc. 

Vô thức liếc nhìn chiếc thắt lưng. 

Tuy nhiên, dù có bối rối đến đâu, anh cũng biết rõ rằng mình không được để lộ khuyết điểm của mình vào lúc này. 

Bất kể Routu xảy ra chuyện gì, chỉ cần kết quả là “tốt” đối với Long Ngạo Thiên, vậy hắn liền không chút do dự nhận lấy công lao! 

Vì vậy, hắn đè nén sự kinh ngạc cùng tò mò trong lòng, hít một hơi thật sâu, khống chế từng cơ bắp trên mặt, không cho chúng lộ ra bất kỳ khuyết điểm nào. 

Sau đó hắn hơi nâng cằm, đưa tay ra với đôi mắt sâu thẳm, vẫy tay rất thản nhiên, trầm giọng nói vài câu như vừa phủi bụi:

"Không sao đâu, chỉ là chuyện nhỏ thôi."

"!"

Nghe được những lời bình tĩnh "Không sao, chỉ là chuyện nhỏ thôi", đôi mắt tròn xoe vốn đã sáng ngời của Long Ngạo Thiên giống như đốt cháy hai ngọn đuốc thiêu đốt, và sự sùng bái nhiệt thành có thể miêu tả là năm thân ngưỡng mộ sắp biến thành ánh sáng tâm linh và phun ra từ đỉnh Thiên Linh. 

"Tiền bối, ngươi thật khiêm tốn, loại thủ đoạn hóa giải vận mệnh cường đại như vậy, trong miệng chỉ là chuyện nhỏ mà thôi! Cấp dưới, ngươi đã học được một bài rồi! Tiền bối, xin nhanh lên!"

Long Ngạo Thiên hưng phấn đến nói không mạch lạc. Anh ấy quay sang một bên và dẫn đường với sự tôn trọng lớn lao. 

Bề ngoài, tôi trông giống như một chuyên gia không cười, vô song, nhưng bên dưới lớp mặt nạ lạnh lùng này, bên trong tôi cảm thấy mình như một người bối rối không tìm được phương hướng trong sương mù, hoàn toàn bối rối. 

Routu đã làm gì? 

Phải chăng nó thực sự biết cách nào đó để cứu độ tất cả chúng sinh và có thể đọc thuộc lòng cho những tên trộm dâm ô chỉ trong một đêm và đạt được giác ngộ? 

Vì vậy, với sự tò mò đến mức có thể khiến mèo phát điên, tôi theo Long Ngạo Thiên đến sân tập ngoài trời của Pháo đài Tống Long. 

Ngay khi bước chân vào vùng đất đỏ rộng lớn đang được sưởi ấm bởi ánh nắng mặt trời cao ngất này, một đợt nắng nóng ập vào mặt tôi. 

Khi tôi mở mắt ra, cảnh tượng đập vào mắt tôi ngay lập tức khiến tôi đứng khựng lại, đồng tử run rẩy. 

Chuyện quái gì đang xảy ra thế này! ? 

Hôm qua, những người này đều rất yếu trong việc tập luyện trên sân tập, và họ vô tổ chức nhất có thể. 

Nhưng bây giờ! 

Trên sân tập rộng lớn, những trung sĩ tu luyện tà ác này đều cởi trần, khoe đủ loại hình xăm tà ác, hoàn toàn phơi mình dưới ánh nắng thiêu đốt! 

Toàn thân mọi người đều đầy mồ hôi, như được bôi một lớp dầu nóng, dưới ánh mặt trời phản chiếu một thứ ánh sáng chói lóa và kỳ lạ. 

Điều khiến da đầu họ tê dại hơn nữa chính là trạng thái tập luyện hiện tại của họ. 

Ở giữa sân, viên trung sĩ có ria mép đang chiến đấu quyết liệt với một trung sĩ gầy gò khác. 

Hai người họ không những không sử dụng vũ khí, ngay cả phép thuật cũng chỉ dùng để hỗ trợ, còn cận chiến bằng nắm đấm! 

Bang──! 

Bộ ria mép đấm vào ngực thiếu niên gầy gò, phát ra âm thanh va chạm cơ bắp trầm đục. 

Tuy nhiên, thay vì tức giận, cậu bé gầy gò bị đánh lại nở một nụ cười cực kỳ nồng nhiệt, thậm chí có chút "làm tình": "Hahaha! Đúng là đàn ông! Anh ơi, lực đấm của anh hôm nay thật bá đạo! Đánh khiến tim tôi tê dại, sướng quá! Vui quá!"

Người đàn ông có ria mép rút nắm đấm lại, lau mồ hôi trên trán một cách điệu bộ và giơ ngón tay cái lên cho cậu bé gầy gò. Trong mắt anh ta tràn đầy “cảm kích”: “Cái quái gì vậy! Anh ơi, cơ ngực của anh ngày càng căng rồi! Cái vừa rồi suýt chút nữa đã phá nát sức lực của anh trai em!”

Tôi: "..."

Nghe những từ “good guy”, “tuyệt vời” được nói đây đó, nhìn họ đổ mồ hôi và khen ngợi những đường cơ bắp của nhau, cảnh tượng này lẽ ra phải là tình anh em nhiệt huyết và tuổi trẻ trong trại quân đội.

Nhưng không biết tại sao, khi nhìn vào đây, tôi chỉ cảm thấy một cơn ớn lạnh khó tả chạy dọc sống lưng và thấu tới tận trời.

Và đây mới chỉ là sự khởi đầu. 

Ý thức tâm linh của anh thoáng liếc nhìn các trung sĩ đang nghỉ ngơi bên dưới, khung cảnh giống như một đám yêu quái đang nhảy múa điên cuồng. 

Những người đàn ông ngoài sân cũng cởi trần và tụ tập thành hai, ba người. 

Một số ôm lấy đôi vai rộng đẫm mồ hôi của nhau, đầu họ gần như chạm vào nhau. Những người khác duỗi bàn tay to lớn của họ một cách rất tự nhiên, mò mẫm chỗ này chỗ kia trên cơ bụng và cơ ngực chính của đồng nghiệp, nhéo qua kéo lại, như thể họ đang trân trọng một báu vật quý hiếm nào đó. 

"Triệu huynh, cơ bắp cánh tay của ngươi rèn luyện thật tốt, đường nét cứng ngắc... Chậc, để ta sờ xem, ôi, sướng quá!"

Tôi nhìn thấy ác nhân nham hiểm với khuôn mặt nham hiểm nhẹ nhàng vuốt ve cánh tay của người bạn đồng hành bên cạnh với vẻ mặt cực kỳ say mê. 

"Ha ha, ngươi không tệ chút nào! Với cơ bụng cường tráng của ngươi, nếu chúng ta đánh nhau trong lều vào ban đêm, anh trai ta sẽ là người thua cuộc."

Người bị chạm vào không những không cảm thấy buồn nôn mà còn thẳng lưng một cách cực kỳ hữu ích, đấm nhẹ vào ngực đối phương, trong mắt hiện lên những tia lửa mơ hồ “bạn biết đấy”. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy! ? 

Anh ngơ ngác đứng đó, vẻ mặt lão luyện mà anh cố tình duy trì gần như không thể chịu nổi. 

Ánh sáng dâm đãng khiến tôi muốn vồ lấy một người phụ nữ khi nhìn thấy cô ấy ngày hôm qua đã hoàn toàn biến mất không dấu vết. 

Ngay cả khi Long Ngạo Thiên, một mỹ nhân mặc trang phục nam nhưng vẫn có đường cong quyến rũ, đứng trước mặt bọn họ, những kẻ này thậm chí còn không nhấc mí mắt lên, như thể cô chỉ là một đống gỗ trong suốt không màu, không có chút hứng thú nào! 

Anh hít một hơi thật sâu và đè nén cảm giác buồn nôn dâng trào trong bụng. 

Cuối cùng tôi cũng hiểu. 

Con quỷ bùn nhỏ Routu quả thực đã sử dụng những phương pháp vô lý và đặc biệt để "chữa trị" tận gốc vấn đề của những kẻ này. 

Nhóm hái hoa này không chỉ loại bỏ được ham muốn phụ nữ mà còn chữa khỏi bệnh lười biếng - bởi giờ đây họ rất cần phát triển cơ bắp hoàn hảo hơn để thu hút sự ngưỡng mộ của những “anh em” khác. 

Quả thực đúng khi nói rằng anh ta thoát khỏi những vấn đề lăng nhăng và vô kỷ luật. Câu nói “người ưu tú, nhân tài” của Long Ngạo Thiên cũng rất xứng đáng với danh xưng. 

Nhưng vấn đề là...

Nhìn nhóm người đàn ông cơ bắp trước mặt đang vuốt ve cơ ngực của nhau và nhìn nhau đầy "hổ báo", họ kìm nén cảm giác co giật ở khóe mắt, dành cả cuộc đời để tu luyện để hàn gắn phong thái vô song đó trên khuôn mặt. 

"Không cần phải nói lời cảm ơn đâu. Chuyện này... à, chuyện nhỏ này chỉ là vấn đề nghĩa vụ thôi."

Sau khi vẫy tay rất chiếu lệ đối với Long Ngạo Thiên đang có vẻ mặt ngưỡng mộ cuồng nhiệt, hắn không chút do dự quay người lại, nhanh chóng bước ra khỏi sân tập tràn ngập bầu không khí “triết học” mạnh mẽ như thể được bôi mỡ vào lòng bàn chân. 

Hắn bước nhanh đi đến góc tường, sau khi xác nhận Long Ngạo Thiên không có đi theo, hắn hít một hơi dài, tựa lưng vào bức tường đá thô ráp, khoanh tay, cau mày. 

Đối với người ngoài, đây chắc chắn là cái nhìn sâu sắc của một bậc thầy vô song đang suy nghĩ về những đạo lý vĩ đại của trời đất với lòng từ bi và bi mẫn. 

Nhưng trên thực tế, ý thức đã bị ném về phía thịt đất quanh eo! 

"Nói thật cho tôi biết, đêm qua cậu đã làm gì với đám đạo tặc dâm đãng đó?"

Cảm nhận được những dao động kịch liệt trong ý thức, “đất thịt” biến thành thắt lưng run rẩy kịch liệt. 

Ngay sau đó, một ý nghĩ trong trẻo, vui tươi, như đứa trẻ đòi nợ liên tục hiện lên trong biển ý thức của tôi:

"Sếp, sếp! Bạn đã làm rất đẹp! Tôi đọc trí nhớ của ông chủ và phát hiện ra rằng có một thứ gọi là "Đội thánh Theban"! Ôi, những người phàm đó đã chiến đấu với mạng sống của mình để bảo vệ đồng đội của mình! Vì vậy, tôi đã thay đổi tâm trí của những kẻ đó một chút và thay đổi họ thành loại đức tính này! Tuyệt vời, ông chủ! Hãy khen ngợi tôi nhiều hơn, ông chủ!"

Đội Thánh Theban! 

Vừa nghe được năm chữ này, cái đầu đang giả vờ thiền định đập mạnh về phía sau, suýt chút nữa đập vào một lỗ trên tường đá. 

là vậy đó! 

Quả thực có một mẩu chuyện nhỏ về lịch sử trong ký ức kiếp trước của tôi - đó là một đội quân gồm những người lính đồng tính, với hiệu quả chiến đấu cực kỳ mạnh mẽ. 

Tôi không quá sốc trước việc Routu có thể đọc được ký ức. 

Suy cho cùng, danh tính "người mặc đồ bầu" của tôi không có gì bí mật trước mặt mẹ tôi, và tôi chưa bao giờ đặt ra bất kỳ hạn chế phòng ngừa nào đối với ý thức của mình. Đương nhiên, anh chàng này đã hoàn toàn vạch trần tôi. 

Nhưng vật nhỏ này lại có khả năng giả mạo nhân cách của người khác? 

Tôi chỉ tò mò hỏi cô ấy làm thế nào mà cô ấy có thể biến nhóm trộm hái hoa choáng váng này thành một đội quân anh chị em chỉ sau một đêm? 

Đối mặt với vấn đề này, Routu kiêu ngạo truyền đạt sự dao động của ý thức tâm linh của mình, đồng thời nói với giọng điệu đầy khoa trương:

"Lão đại, đây là bản năng của con người!"

“Vì tôi chắc chắn có thể bắt chước tính cách và trí nhớ của mình, nên tôi tự nhiên có thể thêm một số chi tiết vào trí nhớ và tính cách của mình.”

"Nhưng ông chủ, sự thay đổi này không phải là vô hạn, bởi vì con người không thể từ hư vô mà tạo ra thứ gì đó. Họ nhất định phải có "bản chất" và "tiềm năng" về mặt này!"

"Tự nhiên? Tiềm năng?"

Dựa vào tường và làm theo suy luận logic của Routu. 

Nhóm sĩ quan tù nhân này thực chất là gì? 

Họ là một nhóm đạo tặc tu luyện tà ác, không có tình yêu với phụ nữ và chỉ nghĩ đến việc song tu và tu âm bổ dương. 

Nói một cách thẳng thắn, “bản chất” của họ là cực kỳ dâm dục và cuồng nhiệt theo đuổi công việc “xuyên lỗ”. 

Và nếu chúng ta làm theo logic điên rồ này...

Vì bản chất của những kẻ tu luyện tà ác này chỉ đơn giản là "chọc lỗ", và cửa sau của các nhà sư trên giai đoạn luyện Khí sạch sẽ không tì vết, nên đối với những kẻ sừng sỏ này, chỉ cần họ có thể thỏa mãn ham muốn tình dục của mình thì lỗ phía trước và lỗ phía sau không có gì khác biệt ... dù là nam hay nữ thì cũng không có gì khác biệt cả! ! ! 

"Tôi chết tiệt..."

Đôi mắt anh mở to và anh hít một hơi không khí lạnh. 

Sự kết hợp hoàn hảo giữa sinh lý của thế giới bất tử và tâm lý vặn vẹo của xác thịt và trái đất đã thực sự dẫn đến một sự thật kinh hoàng hoàn toàn tan vỡ nhưng không thể bác bỏ! 

"Đúng đúng! Ông chủ, ông cũng cho rằng đây là một chiêu trò hay phải không? Hơn nữa, tôi rất chu đáo trong công việc!"

Suy nghĩ của Routu tràn ngập "Nào, khen ngợi tôi, nào, khen ngợi tôi" và hào hứng nói:

"Người ta thấy chỉ có nhiệt huyết mà không có kỹ năng, sợ làm loạn sẽ bị thương thân thể, nên sửa đổi một chút "Thiên Chiêu Huyền Âm Mã" mà ông chủ đã dạy cho người khác! Trong khi đang mơ, họ đã nhét tất cả những kỹ năng mới tổng hợp được vào đầu!

"Bây giờ bộ bài công pháp này thật tuyệt vời! Chỉ cần cả hai người đều yêu nhau...hehe, vậy thì chỉ cần quan hệ tình dục, họ sẽ có tác dụng song tu hoàn hảo! Nó không những không làm tổn thương cơ thể mà còn cho phép họ nắm tay và kết nối trái tim để vượt qua tắc nghẽn và tiến lên một tầm cao mới! Sếp, anh làm việc rất giỏi phải không?"

"..."

Tôi.

của.

bầu trời.

à.

Dựa lưng vào bức tường đá nhìn bầu trời trong xanh, tôi hoàn toàn mất khả năng nói.

Có vẻ như tôi đã nhìn thấy Pháo đài Tống Long cách đây không lâu - hàng trăm cường giả cởi trần nhìn nhau trìu mến trong lều quân sự trong một đêm tối và đầy gió khi chạy "Thiên Chiếu Huyền Âm Mã" được cải thiện bằng xương bằng thịt, và tu vi của họ tăng vọt trong tiếng thở hổn hển và va chạm của các cơ trong lều...

“…Thật là tội lỗi.” 

Tôi muốn nói điều gì đó với Routu.

Nhưng khi ý thức tâm linh của tôi cảm nhận được xác thịt và trần gian vì sự im lặng của tôi thì cảm giác phi lý trong lòng tôi đã hoàn toàn được giải tỏa.

Rốt cuộc, trí thông minh đơn giản của anh chàng nhỏ bé này chỉ muốn hoàn thành nhiệm vụ.

Hơn nữa...

... Anh lại dùng thần thức liếc nhìn sân tập sôi động tràn ngập mùi "triết học" và mồ hôi. Sẽ không quá lời khi nói rằng nó đã nâng cao tình bạn giữa các đồng nghiệp. 

Ở một góc độ nào đó, chiến thuật loại bỏ hỏa lực từ dưới vạc của Routu thực sự là một giải pháp. 

"Được rồi."

Hắn trong lòng âm thầm thở dài, phóng thích linh thức an ủi xác thịt nói:

"Ngươi làm rất tốt, những người này bộ dáng quả thật so với những kia dâm tặc khuôn mặt còn đẹp mắt hơn rất nhiều. Ta rất hài lòng với ngươi 'Biến hóa'."

"Hài lòng! Lão bản quả thực rất hài lòng!"

Nghe lời khen, người thịt run lên vì sung sướng. 

"Bất quá," hắn chuyển chủ đề, có chút nghiêm túc ra lệnh trong biển ý thức, "Một chiêu này đối với nhân cách có ảnh hưởng rất lớn, về sau nếu muốn 'tinh chỉnh' nhân cách của người khác hoặc dạy cho ngươi bất kỳ 'kỹ năng' nào thì phải báo trước! Tuyệt đối không được phép hành động!"

"Biết rồi, biết rồi! Về sau nhất định phải báo cho lão bản trước! Lão bản là tốt nhất!"

Mặc dù Routu vui vẻ đồng ý nhưng anh không biết mình đã lắng nghe bao nhiêu dựa trên năng lượng tích cực của mình. 

Và khi tôi và anh chàng nhỏ bé này đang "làm ba chương" trong biển ý thức, Long Ngạo Thiên cũng nhanh chóng bước ra khỏi sân tập và bước tới chỗ anh ta ba bước, hai bước một. Giọng điệu của anh tràn đầy phấn khích không thể che giấu:

"Tiền bối! Ngươi đã dùng thủ đoạn như vậy, vẫn như cũ bình tĩnh lãnh đạm, không hề có chút tín nhiệm nào. Tâm tình như thế này thật khiến cho tiểu bối khâm phục!"

"..."

Ba quan điểm tôi vừa ghép lại gần như vỡ tan thành từng mảnh vì câu nói “quá ngưỡng mộ” này. 

Tuy khóe miệng không ngừng co giật vài lần, nhưng anh chỉ có thể cắn chặt viên đạn, dán chặt chiếc mặt nạ quyền lực khó hiểu lên mặt, nhướng mi, nhìn cô bằng ánh mắt sâu thẳm từng trải qua những thăng trầm của cuộc đời:

"Không cần phải nói, loại chỉnh sửa này cũng không có gì quá đáng."

Lời này vừa nói ra, Long Ngạo Thiên trong mắt ngôi sao gần như tràn ra. Anh ấy thậm chí còn đứng đó và hít thở sâu vài lần để có thể bình tĩnh lại sự phấn khích của mình. Sau đó anh ấy nhìn quanh một lúc và xác nhận rằng không có ai khác ở đây ngoại trừ hai chúng tôi. Sau đó hắn hạ thấp giọng, trong giọng điệu có chút van xin và thăm dò:

"Tiền bối thì cường đại, hậu bối thì chân thành tin tưởng."

"Tiền bối đã có thủ đoạn lợi hại như vậy... Tiểu bối còn có một vấn đề khó khăn, xin thỉnh tiền bối giúp đỡ." 

Còn gì nữa không?

Nhìn dáng vẻ thần bí của cô, cô hơi nhướng mày, nhún vai không chủ ý, làm động tác "nhưng không sao". 

Thấy tôi không từ chối, Long Ngạo Thiên hiển nhiên yên tâm. 

Nhưng cô ấy không nói ngay những gì cô ấy muốn yêu cầu. Thay vào đó, cô thận trọng nhìn xung quanh lần nữa, rồi nghiêng người lại gần và thì thầm:

"Đây là chuyện rất quan trọng, ở đây nhiều người khó nói chuyện. Tiền bối, xin hãy kiên nhẫn chờ đợi sư đệ tối nay đến thăm." 

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1: Cốt truyện của phim không thịt sẽ được cập nhật hàng ngày nhiều nhất có thể. Hai nhân vật nữ sẽ được chia thành nhiều phần nên mạch truyện chính sẽ dài hơn một chút. Hãy chờ đợi cốt truyện diễn ra. 

Lạc đề 2: Chương tiếp theo là chương trong mơ, mọi người thử xem mấy cảnh thịt trước đã


──────────────────────────────────────────────────
87 Mùa hè sắp kết thúc

Cái nắng chiều hè vẫn gay gắt nhưng những làn gió từ những sườn đồi rợp bóng cây lại mang theo chút mát mẻ. 

Bàn tay mềm mại và đẫm mồ hôi của dì nắm lấy tay tôi, cảm giác ấm áp dọc theo cánh tay truyền đến tận đáy lòng tôi. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy liền màu trắng như tuyết với một chiếc váy rất dài xòe lên trên thảm cỏ khi bước đi. Trên đầu bà đội một chiếc mũ rơm rộng, vành mũ kéo thấp xuống che gần hết khuôn mặt. 

Tôi đi theo cô ấy và nhìn thẳng vào cô ấy. Mỗi khi tôi gặp con dốc hơi dốc, mẹ lại quay lại nắm tay tôi, tựa vào vòng tay mẹ, để cả người tôi tràn ngập mùi sữa thơm ngon đó. 

Bùm──

Bầu trời phía xa bị bao phủ bởi những đám mây đen dày đặc, tương phản rõ rệt với mặt trời to lớn ở đây. 

Nhìn làn da mềm mại của dì tỏa nắng, sau khi trải qua sự cố “tè trắng” trong phòng ngủ, tôi luôn cảm thấy ánh mắt của dì đã thay đổi, trở nên đeo bám hơn, giống như đang nhìn đứa con yêu quý nhất của mình. 

"Dì ơi... Bên đó sắp mưa à?" Tôi hỏi với giọng trầm. 

Anh vừa dứt lời, đám mây đen còn ở xa trên đỉnh núi di chuyển rất nhanh như đang bị thứ gì đó truy đuổi, trong nháy mắt che phủ toàn bộ mặt trời. 

Trời bỗng tối sầm, gió trở nên mạnh và lạnh khiến chiếc váy liền màu trắng của dì tôi bám chặt vào người. 

Bấm, bấm, bấm...

Chúng tôi chưa kịp phản ứng thì những hạt mưa lớn đã rơi xuống rồi biến thành một cơn mưa nặng hạt màu trắng. 

Đa đa đa! 

Đa đa đa! 

Dì nắm tay tôi chạy trên nền đất bùn. 

Khi chúng tôi bước vào căn nhà đổ nát, quần áo của cả hai chúng tôi đều ướt sũng. 

Tôi lau nước mưa trên mặt rồi quay lại nhìn dì. 

Khi nhìn thấy nó, tôi không thể rời mắt được nữa. 

Người dì thản nhiên đặt chiếc mũ rơm ướt đẫm lên ghế, cúi đầu, dùng hai tay nắm lấy chiếc váy ướt để vắt nước. 

Chiếc váy liền màu trắng ban đầu rất mỏng, nhưng bây giờ nó hoàn toàn trong suốt do trời mưa. Nó ướt đến mức có cảm giác như không mặc gì cả. 

"..."

Nhìn dì ngơ ngác. 

Hóa ra hôm nay dì không mặc gì dưới váy, không có áo ngực hay quần lót. 

Qua lớp vải trắng mờ có thể thấy rõ đôi quả lê to mềm mại rủ xuống bụng. Quầng vú màu nâu nhạt phía trên ép vào vải váy và nổi lên hai chấm lớn. 

Nhìn xa hơn xuống phía dưới, dưới cái bụng phẳng lì là một mảng lớn lông mu dày màu đen cũng bị mưa đánh dính vào khe. 

Dì tôi nhận thấy ánh mắt của tôi, ngừng xoắn tóc và ngước lên nhìn tôi. 

"Ừm~"

Cô ấy nở một nụ cười đầy ý nghĩa với tôi, sau đó đôi bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của cô ấy chủ động thả xuống, nắm lấy gấu váy dài gần như trong suốt khi ướt, rồi từ từ nhấc gấu áo lên từng chút một. 

Khi gấu váy được kéo lên, cặp đùi trắng nõn đầy gợi cảm lộ ra trước tiên. Tôi tiếp tục kéo váy lên đến thắt lưng, để tôi có thể nhìn rõ những bí mật ở háng của cô ấy mà không bị cản trở. Cô ấy thậm chí còn cố tình mở đùi ra nhiều hơn để khe lông đen hướng vào tầm nhìn. 

Bụp──bụp──

Tim đập loạn xạ, con cặc dày dưới háng nhanh chóng phồng lên và cương cứng trong chiếc quần đùi ướt sũng, anh có thể cảm nhận được những nếp da quanh quy đầu đang bị căng cứng. 

Khi cơn mưa bên ngoài đình ngày càng nặng hạt hơn, hơi ẩm tiếp tục tràn ngập không gian nhỏ bé. 

Và giống như một con thú nhỏ bị quyến rũ bởi mùi thịt, anh ta nhìn thẳng vào chân đôi chân trắng trẻo của mình và tiến lại gần giữa hai chân mình từng chút một. 

Mặc dù trong lòng biết đây là nơi dì đi tiểu nhưng tôi không hề cảm thấy bẩn thỉu chút nào. 

Ngược lại. 

Càng tiến lại gần, mùi hương hòa lẫn giữa mùi sữa đặc trưng của dì và mùi chín tỏa ra từ sâu trong da thịt càng ngày càng nồng, khiến đầu cô choáng váng. 

Nhìn dáng vẻ mê mẩn của tôi, dì tôi nở một nụ cười hài lòng. 

Anh hơi ngả người về phía sau, “bụp” một tiếng, đặt cặp mông to tròn đầy đặn lên chiếc ghế đá lạnh lẽo. Hai khối thịt mềm mại bị mặt ghế đá ép chặt đẩy sang một bên, khiến cặp mông đầy đặn có vẻ rộng hơn. 

Dì tôi chắp tay sau lưng, hai bắp đùi trắng nõn cố tình dang rộng hơn, như đang mời tôi khám phá khu rừng rậm bí ẩn. 

"Hừ..."

Ngồi xổm trên háng dì, hơi thở tôi nặng nề như thổi ống bễ. 

Ngọn núi phía sau này mặc dù là nhà của dì tôi, nhưng dù sao cũng là ở bên ngoài, có thể vẫn có người đi bộ không nghi ngờ đi qua. 

Nhưng sự căng thẳng khi bị nhìn thấy bất cứ lúc nào, va chạm với phần thân dưới không được che chắn của dì, khiến con cặc dày nở ra thành một vòng cung quá mức trong chiếc quần đùi ướt sũng. 

Anh run rẩy duỗi hai tay ra, đặt lòng bàn tay nóng hổi lên cặp đùi mềm mại. 

"Ừm..."

Da của dì có cảm giác mát lạnh. 

Vuốt dọc theo gốc cái chân trắng nõn mỡ, anh lập tức bắt gặp một bụi lông mu ướt át đen bóng dính vào chỗ phình ra của thịt mu. 

Anh vùi mặt lại gần, chóp mũi gần như chạm vào khu rừng tối tăm. Anh mạnh dạn dùng ngón tay vén những lớp tóc đen sang một bên, để lộ hoàn toàn khe thịt đỏ tươi ẩn sâu trước mắt. 

Thật là một nơi tuyệt đẹp. 

Những nếp thịt mỏng manh ở hai bên khe giống như một bông hoa mỏng manh được mưa tưới, nở ướt. 

Theo nhịp thở gấp gáp của dì, khe thịt cũng co lại rồi mở rộng, mơ hồ có thể nhìn thấy phần thịt hồng hào mềm mại bên trong. 

Tử Lưu...

Chỉ có vài giọt chất lỏng trong suốt chảy dọc theo đường nối của thịt, để lại một số vết nước sáng bóng ở đùi trong. Miếng thịt quả lê căng mọng treo trên ngực khẽ đung đưa theo mưa gió, núm vú màu nâu căng phồng thấy rõ áp vào phần trên của chiếc váy trong suốt. 

Dì cúi đầu nhìn đây, đôi mắt đen ngấn nước tràn đầy khích lệ. Cô ấy đưa tay ra, nhẹ nhàng ấn vào sau đầu tôi, rồi ấn vào giữa cặp đùi trắng nõn. 

Theo lực từ lòng bàn tay của dì, tôi vùi cả mặt vào khu rừng đen rậm rạp, nóng bức. 

Đầu mũi anh chạm vào mái tóc đen ướt trước tiên. Anh há miệng, theo bản năng lè lưỡi ra, liếm mút thật mạnh vào cái khe đỏ nóng đang bốc hơi ra ngoài.

"Guh!" 

Cú bú khiến cơ thể dì tôi run rẩy dữ dội và dì phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. 

Và khi đầu lưỡi liên tục quét qua những nếp thịt sưng đỏ, cuốn hết nước mưa và chất nhầy bám vào trong miệng, tôi càng cảm thấy khe thịt của dì tôi mềm mại và nóng bỏng đến thế. Khi đầu lưỡi lướt qua những nếp da mỏng manh đó, những cục cốm sưng tấy lâu ngày bị ép ra khỏi da cũng co giật, đập mạnh. 

"Tsk, tut, guz..."

Khi sự liếm láp ngày càng mạnh mẽ, cả hai tay cũng nắm lấy cặp mông đầy đặn áp vào ghế đá. Ngón tay anh thọc sâu vào phần thịt trắng nõn mềm mại để mở khe thịt rộng hơn nữa. Anh đặt đầu lưỡi lên cái núm vú to và mút theo vòng tròn theo phương pháp mà dì đã dạy. 

Cùng lúc đó, dì tôi dùng tay ôm đầu tôi, luồn đầu ngón tay vào tóc tôi rồi vỗ vào trán tôi bằng bộ ngực dài đầy đặn tự nhiên rủ xuống rốn theo nhịp thở của dì. 

Tôi buộc phải vùi mặt sâu hơn, chiếc lưỡi nhỏ bé của tôi chạy loạn trong rãnh thịt ẩm ướt. Mỗi lần đầu lưỡi thọc vào vực sâu lại phun ra một dòng nước nóng mới, phát ra những âm thanh khuấy động “xèo xèo, xèo xèo”. 

"Ừm...haha..."

Dì tuy câm nhưng âm thanh nghèn nghẹn thoát ra từ cổ họng lại rất lớn. Ngón chân của cô ấy đặt trên mép ghế đá, khe thịt của cô ấy co rút dữ dội, như thể cô ấy muốn hút hết lưỡi của tôi vào. Cô ấy thật háu ăn và dễ thương. 

Anh ta tham lam mút thứ nước dính, thậm chí còn liếm cả những vệt nước chảy xuống từ chân mình. 

Cảm giác vừa nghe tiếng sấm và mưa trong chòi ngoài trời vừa cố tình liếm vùng kín của dì trên đũng quần thật thú vị. Tôi cứ nghĩ rằng nơi đây thực sự ngon hơn bất kỳ món ăn nhẹ nào khác. Tôi chắc chắn sẽ liếm sạch cái khe nhỏ này từng chút một. 

Ồ──

Bùm──

Màn mưa bên ngoài đình tạo thành một bức tường trắng dày đặc, tiếng va chạm vào gạch đá rất lớn. 

Không cần suy nghĩ gì, hắn vùi cả khuôn mặt vào cặp đùi trắng nõn, mũi tràn ngập một mùi ngọt ngào say đắm, giống như mùi ngọt ngào của trái cây chín. 

Giống như những cánh hoa chứa đầy mật ong, anh dùng đầu lưỡi “hít, xì xụp” vào những nếp thịt mềm dày và môi âm hộ đầy đặn thấm đẫm nước bọt, lộ ra hoàn toàn cái kén to căng phồng ẩn sâu trong rừng tối. Đầu tiên, anh mạnh dạn cắn nhẹ bằng răng, sau đó dùng lưỡi mút theo vòng tròn. 

"Ư-huh...uh-ồ..."

Khi cô tăng cường liếm và mút, chân cô đột nhiên trở nên cứng đờ. 

Tôi có thể cảm thấy lòng bàn tay cô ấy nắm chặt vai tôi đến nỗi móng tay cô ấy cắm sâu vào da thịt tôi, nhưng tôi không cảm thấy đau chút nào. Thay vào đó, tôi càng kích thích cô ấy mạnh hơn, tham lam hôn vào âm vật béo ngậy và cảm thấy nó liên tục đập trong miệng mình. 

Vừa liếm vừa hôn không biết mệt, chạy rầm rập trong rãnh thịt đỏ tươi. 

Đầu lưỡi quấn quanh thứ nước dính, phát ra âm thanh “ríu rít, ríu rít”. Anh không biết mình đã liếm bao lâu, nhưng anh cảm thấy đáy lưỡi tê dại vì liếm, trong miệng tràn ngập cảm giác mềm mại và ấm áp. 

Cuối cùng, khi tôi định thần lại, từ từ ngẩng đầu lên, tôi thấy cô tôi đang tựa vào lan can đỏ son, mắt nhắm nghiền, lông mi run rẩy, khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ, thân hình mềm mại như không có xương, hai chân dài trắng nõn dang rộng, cằm hất cao, lộ ra cổ họng trắng như tuyết phủ đầy mồ hôi. 

Nhìn bộ dạng của dì, tôi biết dì thực sự cảm thấy rất thoải mái khi được tôi liếm, phản ứng vui vẻ như vậy không thể lừa được ai. 

Sau khi hiểu được điều này, tôi cảm thấy một cảm giác tự hào mà trước đây tôi chưa từng có, cảm thấy cuối cùng mình đã trông như một người đàn ông thực sự trước mặt dì. 

Anh cúi đầu và chạm vào dây kéo quần short. 

Với một tiếng "Zi──", tôi mạnh tay kéo dây kéo kim loại ra. 

Sau khi mất đi sự kiềm chế, con gà trống đã sưng tấy và quá dày từ lâu đã “bật” ra khỏi quần đùi. Quy đầu tím tái vì sưng tấy, nóng rát. Nó đập dữ dội nhiều lần trong cơn gió lạnh bên ngoài. 

"Ha... ha ha..."

Đứng trước mặt dì tôi với phần thân dưới trần trụi. 

Nhìn khe hở mềm mại vẫn đang rỉ nước và phủ đầy lông đen, vật khổng lồ dưới háng cô lại càng nhảy lên. 

Người dì từ từ mở mắt ra nhìn xuống con cặc to lớn đang chuyển sang màu tím vì cương cứng. Đôi mắt cô đầy dịu dàng đến mức khiến người ta phải tê dại. 

Tôi nhìn thấy cô ấy lè lưỡi liếm môi, rồi đưa bàn tay phải trắng trẻo ra chạm vào phía dưới. 

Bùm──! 

Sấm sét ầm ầm bên ngoài đình, thỉnh thoảng tia chớp trắng bạc xuyên qua bầu trời đen tối, chiếu sáng không gian chật hẹp và riêng tư này. 

Lòng bàn tay trắng nõn và mềm mại với nhiệt độ ấm áp đó đang ôm lấy con cặc to lớn. Sự kích thích của đầu ngón tay vuốt ve rãnh vành khiến lưng tôi chợt rùng mình. 

Nhìn vẻ mặt của dì, trong thâm tâm tôi cảm thấy mình đã bị kìm nén rất lâu. Tính chiếm hữu của nam giới giống như một cơn thủy triều dữ dội cuốn trôi mọi lý trí ngay lập tức. 

Anh dám vùi mặt thật sâu vào cổ cô, hơi thở nóng hổi phả nhanh vào đường viền cổ váy ướt đẫm của cô. 

"Dì..."

"...Dì...Dì là của con...phải không? Bác chỉ cho con một người thôi...phải không?"

Nói xong tim tôi đập như “dong, dong, dong”. 

Mặc dù chúng ta đã làm rất nhiều chuyện vô liêm sỉ, con cặc to lớn này đã xâm nhập vào cơ thể cô không biết bao nhiêu lần, nhưng tôi vẫn muốn một lời hứa, một dấu ấn chỉ dành riêng cho tôi. 

"Nếu đúng... Dì chỉ cần gật đầu... được chứ?"

Trong khi tỏ tình một cách chân thành, anh giống như một con thú nhỏ đang tìm kiếm sự an ủi, đôi môi nóng bỏng hôn và mút ngẫu nhiên trên cổ họng trắng như tuyết. 

Cho đến khi tôi cảm thấy cái đầu áp vào má mình hơi chuyển động. 

Người dì gật đầu. 

Cô ấy không chỉ gật đầu mà còn nhìn thẳng vào mắt tôi với nụ cười chiến thắng. 

Nụ cười rạng rỡ bởi cơn mưa đó đẹp đến nghẹt thở trong căn đình mờ ảo. 

Sau đó cô ấy chủ động đưa tay ra, móc cổ tôi và kéo đầu tôi xuống. 

"Ừm...!"

Giây tiếp theo, đôi môi ấm áp, ẩm ướt, ngọt ngào bịt kín miệng tôi. 

Cái lưỡi dẻo và dính đó cạy răng tôi ra, thọc thẳng vào trong miệng tôi và dính chặt với cái lưỡi vụng về của tôi. 

"Típ, chíp... tsk... haaah..."

Tiếng nước bọt hòa lẫn vào nhau át đi tiếng mưa rơi bên ngoài. 

Tham lam và điên cuồng hút dòng nước ngọt từ miệng dì, hai tay cô vô thức di chuyển xuống nắm lấy cái mông to béo đang ép vào ghế đá, nắm lấy hai miếng thịt mềm cho đến khi biến dạng. 

Trong nụ hôn lưỡi ướt át, tôi cảm nhận được sự khẳng định không chút dè dặt của dì dành cho tôi, điều này cũng đã xác lập nên mối quan hệ bí mật giữa chúng tôi. 

． ． ． ． ． ． 

Màu sắc của dãy núi ngoài cửa sổ đã bị mực đậm nuốt chửng hoàn toàn. Cơn mưa lớn cuốn trôi cả ngọn núi đã ngừng lại, để lại một nơi ẩm ướt và lạnh lẽo trên mặt đất. 

Kim giờ lặng lẽ chỉ mười giờ, trong phòng dì không có đèn. Chỉ có ánh trăng mờ nhạt lọt qua cửa sổ bình phong chiếu vài vệt lốm đốm xuống sàn nhà màu nâu sẫm. 

Hả──Huh──

Gió núi ban đêm ùa vào qua khe cửa sổ mang theo cảm giác ớn lạnh sảng khoái. 

Gió như những chiếc móng tay dài lạnh lẽo, nhẹ nhàng cào qua tấm ga lụa mềm rủ xuống mép giường, hạ thấp nhiệt độ trong không khí đến mức có thể khiến người ta nổi da gà. 

Tuy nhiên, điều khác biệt hoàn toàn với căn phòng lạnh lẽo và im lặng là có một ngọn lửa đang cháy bằng củi khô ẩn trong chiếc chăn bông dày đặc. 

Chiếc chăn bông gợn sóng dữ dội và phồng lên thành những vòng cung cường điệu. Hai cơ thể có mức độ trưởng thành hoàn toàn khác nhau nhưng nóng bỏng không kém nhau đang hòa quyện vào nhau và xoắn lại bên trong. Khi da thịt họ chạm vào nhau, lượng lớn mồ hôi không khỏi cọ xát vào đùi, ngực và ngực của nhau, phát ra âm thanh nhớp nháp “sụt rè, trơn trượt”. 

"Ừm... hừm..."

Mỗi sự thâm nhập dữ dội đều kèm theo một âm thanh dày đặc, bị bóp nghẹt của thịt va chạm. 

Bởi vì chăn bông bị che lại, tiếng "tát" càng nặng nề hơn, tần suất va chạm càng lúc càng nhanh, hô hấp của hắn nặng nề đến mức phát ra tiếng rên rỉ không ngừng. 

"Dì...con muốn...!"

Cô đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, hung hăng đẩy eo về phía trước, cắm con cặc to lớn vào trong cơ thể dì. Một lượng lớn chất lỏng đặc màu trắng đục giống như một trận lũ mở ra, hết đợt này đến đợt khác, đổ vào độ sâu ẩm ướt của khe hở.

Tia xịt khiến vòng eo của dì đột nhiên uốn cong và căng ra, toàn thân như bị đốt cháy khi ấn đùi vào bên eo này. Cô phát ra một tiếng rên sâu, dài và vui sướng cùng với tiếng kêu trong cổ họng. 

"Ờ...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Sự run rẩy tràn ngập tận sâu thẳm tâm hồn kéo dài trong vài phút. 

Khi cơn phun trào từ từ lắng xuống, tôi nằm rũ xuống cơ thể nóng bỏng của dì, uống từng ngụm lớn để điều hòa hơi thở. 

Gió núi ngoài chăn vẫn mát lạnh, thậm chí còn mang theo mùi cỏ cây vào góc chăn, thổi bay đi phần nào mùi hôi trong chăn. 

Trong khi tận hưởng dư vị sảng khoái sau khi xuất tinh, lắng nghe hơi thở dần đều đều của dì, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng. 

Kỳ nghỉ hè gần như đã kết thúc. 

"Trường học sẽ bắt đầu trong hai tuần nữa..."

Khi nghĩ đến việc hai tuần nữa phải rời khỏi đây và quay lại trường học, tôi không khỏi cảm thấy nhói trong lòng, liền ôm dì chặt hơn.


──────────────────────────────────────────────────
88 Mộ Lý

vào đêm khuya. 

Hang động đơn giản được đào ở lưng chừng núi tối tăm và buồn tẻ, ngay cả những giọt nước rỉ ra từ vách đá cũng bị màn đêm buồn tẻ nhuộm đen như mực. 

"..."

Anh mơ màng mở mắt sau giấc ngủ. 

Đang lúc hắn chuẩn bị xoay người rời khỏi giường, đột nhiên cảm giác được một vật ấm áp, lông lá, có mùi ẩm ướt dưới chân. 

Thứ đó đang cọ xát qua lại một cách trìu mến dưới lòng bàn chân. 

Quay đầu lại, ánh mắt hắn nhìn dọc theo mép giường đá, có thể thấy rõ bên đó đang gây chuyện gì. 

Đó là một cái đầu người. 

Và đó là một cái đầu cực kỳ quen thuộc—đầu của Nhĩ Câu Tử. 

Cái đầu với chiếc mỏ nhọn và đôi má khỉ lúc này đang “lơ lửng” từ bóng tối dưới gầm giường đá. Không có dấu vết máu trên đó. Nó cứ treo lơ lửng ở đó và cọ mặt khỉ vào chân tôi. 

Nếu là một hòa thượng bình thường nửa đêm tỉnh dậy, nhìn thấy cảnh tượng kinh hoàng giống như cảnh trong phim ma này, có lẽ sẽ sợ hãi đến mức dùng phi kiếm chém. 

Và khi cái đầu đó nhận thấy tôi đang nhìn nó, nó cười toe toét với tôi một cách tâng bốc. 

"Hehe~ Boss, chào buổi tối!"

Cùng với âm thanh truyền từ ý thức thần thánh đầy trẻ con và nịnh nọt, "Nhĩ Câu Tử" thè ra một chiếc lưỡi dài ướt át từ miệng khỉ và vung vẩy vài lần trong không trung một cách vui vẻ. 

"Ơ."

Anh ta khịt mũi giận dữ, nhấc nhẹ ngón chân lên và đá cái đầu vẫn đang lè lưỡi xuống sàn đá bên cạnh như một quả bóng. 

Cổ Lộ Cổ Lộ...

Cái đầu lăn hai lần trên mặt đất, phát ra một tràng cười "haha" cực kỳ vui vẻ, vang vọng trong căn phòng đá tối tăm này. 

Cùng lúc đó, những gợn sóng đen như sóng nước xuất hiện trong bóng tối cạnh giường, và một bóng đen nhỏ nhắn hiện ra từ trong bóng tối.

Cô gái bóng tối được nhìn thấy với hai tay khoanh trước ngực. Mặc dù không thể thấy rõ nét mặt của cô ấy, nhưng từ cách cô ấy nhìn chằm chằm vào đầu Ergouzi đang lăn trên mặt đất và không ngừng ngớ ngẩn, cô ấy rõ ràng không thích hành vi nghịch ngợm nhẹ nhàng này. 

Nhưng khi cô gái bóng tối nhìn anh với ánh mắt giống như anh đang nhìn rác rưởi, Routu, vốn đang thích thú với những trò đùa của anh, đột nhiên cảm thấy không vui. Suy cho cùng, bản năng tranh giành ân huệ đã khắc sâu vào xương tủy của anh.

"Hừ! Ngươi đang xem thường ai!"

Khịt mũi không phục, cái đầu khỉ lăn trên mặt đất lập tức tan ra và tan rã, vặn vẹo và tạo hình, nhưng trong chớp mắt, nó biến thành một bóng đen giống hệt hình bóng của cô gái bóng tối! 

Những bóng đen thuần khiết như cặp song sinh đối mặt nhau. 

"..."

"..."

Với một âm thanh nghèn nghẹt "bang", "Cô gái bóng tối số 2" biến hình từ bằng xương bằng thịt lao về phía trước một cách thô bạo, và Cô gái bóng tối thực sự phải vật lộn để không bị thua kém. 

"Ouch! Bạn đã kéo mặt tôi!"

"Ai làm cậu giống tôi thế!"

Nhìn thấy hai bảo vật sống này ở giữa phòng đá, ngươi túm lấy ta, ta đá ngươi, đánh nhau lăn thành một quả bóng. Tôi không khỏi lắc đầu cười lớn:

"Được rồi được rồi, đừng gây rắc rối nữa - cô gái đó chắc chắn sẽ đến sớm thôi."

Nghe tôi nói vậy, hai đứa nhỏ vẫn đang giằng xé nhau liền dừng việc đang làm và đẩy nhau ra một cách ghê tởm. 

Cô gái bóng tối đã phân tán và tái hòa nhập vào cái bóng của tôi một cách vô cùng duyên dáng. 

Routu miễn cưỡng ra hiệu về nơi cô gái bóng tối biến mất, rồi một lần nữa biến thành thắt lưng màu xám và trèo lên thắt lưng anh một cách điêu luyện. 

Sau đó. 

Bùm, bùm... bùm. 

Ngoài cửa đá ở cửa động có tiếng gõ cực kỳ đều đặn, hai dài một ngắn, sau đó là tiếng gõ cửa có trọng âm. Sau đó, Long Ngạo Thiên cố ý hạ giọng từ ngoài cửa truyền đến:

“Thiên vương làm lu mờ hổ đất”.

Nghe cái này vô nghĩa mật mã đầy tiếng lóng, khóe miệng hắn không khỏi giật giật mấy cái. 

Nhắc mới nhớ, đây chính là cái gọi là “mật mã tuyệt mật” mà cô gái yêu cầu tôi đặt ra nhằm đảm bảo bí mật tuyệt đối cho cuộc gặp với “kẻ bị bắt” tối nay. 

Và vì cô ấy muốn chơi như thế này nên chỉ có thể cùng cô ấy đến đây. 

Vì thế hắn cố nhịn không được trợn mắt, hắng giọng, đáp lại cánh cửa đá nặng nề:

"Con quái vật nhỏ từ Thị trấn Chùa."

Sau đó, hắn mở cửa đá, mặt không biểu tình bước ra khỏi ngưỡng cửa. 

Nhưng khi nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp đứng ngoài cửa, tôi không khỏi thở dài, tâm tư của cô gái này thật kỳ lạ. 

Tôi nhìn thấy vào lúc nửa đêm, cô ấy thực sự đã che mặt mình bằng một chiếc "mõm snitch" màu đen tuyền, chỉ để lộ một đôi mắt đen to tròn đang trợn tròn bên ngoài. Chỉ cần nhìn mặt cô ấy là đã thấy cô ấy giống như một tên trộm đang chuẩn bị làm ăn lớn. 

Nhưng vấn đề là phần từ cổ trở xuống vẫn khoác trên mình chiếc áo dài trắng như trăng mờ không tì vết. 

Vậy là con khốn này muốn che giấu thân hình của mình... hay là sợ người khác mù không nhìn thấy mình? 

Mặc chiếc áo khoác trắng bóng và chiếc mặt nạ đen che đi đôi tai như vậy, nửa đêm đi bộ trong doanh trại quân đội còn bắt mắt hơn cả việc thắp đèn lồng đỏ phải không? 

Tất nhiên, tôi vẫn không chọn nói điều này. 

Anh hít một hơi thật sâu, khẽ gật đầu, giả vờ không ngạc nhiên trước bộ trang phục kỳ lạ của cô, đi theo cử chỉ vẫy tay "Theo tôi, tôi rất chuyên nghiệp" khi đi về phía sâu trong pháo đài. 

Chúng tôi đi loanh quanh trong bóng tối một lúc. 

Không lâu sau, họ đến một cơ sở nhà tù kiên cố được xây dựng dựa vào một ngọn núi. 

Một số ít binh lính tinh nhuệ đứng gác ở cửa vẫn đang chăm chú quan sát, nhưng khi nhìn thấy một nhóm "ánh sáng trắng" đeo mặt nạ đen bay tới, bọn họ hiển nhiên đều sững sờ. 

Nhưng khi nhận ra bộ áo bào trắng như trăng quen thuộc và dáng người duyên dáng không thể che giấu được, các binh sĩ thậm chí còn không hỏi câu thứ hai. Họ quay lại và ngầm hiểu mở cánh cửa sắt dày mịn rồi nhanh chóng thả họ ra. 

Đi phía sau, tôi bắt gặp rõ sự bất lực và sự thừa nhận hiện lên trong mắt các chiến sĩ. Rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên người chỉ huy chơi trò “truy cập riêng tư trên máy chủ riêng” hay “xâm nhập lén lút” vào lúc nửa đêm. 

Sau khi vào nhà tù, Long Ngạo Thiên quen thuộc dẫn tôi đến một chiếc hộp nâng có khắc những chữ rune phức tạp. 

Bước vào trong. 

Khi cô kéo cần gạt của cơ chế bên cạnh, chiếc hộp phát ra tiếng bánh răng lạch cạch và bắt đầu chìm sâu hơn xuống đất. 

Không gian bên trong hộp không lớn, xung quanh chỉ có một ít fluorit mờ ảo phát ra ánh sáng mờ nhạt. 

Trong không gian khép kín không có người thứ ba này, Long Ngạo Thiên đột nhiên tiến lại gần, đôi mắt to lộ ra bên ngoài tấm vải đen lóe lên, hạ giọng, vô cùng mong đợi và có chút thăm dò hỏi:

"Tiền bối... ngài có thấy nó giống như vậy không?"

"?"

Tôi hơi giật mình trước câu hỏi vô nghĩa này. 

Giống như cái gì? 

Giống như một con nai ngốc nghếch sắp ăn trộm đồ của mình? 

Mặc dù tôi không biết câu hỏi khó hiểu này đang đề cập đến điều gì, nhưng tôi không thể hiện bất kỳ sự nhầm lẫn nào về tính cách "khó hiểu". 

Anh ta khoanh tay, khuôn mặt ẩn trong bóng tối, rất bình tĩnh ngâm nga một từ từ mũi:

"Thích."

Nghe được câu trả lời khẳng định này, đôi mắt to chớp chớp của anh chợt biến thành hai vầng trăng khuyết vui mừng. 

Cô đột nhiên nâng bộ ngực đang được áo lót bó chặt lên, giọng nói lẽ ra phải hạ xuống lại cao lên một chút vì quá kiêu ngạo:

"Ha ha! Cứ nói đi! Mặt nạ đen này chắc chắn là loại trang phục trong truyện, ban đêm đi vào thâm cung rồi biến mất không dấu vết! Tầm nhìn của chị Ba Thiên thật sự quá nông. Cô ấy lúc nào cũng nói rằng tôi ăn mặc như một kẻ ngốc đi dự đám tang..."

Hả? 

Chị Batian? 

Nghe đến cái tên này, anh không khỏi thầm thở dài. 

Long Ngạo Thiên. 

Long Bát Thiên. 

Cảm xúc: Khi Long gia của Hoàng đế Thiên Long đặt tên cho con gái mình, họ luôn chọn dựa trên cảm giác quyền lực và sức mạnh? 

Em gái tên là Long Ngạo Thiên thật là quá đáng, thế nhưng thực ra còn có một người chị khác tên là Long Bá Thiên? 

Và ngay khi tên của hai chị em này, "Aotian và Batian", tôi không khỏi nghĩ đến trong đầu. 

Bangdang──

Một âm thanh chói tai cắt ngang dòng suy nghĩ của anh. 

Chiếc hộp sắt lớn cuối cùng cũng ngừng rơi và vững vàng đáp xuống đáy. 

Tôi nhìn thấy hàng rào trước mặt từ từ mở sang trái và phải, cho thấy tôi đã đến được nhà tù bí mật ở nơi sâu nhất của Pháo đài Tống Long. 

Vừa bước một bước, một hơi thở khô và mát đã ập vào tôi. Không có mùi ẩm mốc và ẩm mốc, cũng không có lính gác được phân công tuần tra. Chỉ có một vài viên ngọc trai phát sáng được gắn trên tường, phát ra ánh sáng lạnh lẽo để thắp sáng. 

Ở đây chỉ có một phòng giam, nằm đơn độc ở trung tâm của không gian chết chóc này. 

Hắn hơi nheo mắt lại, giải phóng linh thức để dò tìm vật thể xung quanh. 

Phòng giam tưởng chừng như không có người bảo vệ này thực chất lại được canh gác cực kỳ nghiêm ngặt. 

Đánh giá từ những viên đá màu xanh đậm dùng để xây tường và sàn phòng giam, hóa ra chúng đều được làm từ "Cấm Thiên Thạch". 

Thứ này có thể ổn định không gian xung quanh, ngăn cản tu sĩ Xuyên Hư Cảnh trốn thoát. 

Hiển nhiên, Thiên Long Đế sẽ không ngần ngại sử dụng nguyên một tầng Cấm Thiên Thạch để xây dựng nên một ngục giam chuyên dụng như vậy, người bị giam giữ trong đó nhất định là sinh vật Xuyên Hư Cảnh. 

"Tiền bối, mời đi bên này."

Giọng nói trầm thấp có chủ ý của Long Ngạo Thiên cắt ngang dòng suy nghĩ hiện tại của hắn, hắn bước nhanh dẫn tôi về phía phòng giam. 

Đi được vài bước, khung cảnh trong phòng giam hiện ra rõ ràng. 

Trong phòng giam không có giường, bàn hay ghế. Chỉ có một người phụ nữ ngồi xếp bằng trên nền đất cứng và lạnh lẽo được làm từ Cấm Thiên Thạch. 

Dù đang ở trong tình thế tuyệt vọng như vậy nhưng tư thế của người phụ nữ lại không hề lộ ra vẻ xấu hổ hay sợ hãi mà một tù nhân đáng ra phải có. 

Cô ấy vô cùng xinh đẹp, mang vẻ đẹp hoang dã. 

Mái tóc mềm mại màu tím dài đến thắt lưng của cô ấy xõa tự do quanh vai, và bộ đồ chiến đấu màu hoa cà bó sát tôn lên vóc dáng gợi cảm của cô ấy một cách hoàn hảo với bộ ngực nở nang và cặp mông đầy đặn. 

Nếu không phải cổ tay và mắt cá chân trắng nõn quấn quanh sợi dây ràng buộc linh hồn lấp lánh phù văn, phong ấn hoàn toàn linh lực trong cơ thể, cảnh tượng này sẽ càng giống một nàng tiên xuất thân từ một gia đình quý tộc đang ẩn mình trong căn phòng yên tĩnh của chính mình. 

Đang lúc hắn đang đánh giá nữ nhân này, Long Ngạo Thiên đi phía trước đột nhiên dừng lại. 

Tôi nhìn thấy cô ấy chống nạnh, cằm ngẩng cao, cười nhạo những người trong phòng giam với giọng điệu chế nhạo rất kiêu ngạo, thậm chí có phần tà ác:

"Chậc chậc chậc... nhìn xem đây là ai? Đây không phải là 'tù nhân' mà tôi tự tay bắt được và bây giờ chỉ có thể ngoan ngoãn ngồi xổm trong nhà tù sao? Ôi trời, thuộc hạ của tôi đã bị đánh bại, hôm nay cậu vẫn an toàn chứ?"

Những lời này hoàn toàn không có tính cách. 

Cộng với bộ trang phục ngộ nghĩnh với bộ đồ trắng và khuôn mặt đen, cô ấy không có phong thái đẹp trai chút nào. Cô ấy trông giống như một cô gái trẻ nghịch ngợm đến nhà tù để cười nhạo kẻ thù của mình. 

Sau khi nghe được lời khiêu khích như vậy, người phụ nữ tóc tím ngồi xếp bằng cuối cùng cũng ra tay. 

Đôi lông mày liễu mảnh khảnh hơi nhướng lên, cô từ từ mở đôi mắt tím hẹp với vẻ có chút lười biếng. 

Đầu tiên cô liếc nhìn Long Ngạo Thiên đang đứng bên ngoài cột sắt, mặt không biểu tình. Ánh mắt cô bình thản như đang nhìn một con đom đóm bay vo ve bên tai nhưng không thể cắn vào da nó. 

Sau đó ánh mắt của nàng lướt qua Long Ngạo Thiên, rơi xuống nơi này. 

Đôi mắt tím đó lóe lên một ánh nhìn sắc bén, nhưng bọn họ chỉ nhìn một lúc rồi thu lại ánh mắt, lại một lần nữa ném ánh mắt lười biếng và mỉa mai về phía Long Ngạo Thiên, người đang đặt tay lên eo và tỏ vẻ kiêu ngạo. 

Sau đó, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp đó phun ra hai chữ vô cùng lạnh lùng nhưng cũng vô cùng lợi hại:

"Cô gái ngốc nghếch."

Lời này vừa nói ra, bầu không khí bên ngoài phòng giam dường như đóng băng. 

Long Ngạo Thiên vốn còn tự mãn, chuẩn bị tiếp tục chế giễu, đã hoàn toàn bị thổi bay như con mèo bị giẫm phải đuôi.

"Ngươi... ngươi đang nói cái gì vậy!?" 

Đôi mắt to lộ ra bên ngoài tấm vải đen mở to, ngón tay run rẩy chỉ vào người phụ nữ tóc tím trong phòng giam, tức giận đến mức nhảy dựng lên tại chỗ. 

"Ngươi kẻ tù nhân vô ơn! Ngươi đã thua ta, còn không chịu thừa nhận! Ngươi là một nữ nhân ngu ngốc! Cả nhà ngươi đều là kẻ ngốc! Ta là... kẻ lừa đảo của Hoàng triều Thiên Long hùng mạnh - à, không, là thống lĩnh! Tóm lại, ngươi, tướng quân bại trận, tin hay không thì tùy, ta sẽ... chỉ là..."

“Chỉ” một lúc lâu, cô gái giản dị này mới không kìm được một lời cay đắng đàng hoàng. Thay vào đó, ngực cô phập phồng dữ dội vì tức giận, giống như một đứa trẻ giận dữ chỉ có thể nổi cơn thịnh nộ bất lực sau khi thua trong một cuộc cãi vã. 

"..."

Đứng ở phía sau, nhìn vị tổng tư lệnh của Hoàng đế Thiên Long và những tù nhân quan trọng của Hoàng đế Soillong đang cãi nhau qua hàng rào về một chủ đề bổ dưỡng như "cô gái ngốc nghếch là ai?", khóe miệng ẩn trong bóng tối của anh ta không khỏi giật giật. 

Vì vậy, nhân dịp bế tắc, một màn "chửi rủa" một chiều có thể gọi là một cảnh tượng lố bịch đã được dàn dựng trong nhà tù bí mật vốn được cho là tối tăm và trang nghiêm này. 

Cô gái của Long Ngạo Thiên đang dựa vào hàng rào sắt làm bằng Đá Cấm Thiên, giận dữ đi đi lại lại bên ngoài phòng giam, những từ “ngu ngốc”, “tướng bại trận” và “ngu dốt” trong miệng thiếu từ ngữ nhảy ra như thể họ không muốn tiền. 

Người phụ nữ tóc tím trong phòng giam chỉ nói câu "cô gái ngốc nghếch" chết người rồi lại nhắm mắt lười biếng lại. Cô ngồi khoanh chân và thậm chí còn không buồn nhấc mí mắt lên. Cô để anh chàng mặc đồ trắng mặt đen ở bên ngoài nhảy lung tung và hoàn toàn phớt lờ cuộc tranh cãi một chiều này. 

Và vòng luẩn quẩn thờ ơ và thờ ơ này của "Tôi đang mắng người trong khi bạn đang tu luyện bất tử" sớm hoàn toàn cạn kiệt sự kiên nhẫn vốn đã đáng thương của Long Ngạo Thiên, và cuối cùng anh ta nhận ra rằng khi nói đến sức mạnh của ngôn từ, anh ta có lẽ không thể theo kịp tù nhân đối diện, người thậm chí không thèm nhìn anh ta. 

Tuy nhiên, cô gái ngây thơ này vẫn không quên mục đích tối nay kéo tiền bối của mình xuống nhà tù dưới lòng đất này. 

Cô đột nhiên hít một hơi thật sâu và đè nén cảm giác nóng rát ở ngực. 

Cô nhanh chóng thu lại vẻ mặt tức giận và bất đắc dĩ, thay vào đó là vẻ mặt mà cô cho là cực kỳ "ác" nhưng thực ra lại cực kỳ buồn cười. Cô cố gắng hết sức để hạ thấp giọng nói trong trẻo của mình và giả vờ nham hiểm. Cô chỉ vào người phụ nữ tóc tím trong phòng giam và chế nhạo:

"Hừ! Ngươi đúng là một tên tù nhân ăn nói cứng rắn! Dù có cố gắng thế nào, ngươi cũng chỉ có thể sống được hôm nay!"

"Ta nói cho ngươi biết, người hôm nay đứng trước mặt ngươi không phải là mèo hay chó, mà là... ngươi nhìn xem! Đây chính là chúng ta Thiên Long tộc cao quý nhất long thủ!"

Lúc này, Long Ngạo Thiên đột nhiên xoay người, giống như đang khoe ra bảo vật quý hiếm nào đó, chỉ tay hoành tráng về hướng này, giọng điệu tràn đầy nhiệt tình và kiêu ngạo:

"Đây chính là một vị cường giả Pháp Cảnh chân chính! Ngươi nghĩ thế nào? Sợ hãi? Sợ hãi? Những người biết chân tướng nên nhanh chóng nói cho ta biết cụ thể vì sao ngươi ẩn nấp ở đây!"

"..."

Đối mặt với "sức mạnh giả" mà anh cho là cực kỳ đáng sợ của Long Ngạo Thiên, người phụ nữ tóc tím ngồi khoanh chân trên mặt đất vẫn không mở mắt. 

Cô ấy chỉ hơi nâng chiếc cổ thon thả của mình lên, rồi nói ra hai từ từ đôi môi đỏ mọng với giọng điệu cực kỳ chiếu lệ và thậm chí là chế giễu:

"Sợ quá."

Hai chữ này được nói ra một cách nhẹ nhàng, không hề có chút thăng trầm cảm xúc nào. Đơn giản là chúng còn đau lòng hơn cả cụm từ “cô gái ngốc nghếch”. 

Long Ngạo vốn đang mong đợi đối phương tỏ ra sợ hãi cầu xin tha thứ, tức giận đến mức suýt chút nữa cắn hàm răng bạc của mình thành từng mảnh, đôi mắt to lộ ra bên ngoài mặt nạ snitch sắp phun ra lửa. 

Nhìn thấy "Đe dọa bằng vũ lực" bị tuyên bố phá sản, mặt đỏ bừng tức giận, hạt dưa chợt quay về hướng này. 

Cô ấy không còn nhìn người phụ nữ tóc tím đã khiến cô ấy tức giận nữa mà nháy mắt với tôi cách đó vài bước. 

Ánh mắt van nài chỉ chắp tay như muốn nói: “Tiền bối, giúp tôi với, giúp tôi tìm chỗ của mình.” Tôi nghẹn ngào không nói nên lời trong lòng, không biết phải nói gì. 

Cô gái này thực sự coi tôi như “ông nội” của riêng mình. 

Nhưng nhìn bộ dáng bất lực đó, anh thực sự không thể bỏ đi được. Suy cho cùng thì anh vẫn còn danh hiệu "Người bảo vệ rồng" nên vở kịch vẫn phải tiếp tục. 

Vì vậy, dưới ánh mắt của cô ấy, tôi chỉ có thể bất lực bước tới, theo Long Ngạo Thiên trở lại hộp nâng. Nhìn cô ấy nhanh chóng dựng lên rào cản âm thanh, chắc chắn rằng người phụ nữ không bao giờ có thể nghe thấy cuộc trò chuyện ở đây, tôi ngẩng đầu lên, hạ giọng cầu xin:

"Tiền bối... Tôi biết không nên làm phiền ngài những chuyện tầm thường như vậy, nhưng người phụ nữ này vừa hôi vừa cứng như đá trong hố! Xin tiền bối ra tay, dùng thủ đoạn mạnh mẽ của mình để tìm ra kế hoạch thực sự của cô ta khi lẻn vào đây!"

"Hỏi kế hoạch?"

Khi nghe yêu cầu này, tôi lập tức muốn từ chối. 

Nhưng khi hắn cúi đầu, một lần nữa nhìn vào đôi mắt to tràn đầy mong đợi kia, như nhìn thấy cọng rơm cứu mạng, lời từ chối lẽ ra phải cứng như đá lại không thể thốt ra được. 

Đó là tất cả…

"Để tôi thử xem, nhưng tốt nhất bạn đừng mong đợi quá nhiều."

Thấy tôi mủi lòng đồng ý, khuôn mặt xinh xắn phủ vải đen bỗng ngây ngất, gật đầu như gà mổ thóc:

"Vâng, vâng! Tôi hiểu rồi, thiếu niên này──"

Anh ta xua tay cắt ngang làn sóng nịnh nọt rồi thản nhiên hỏi:

“──Tên người phụ nữ đó là gì?”

Long Ngạo Thiên nghe vậy, lập tức đứng thẳng lưng, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Mộ Lý!"

"...Mạc Lý?"

Hai chữ này vừa lọt vào tai tôi, thần kinh có phần bất cẩn của tôi bỗng trở nên thích thú.

Người nhà họ Mặc? 

Mặc dù có vô số người tên Mo trong thế giới bất tử, nhưng liệu người phụ nữ này có phải là người nhà họ Mo không? 

Chẳng lẽ thật sự có sự trùng hợp như vậy? 

Quay đầu lại, anh nhìn qua tấm chắn cách âm màu xanh nhạt và nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp với chiếc khăn choàng tóc màu tím đang ngồi khoanh chân trong phòng giam. 

Nó có vẻ có phần giống nhau. 

Nếu cô ấy thực sự là họ hàng của Mặc Lãng, thậm chí...

Nếu đúng như vậy thì lần "thẩm vấn" này chưa chắc có thể tùy tiện hoàn thành. 

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Đã thêm hình ảnh nhân vật Mạc Lý.


──────────────────────────────────────────────────
89 Cò sinh con

"Được rồi, tôi sẽ giúp cậu một lần nữa."

Anh ta đưa hai tay ra sau lưng và hơi nâng cằm lên, phát huy khả năng khó hiểu đã được rửa tội bao năm qua đến mức cùng cực. Anh ta còn cố ý hạ thấp giọng, làm như sắp thi triển một loại bí kỹ cấm kỵ nào đó:

"Nhưng phương pháp thẩm vấn của tôi hơi... à, đặc biệt nên cậu không thể xem ở đây được."

Nghe được những lời này rõ ràng có ý nghĩa là "dọn chỗ", Long Ngạo Thiên không những không có cảm giác bị loại trừ chút nào, mà đôi mắt to lộ ra bên ngoài mặt nạ snitch lại phát ra ánh sáng cuồng nhiệt hơn nữa! 

Trong suy nghĩ của cô, thủ đoạn mà "Tiền bối bảo vệ rồng" thần bí này sẽ sử dụng nhất định là loại thủ đoạn truy hồn đỉnh cao, có thể khiến người ta không thể sống chết mà không có bất kỳ vết sẹo nào! 

"Thiếu niên hiểu! Thiếu niên đều hiểu!"

Long Ngạo Thiên hưng phấn đến toàn thân run rẩy. Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của anh vẫn đang ôm chặt chiếc mặt nạ đen ở miệng. Anh ta chủ động tiến tới, hạ giọng như một cố vấn quân sự đầu chó khuyến khích người khác làm điều xấu:

"Tiền bối, xin dùng bất cứ biện pháp nào có thể, chỉ cần nàng tay chân còn nguyên vẹn, còn tỉnh táo! Những tiền bối khác, các ngươi muốn làm gì thì làm!"

Nói xong câu này với khí chất “kẻ phản diện pháo hôi”, cô gái giản dị này lập tức ngoan ngoãn quay người lại, thiếu kiên nhẫn, bay phấp phới trước thùng nâng như một con bướm trắng như tuyết nhẹ nhàng. 

"Tiền bối, vậy thì cấp dưới trước đi lên chờ tin vui của ngài!"

Cô ấy quay lại vẫy tay thật mạnh với tôi, đôi mắt to hình lưỡi liềm đầy ngưỡng mộ và mong đợi đối với đàn chị. 

Khi cô kéo cơ cấu, có một tiếng "cạch" lớn vang lên, cánh cửa hộp dày từ từ đóng lại, tiếng bánh răng nghiến chặt buồn tẻ dần dần nhỏ đi cho đến khi hoàn toàn biến mất trong không gian chết chóc dưới lòng đất. 

"..."

Đứng đó không nói nên lời. 

Long gia của Hoàng đế Thiên Long đã nuôi dưỡng cô gái này như thế nào? 

Lắc đầu, anh quay người đi về phía nhà tù nơi Mạc Lý đang bị giam giữ. 

Tuy nhiên──

"Ngươi biết những thành viên khác của Mặc gia."

─Giọng nói lạnh lùng, lười biếng, sắc bén như thanh kiếm sắc bén được tuốt khỏi vỏ đột nhiên vang lên trước mặt tôi. 

Ánh mắt anh xuyên qua hàng rào làm bằng Đá Cấm Bầu Trời. 

Trong phòng giam, Mạc Lý, cô gái tóc tím vừa mới phớt lờ Long Ngạo Thiên, giờ đã mở to đôi mắt tím nheo lại. 

Đó là một đôi mắt sắc bén không có dao động cảm xúc. 

Cô không đứng dậy, vẫn giữ tư thế ngồi khoanh chân, vẻ mặt bình tĩnh, nhưng ánh mắt lại nhìn thẳng vào anh. 

Trong câu nói đó không hề có sự cám dỗ mà là một lời tuyên bố vô cùng chắc chắn. 

Mặc dù Long Ngạo Thiên cố tình triển khai bùa cách âm khi đưa ra những yêu cầu đó, nhưng cô ấy vẫn suy ra được thông tin về nhà họ Mặc từ phản ứng không che giấu của tôi. 

Khả năng quan sát của người phụ nữ này thực sự đã được cường điệu hóa. 

Lòng tôi tràn ngập sự kính sợ. 

Nhưng bây giờ đã bị nhìn thấu, việc tiếp tục giả danh "Người bảo vệ rồng cấp cao" của thế giới khác có vẻ hơi buồn cười. 

Vì vậy, anh ta tháo chiếc mặt nạ của một chuyên gia, đặt tay xuống từ thắt lưng, nhún vai vô cùng thản nhiên, nhìn vào đôi mắt tím đó, khóe miệng nhếch lên vui tươi nói:

"Đúng vậy, ta biết ngươi -- nhưng ta không biết người ta biết có phải là 'Mạc gia' ngươi quen thuộc hay không."

Đứng ngoài hàng rào lạnh lẽo, từ xa nhìn nhau với người phụ nữ tóc tím ngồi khoanh chân, bầu không khí trở nên ngột ngạt vì cuộc đối đầu bí mật như vậy. 

Khi tôi nói câu đó với giọng thản nhiên, đôi mắt tím nheo lại không hề có chút gợn sóng nào. 

Anh ấy không trả lời hay đặt câu hỏi mà cứ âm thầm thúc giục tôi đặt tên cho tôi. 

Nhìn thấy phản ứng của cô, anh nhướng mày, khóe miệng cong lên vui tươi. 

Thay vì khoa trương, anh lại thẳng thắn nói ra cái tên đó một cách cực kỳ rõ ràng:

"Mộ Lãng."

Cái tên vừa được nói ra, ý thức của anh mở ra một tấm lưới vô hình và cẩn thận khóa chặt những thay đổi vi tế trên khuôn mặt cô. 

Tuy nhiên, điều hơi bất ngờ nhưng cũng có lý là sau khi nghe tên, nét mặt cô vẫn không hề thay đổi. 

Khuôn mặt xinh đẹp đó vẫn lạnh lùng lãnh đạm, thậm chí không có một cái nhíu mày. 

Sự quyết tâm của người phụ nữ này vô cùng mạnh mẽ. 

Rõ ràng là cô ấy đang cố gắng hết sức để kiểm soát cảm xúc của mình. 

Tôi cần phải xác nhận xem tôi, người được Long Ngạo Thiên gọi là tiền bối, có thực sự biết Mặc Lãng hay chỉ là nghe đồn. 

Không có gì ngạc nhiên khi thấy đối phương không hoàn toàn tin tưởng mình. 

Tôi không thể mất cảnh giác hoàn toàn chỉ vì người khác nói điều gì đó một cách thản nhiên. 

Thế nên anh nhún vai và chỉ bước một bước về phía trước, đến gần phía trước hàng rào hơn. 

Anh không còn dùng giọng điệu chiếu lệ đó nữa mà dùng giọng điệu quen thuộc như trò chuyện với bạn bè cũ, bắt đầu kể chi tiết về cuộc gặp gỡ của anh với Mộ Lãng như đổ đậu:

"Cô ấy đến làng để hộ tống Vân Tử Yến từ triều đại Yunxi, vì vậy cuối cùng chúng tôi đã gặp nhau ..."

Khi kể lại lần gặp gỡ trước đây với Mặc Lãng, anh đã miêu tả rất rõ nét khuôn mặt và hành vi của cô. Một người không thân thiết lắm sẽ không thể biết được những chi tiết này một cách chi tiết như vậy. 

Nghe lời miêu tả rõ ràng này, Mạc Lý trong phòng giam cuối cùng cũng có chút dao động trong đôi mắt tím lạnh lùng và tàn nhẫn như băng. 

Sự cảnh giác và lạnh lẽo đến từ xương cốt của anh tan đi nhanh chóng như băng tuyết chào đón mùa hè. 

Cô hơi cúi đầu, mái tóc dài màu tím buông xuống tự nhiên, che đi nửa khuôn mặt. 

"..."

Sau một hồi im lặng, cô lại ngẩng đầu lên. 

Đôi mắt nhìn tôi không còn mang theo vẻ thù địch và cám dỗ như trước nữa mà thay vào đó là cảm giác nhẹ nhõm phức tạp khó tả. 

“Hóa ra anh chính là người đã khiến Langer có thai.”

Vừa dứt lời, cô đã chủ động ngồi xếp bằng, duỗi thẳng người, thể hiện tư thế quỳ gối chuẩn mực. Cô giơ hai bàn tay quấn trong chuỗi rune lên trước ngực, ngón trỏ và ngón giữa chụm vào nhau, đầu ngón tay chạm đất với vẻ hết sức tôn trọng, cô cúi eo và chạm vầng trán mịn màng của mình xuống đất. 

"Đế Long đất đang tỏ lòng tôn kính với gia đình Mạc Lý, Mạc Lý - mẹ của Mạc Lang. Cảm ơn bạn đã chăm sóc cô bé của chúng tôi."

"!?"

Bà ấy thực sự là mẹ của Mộ Lãng! ? 

Nhưng trong khi ngạc nhiên, cô cũng nhận thấy rằng khi cô duy trì tư thế quỳ về phía trước, bộ đồng phục màu hoa oải hương vốn đã chật chội tự nhiên bị kéo căng đến mức giới hạn. 

Cặp ngực uy nghiêm và kiêu hãnh được siết chặt và nổi bật không chút dè dặt do động tác nghiêng người về phía trước và chạm đất. Bộ ngực bên rõ ràng được ép ra khỏi eo và xương sườn, tạo thành một vòng cung cường điệu, có tác động thị giác rất lớn. 

Nhìn xuống vòng eo thon gọn, cặp mông ngược của mẹ chồng xinh đẹp chững chạc càng được nâng cao hơn nhờ tư thế quỳ như vậy, toát lên vẻ cám dỗ vốn có của một người phụ nữ trưởng thành. 

Thân hình đỉnh cao này cùng với khuôn mặt có phần giống Mặc Lang nhưng trưởng thành và lạnh lùng hơn ... Tôi không khỏi thở dài chân thành trong lòng. 

“Phu nhân, xin cô tỉnh lại đi. Nếu Mộ Lãng không kiên quyết yêu cầu thì anh ấy sẽ không... à, anh ấy sẽ không có hạt giống với cô ấy.”

Sau khi nghe lời giải thích có chút xấu hổ của tôi, Mạc Lý chậm rãi ngẩng đầu lên, trong đôi mắt tím nheo lại hiện lên một nụ cười dịu dàng, anh lại khoanh chân duyên dáng, nhìn thẳng vào tôi trong tư thế ngồi trang nghiêm nhưng uy nghiêm. 

"Tiền bối lời nói không sai."

Tuy giọng điệu vẫn lạnh lùng nhưng cô đã không còn thái độ thù địch như trước nữa: “Thể chất quyến rũ tự nhiên của Lang'er là điều khó tránh khỏi. Cô ấy có thể dễ dàng khiến bất kỳ 'nam thần thống lĩnh' cực kỳ tài năng nào đều phải gục ngã, ngoan ngoãn phục tùng và sinh ra huyết thống mạnh mẽ cho nhà họ Mặc."

Nhưng khi hắn nói ra lời này, Mạc Lý khẽ cau mày, trong giọng điệu có chút thở dài:

"Nhưng cô gái đó có một ý nghĩ cố chấp, cô phải tìm một người đàn ông hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi thể chất này, có thể nhìn rõ tấm lòng thật của cô mới chịu cứu hạt giống của mình. Không biết cô đã đi theo ai với tính cách bướng bỉnh như vậy..."

“…Loài đực thống trị?”

Nghe được thuật ngữ rất sinh học này, đứng ngoài hàng rào nhìn Mạc Ly, lại nghe nàng than thở về việc truyền thừa huyết thống cũng giống như giao phối, tôi không khỏi nhớ tới Mặc Lãng có lần vô tình nhắc đến Mặc gia thật sự là một xã hội mẫu hệ. 

Trong gia đình, phụ nữ nắm giữ quyền lực và tiếng nói tuyệt đối. 

Đối với họ, ngoài việc là một “công cụ” sinh sản và tối ưu hóa huyết thống của gia đình, địa vị của một người đàn ông thậm chí còn thấp hơn cả một linh thú hộ mệnh cấp cao. 

Chẳng trách khi Mạc Lý nghe tin con gái mình có thai ở bên ngoài, trên mặt không hề có chút kinh ngạc, tức giận hay tủi nhục nào mà một người mẹ bình thường có thể có. 

Trong suy nghĩ của cô, đây hoàn toàn không phải là một vụ bê bối vô đạo đức. Thay vào đó, con gái bà cuối cùng cũng tỉnh táo và tìm được một "con ngựa giống" chất lượng tuyệt hảo, hoàn thành nhiệm vụ to lớn là truyền bá các nhánh của họ Mo và sinh ra những đứa con chất lượng cao. 

"..."

Khi đang bị ấn tượng sâu sắc trước những giá trị mẫu hệ mạnh mẽ của gia đình Mo, Mạc Lý đột nhiên thẳng lưng vào phòng giam. 

Đôi mắt cô lại trở nên sắc bén như một lưỡi dao. 

Nhìn thẳng vào tôi, trong giọng điệu của anh ấy có một sự quyết tâm không thể nghi ngờ:

"Nếu tiền bối là người được Lang Nhi lựa chọn, hắn có thể coi là thành viên của Mặc gia chúng ta, nhưng một mật mã cũng giống nhau. Xin thứ lỗi cho Mạc Lý vì không thể nói cho tiền bối biết lý do thực sự khiến hắn lẻn vào đây."

Nhìn thấy vẻ mặt của Mạc Lý như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm, anh ta sửng sốt một lúc, sau đó xua tay và nói với giọng điệu chiếu lệ:

"Không nói cũng không sao cả."

“Mặc dù cô gái ngốc nghếch đó nhờ tôi hỏi anh một chuyện, nhưng tôi chỉ muốn giả vờ bình thường, hơn hai tháng nữa, tôi sẽ phải tìm cớ trốn thoát.”

"Trốn thoát?"

Lần này đến lượt Mạc Lý sửng sốt. 

Cô hiển nhiên không hiểu sao Long Ngạo Thiên cao cấp được Long Ngạo Thiên tôn vinh lại có thể dùng lý do gian ác như vậy để từ chối thẩm vấn. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Mạc Lý, anh chỉ đơn giản là đấu khẩu với cô. 

“Ta nói thật cho ngươi biết,” hắn dựa vào hàng rào, rất tùy ý ngoáy tai, “Ta căn bản không phải hộ vệ rồng của Thiên Long tộc, cô gái ngốc nghếch đó tự mình bịa ra.”

"Lí do tôi ở lại Pháo đài Tống Long dưới danh tiếng sai lầm này hoàn toàn là vì ..."

Sau khi từ từ nghe lời thú tội này, phòng giam rơi vào sự im lặng chết chóc như dự kiến. 

Mạc Lý kinh ngạc nhìn tôi. Cảm xúc trong đôi mắt tím của anh vô cùng phức tạp, bao gồm sốc, ngớ ngẩn, khó tin, còn có một chút... giác ngộ. 

Đột ngột. 

"Pfft──"

Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng như băng và không hề cười đó lại bất ngờ nở một nụ cười quyến rũ như hoa nở. 

"Tiền bối... Ngươi thật thú vị."

Một lúc sau, cô cuối cùng cũng ngừng cười, giọng điệu có chút giễu cợt nói: "Vị khách bảo vệ rồng đường đường thực ra là kẻ giả mạo bảo vệ rắn rồng ăn thịt rồng? Cái này... anh nói trơ trẽn như vậy, không sợ gặp rắc rối sao?"

Gặp rắc rối? 

Tôi nhún vai, nhìn thẳng vào đôi mắt tím đang cười đó và hỏi:

“Vậy cậu có đi nói sự thật không?”

Nghe vậy, nụ cười của Mạc Lý dần dần nhạt đi, cô không chút do dự lắc đầu, bày tỏ thái độ rất rõ ràng rồi nói tiếp:

"Tiền bối đã tự mình thừa nhận mình không phải Thiên Long tộc long hộ pháp, cho nên hắn chỉ là tạm thời sống ở chỗ này, là vì bảo vệ ăn thịt rồng long xà..."

Nói đến đây, cô dừng lại, trên khuôn mặt lộ ra vẻ hàm ý có phần giống Mặc Lang nhưng trưởng thành và lạnh lùng hơn: “Hơn nữa, tiền bối và Lang Nhi có mối quan hệ sâu sắc như vậy, khiến nàng sẵn sàng sinh con cho ngươi.”

"Vậy... Tiền bối nên thuộc về Vương triều Soillong của chúng ta."

"???"

Hả?

Chẳng phải khả năng kinh hồn của người phụ nữ này quá tuyệt vời sao? 

Khi nào bạn nói rằng bạn đến từ Hoàng đế Zanglong? 

Tôi vừa ngủ với con gái của anh, vậy tại sao cô ấy lại tự nhiên được xếp vào hàng Long Vương Đất? 

Nhưng tôi còn chưa kịp mở miệng bác bỏ lý lẽ nực cười như vậy và làm rõ quan điểm của mình thì Mạc Lý trong phòng giam đột nhiên ra tay, lại một lần nữa chạm trán vào phiến đá, chủ động làm ra tư thế quỳ gối cầu xin khiêm tốn hơn. 

“Mạc Lệ xin hỏi tiền bối…”

Và với giọng nói lạnh lùng và có phần khàn khàn, anh nói với một quyết tâm tuyệt vọng:

"... Cầu xin tiền bối, hãy giải quyết mối quan hệ cũ với Lang'er và đưa Mạc Lý ra khỏi nhà tù!"

"Đưa bạn ra ngoài?"

Cướp nhà tù? 

Đây thực sự là một vấn đề... Cướp ngục đương nhiên là không thể. 

Không phải là không làm được, mà là mâu thuẫn với mục đích ở lại đây để giám sát Long Ngạo Thiên, ngăn cản nàng điều tra vùng biển Ngàn Đảo. 

Mà khi hắn đang dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa thái dương, đang suy nghĩ nên từ chối lời cầu hôn như thế nào thì Mạc Lý đang quỳ trên mặt đất đột nhiên ngẩng đầu lên như nhận thức được sự từ chối. 

"Tiền bối, ngài hiểu lầm rồi. Mặc Ly không muốn tiền bối dẫn tôi ra khỏi Tống Long Thành trước nguy cơ bị lộ thân phận."

"Tiền bối chỉ cần dùng một cái tên nào đó, một cái tên có lý, ngay cả Long Ngạo Thiên cũng không thể công khai từ chối đưa ta ra khỏi phòng giam."

Lý do chính đáng? 

Mà Long Ngạo Thiên vẫn không thể từ chối? 

Lông mày hắn hơi nhướng lên, trong mắt hiện lên một tia bối rối. 

Có thực sự có một cách thuận tiện như vậy? 

"Tên gì?" Tôi tò mò hỏi. 

Mạc Lý hít một hơi thật sâu, kiên quyết cắn chặt môi dưới thanh tú của mình, phun ra hai chữ:

"Cô gái nô lệ."

"...Cô gái nô lệ?"

“Ừ, đó là cô gái nô lệ.”

Nói đến chuyện này, Mặc Ly chẳng những không hề cảm thấy chút nhục nhã mà còn nghiêm túc nói:

"Tiền bối, hắn đã là Thiên Long tộc 'Thủ hộ long', hắn đương nhiên có tư cách tuyển chọn một ít hắn yêu thích nữ tù nhân làm người hầu riêng. Chỉ cần tiền bối mở miệng, Long Ngạo Thiên sẽ không bao giờ dám chỉ trích ngươi vì hắn mù quáng sùng bái."

Nói đến đây, Mạc Lý hơi nhướng mày, trong mắt hiện lên một tia giễu cợt:

"Có lẽ tiền bối có thể dễ dàng nhìn ra Long Ngạo Thiên đối với thiên hạ là như thế nào không hiểu biết, nhưng tiền bối có biết cái gọi là đối với thế sự không biết là lớn đến mức nào không?"

Sau khi nghe những gì Mạc Lý nói, sự tò mò của anh ngay lập tức được khơi dậy, vì vậy anh khoanh tay và hỏi một cách hứng thú. . 

"Ồ? Ở mức độ nào?"

“Cô gái đó, một tu sĩ uy nghiêm ở Hư Giới, một chỉ huy quân đội… Tôi vẫn tin chắc rằng tất cả trẻ sơ sinh trên thế giới đều được một loài chim tâm linh nào đó gọi là 'cò đẻ con' đón về và đặt cạnh giường cha mẹ vào ban đêm."

Cái gì! ? 

"..."

"...Phù!"

Sau một hồi im lặng ngắn ngủi, hắn không còn giữ được mặt nạ lạnh lùng của cao thủ nữa mà trực tiếp xuyên thủng hàng phòng ngự. 

"Pfft─Hahaha!"

Tôi không nhịn được mà tựa người vào hàng rào đá cấm cười đến mức suýt bật khóc. 

Nhưng khi cô cúi đầu mỉm cười, tình cờ nhìn thấy đôi mắt tím không hề cười mà cực kỳ nghiêm túc của Mạc Lý, anh mới nhận ra cô thực sự đang nói đùa. 

Thấy tôi đã cười đủ rồi, hiểu ra nguyên nhân thực sự khiến cô dám đề xuất kế hoạch “nữ nô”, Mạc Lý lại đứng thẳng tư thế, kiên quyết nhìn về phía này nói:

"Chỉ cần tiền bối lấy danh nghĩa này mà dẫn ta ra ngoài, cô nàng ngốc nghếch kia tuyệt đối sẽ không hoài nghi động cơ của ngươi. Nàng sẽ chỉ cho rằng ngươi dùng thủ đoạn chính đáng để sỉ nhục ta, thậm chí còn cho rằng thủ đoạn của ngươi rất thông minh." 

Đây là lời kết thúc của tôi.

Cô hít một hơi thật sâu, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ trang nghiêm:

“Mạc Ly thề, chỉ cần tiền bối có thể mang ta ra khỏi ngục giam này... Trừ khi tiền bối ra lệnh, nếu không thì Mạc Lý sẽ không bao giờ rời khỏi tầm mắt tiền bối, làm nô lệ chân chính cho tiền bối tùy ý sử dụng.” 

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Một số lời của Mạc Lý là đúng và một số là sai. Khi cốt truyện tiến triển, bạn sẽ biết cái nào đúng và cái nào sai.


──────────────────────────────────────────────────
90 Gà?

Vài ngày sau, màn đêm buông xuống ở pháo đài Tống Long. 

Chiếc lều lớn của quân đội Trung Quốc dùng để thảo luận về máy bay quân sự được chiếu sáng bởi những viên ngọc đêm như thể ban ngày, và âm thanh của dàn nhạc lụa và tre vang lên không ngừng. 

"..."

Cô gái của Long Ngạo Thiên vẫn mặc quần áo nam màu trắng như trăng không tì vết. Cô ngồi khoanh chân trên bục cao ở bàn chính, trên tay cầm bình rượu tuyết ngọc, cười đến mức lộ ra hai chiếc răng hổ nhỏ ở một bên miệng. 

Với tư cách là "Người bảo vệ rồng", tôi được sắp xếp ngồi ở bệ bên cạnh ghế chính. Còn ghế bên trái và bên phải phía dưới có hai hàng tù nhân ngồi xếp bằng ngay ngắn. 

Lúc này, sự chú ý của mọi người đều tập trung vào giữa lều. 

Ở đó, Mạc Lý, người được nhận làm “nữ nô lệ độc quyền” của tôi, đang dẫn đầu các nữ quân nhân của nhà Mo cũng bị bắt nhảy theo tiếng trống. Để làm cho "màn trình diễn" này trở nên độc đáo, Long Ngạo Thiên còn ra lệnh cho người mua trang phục của các vũ công nước ngoài và ra lệnh cho họ mặc vào. 

Đó là một bộ trang phục khá táo bạo và hở hang. 

Mái tóc tím dài ngang lưng của Mạc Lý được tết thành nhiều lọn dài, trang trí bằng những lá vàng ròng và những chiếc chuông bạc. Phần thân trên của cô chỉ mặc một chiếc áo ống bằng gạc màu tím gần như trong suốt. Bộ ngực kiêu hãnh rủ xuống từ rốn của cô hầu như không được bao bọc bởi hai mảnh lụa mỏng thêu hoa văn phức tạp. Những vùng da trắng như tuyết rộng lớn và khe núi sâu không khỏi lắc lư duyên dáng dưới sự phản chiếu của ánh sáng ngọc đêm. 

Về phần giữa, vòng eo thon gọn hoàn toàn lộ ra, thậm chí còn đính một viên đá quý sáng bóng lên phần rốn hơi đầy đặn và mềm mại. 

Kéo dài xuống phía dưới, phần thân dưới mặc một chiếc quần gạc rộng như chiếc đèn lồng nhưng lại mỏng đến mức dễ nhìn thấu mông và chân bên trong. 

Khi đôi chân trần hoàn mỹ của cô xoay tròn trên thảm, sợi dây thắt lưng treo những chiếc chuông vàng ròng buộc ở hông cô lập tức phát ra âm thanh “ding” giòn giã và đầy quyến rũ. Bộ ngực đầy đặn đỉnh cao cùng cặp mông béo và vòng eo rắn nước tự nhiên toát ra sức cám dỗ tột độ dưới những đường xoắn gợn sóng liên tục. 

Nhưng không giống như điệu nhảy duyên dáng của Mạc Lý, nữ quân nhân nhà họ Mo đang nhảy múa phía sau cô lại có vẻ mặt xấu hổ. 

Những nữ quân nhân nhà họ Mo này luôn tự hào về võ công cá nhân của mình, nhưng bây giờ họ lại bị buộc phải mặc loại gạc này với ít vải đến mức gần như không che được cơ thể. Họ vặn mình và lắc hông trong lều của kẻ thù bằng đôi chân trần. Sự sỉ nhục như vậy còn tàn nhẫn hơn cả việc giết chết họ. 

Bọn họ đều đỏ mặt, trong mắt hiện lên sự tức giận không cam lòng, tứ chi cứng ngắc như một đám rối bị ép lên sân khấu. Họ lúng túng vặn vẹo trong khi nhìn chằm chằm vào Long Ngạo Thiên trên đài cao với đôi mắt ăn thịt người. 

Tuy nhiên, càng bị sỉ nhục, Long Ngạo Thiên trên ghế lại càng vui vẻ hơn. 

"Hahaha! Tốt! Nhảy đẹp!"

Long Ngạo Thiên ngồi ở ghế chính vỗ tay vui mừng. 

Vừa nhấp một ngụm rượu thần trong chén, hắn vừa đắc ý chỉ vào đám nữ binh họ Mặc phía dưới đang nghiến răng nghiến lợi cười lớn:

"Hãy nhìn những con hổ cái này tự hào về võ thuật vô song! Tôi có thể thấy vòng eo của chúng yếu đến mức nào. Chúng không thích hợp để khiêu vũ sao?"

Nói xong, cô ấy quay đầu lại giơ ly rượu về phía tôi với vẻ ngưỡng mộ: "Tiền bối, anh vẫn rất giỏi thủ đoạn "giết người giết tâm" này! Thiếu niên, em đã học được một bài học rồi!"

“…Haha, chỉ huy được đánh giá quá cao.”

Anh cầm ly rượu, cứng đờ nhếch khóe miệng, cố nặn ra nụ cười nửa miệng. 

Ngồi trên bục cao, dù ánh mắt đang nhìn thẳng vào nhóm vũ công trong bộ quần áo bồng bềnh mát mẻ bên dưới, nhưng anh ta lại ngồi trên những chiếc ghim và kim tiêm và cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Không phải vì Mạc Lý nhảy không giỏi. 

Thành thật mà nói, dáng vẻ trưởng thành của bà mẹ chồng danh nghĩa này cùng với điệu nhảy quyến rũ và kỳ lạ của bà chắc chắn là một bữa tiệc thị giác đỉnh cao. 

Nhưng nguyên nhân thực sự khiến tôi cảm thấy như có một cái gai sau lưng, thậm chí còn cảm thấy mắt mình sắp bị mù là do các tù nhân và binh lính ngồi ở hai hàng phía dưới đóng vai trò là “khán giả”. 

Nhóm người này vốn là những kẻ hái hoa và trộm cắp. Nói một cách logic, khi họ nhìn thấy một nữ tướng của nước địch nhảy múa trước mặt họ trong bộ trang phục hở hang như vậy, mắt họ sẽ sáng ngời và miệng sẽ chảy nước dãi. Họ muốn vồ lấy chúng và ăn sống chúng. 

Nhưng bây giờ? 

Kể từ khi bị tiểu linh bùn của “đất thịt” lừa gạt uống rượu và thói quen tình dục vài ngày trước, tình trạng của những tên trộm dâm ô này đã trở nên cực kỳ nghiêm trọng ngoài sức tưởng tượng! 

Một lần nữa, hắn lấy linh thức quét sạch toàn bộ nơi này, suýt chút nữa không khỏi phun ra rượu linh hồn vừa uống trong miệng. 

Để ngăn huấn luyện viên Long Ngạo Thiên nhìn ra manh mối, những người đàn ông to lớn này đều cố gắng hết sức để giả vờ "rất có hứng thú" với phụ nữ. Tất cả đều mở to mắt và thỉnh thoảng nở ra hai nụ cười "hehe" rất giả tạo. Họ còn hét lên những câu chiếu lệ như “cô bé vặn vẹo thật mạnh” và “đôi chân này trắng quá”. 

Nhưng nếu nhìn kỹ vào mắt họ, bạn sẽ thấy trong mắt họ không hề có chút ham muốn phụ nữ nào, họ trống rỗng như nhìn vài miếng thịt lợn treo trên dải vải. 

Tệ hơn nữa là hành vi bí mật của họ dưới gầm bàn làm việc. 

"Lão Vương, nhìn vòng eo của cô gái đó... Ối, đừng nhéo đùi trong của cô ấy, khó chịu quá ~"

Một trung sĩ nào đó với khuôn mặt gân guốc, thân trên vẫn nằm trên bàn, giả vờ nhìn Mạc Lý bằng ánh mắt dâm đãng, nhưng với thân dưới của mình, anh ta tự nhiên đưa tay vào háng người bạn đồng hành có râu của mình và chạm vào nó vài lần một cách điêu luyện. 

Nhưng thay vì vô hồn, bộ râu lại có cảm giác mềm mại khắp người khi chạm vào, anh nheo mắt lại vô cùng thích thú. 

Anh ta cũng giả vờ như đang xem khiêu vũ, nhưng tay còn lại lại lặng lẽ đưa ra phía sau quần áo của đối phương, xoa bóp cơ mông đẹp đẽ của anh ta một cách vô cùng mê hoặc. 

"Anh ơi, những cơ bắp này được rèn luyện thật tốt, chúng khỏe hơn nhiều so với những cô gái khập khiễng trên sân khấu."

"Chết tiệt, ngươi thật thiếu kiên nhẫn..."

Hầu như tất cả tù nhân, trung sĩ ở bên trái và bên phải của toàn bộ lều đều ở trong tình trạng cực kỳ chia rẽ "nhìn người đẹp trên sân khấu và chạm vào anh em dưới sân khấu". 

Có người đan ngón tay vào nhau dưới gầm bàn, có người vuốt ve đùi và cơ ngực của nhau, có người còn một tay cầm ly rượu, tay còn lại tự nhiên thò tay vào khe hở trên áo của người anh em bên cạnh, vuốt ve chỗ này chỗ kia. 

Ngoài mặt không khí tràn ngập hương gia vị và rượu thiêng, nhưng trong thâm tâm lại có một loại hormone đồng tính cực kỳ mạnh mẽ dâng trào! 

"Ôi chúa ơi..."

Ngồi trên bục cao nhìn đám “anh em quý tộc” đang điên cuồng chạm vào nhau dưới gầm bàn bờ, tôi cảm thấy mắt mình tối sầm, bụng quặn lên như một dòng sông cuồn cuộn. 

Mẹ kiếp, bức ảnh này bắt mắt quá! 

Con tinh linh bùn nhỏ Routu này đã cho họ loại thuốc mạnh mẽ nào vậy! ? 

Đây không còn là việc “tinh chỉnh” đơn giản nữa, nó thực sự giống như việc bẻ linh hồn họ thành cuộn muỗi! 

Nhưng mặc dù trong lòng đang phàn nàn, nhưng Long Ngạo Thiên ở bên cạnh lại không có chút nào chú ý tới. Thậm chí, ông còn rất hài lòng khi thấy các chiến sĩ này rất “tập trung” và “yên bình” xem múa. 

"..."

Anh nhắm mắt lại, cầm ly rượu lên và rót rượu xuống cổ họng. Bữa tiệc cuối cùng cũng kết thúc trong bầu không khí đặc biệt vô lý và bắt mắt này. 

Các trung sĩ giả vờ xem khiêu vũ nhưng thực ra đang chạm vào anh em của nhau dưới gầm bàn, vòng tay ôm nhau và quay trở lại trại của mình, có lẽ đang có một cuộc thảo luận tình cảm khác. 

Về phần những nữ quân nhân Mặc gia bị sỉ nhục đến mức muốn cắn răng bạc của mình thành từng mảnh thì lại bị cai ngục áp giải về ngục tối. 

Trong căn lều quân sự khổng lồ, tiếng ồn ào tán đi. 

Lúc này, Mạc Lý đã chuyển sang tư thế của một “nô lệ khiêm nhường”. Chiếc váy khiêu vũ bằng vải tuyn màu tím gần như trong suốt của cô tỏa ra thứ ánh sáng dịu nhẹ mơ hồ dưới ánh đèn. Thân hình hoàn hảo với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn quỳ xuống bên cạnh cô mà không có chút tôn nghiêm nào. Cô ấy vững vàng cầm chiếc bình trong đôi bàn tay trắng trẻo của mình và đổ đầy rượu mạnh trái cây vào tôi. 

Long Ngạo Thiên ngồi trên ghế chính nhìn cảnh này, trong mắt không khỏi vui mừng.

Cô được nhìn thấy đang lắc ly rượu của mình và nhìn Mạc Lý đang quỳ trên mặt đất, không khỏi nói đùa:

"Này, đây không phải là vừa rồi Tướng quân lắc lư trên sân khấu sao? Tại sao, chỉ sau một điệu nhảy đã mềm nhũn như vậy rồi?"

“Xem ra, nghe đồn là hậu duệ trực hệ của Mặc gia thà chết không chịu đầu hàng cũng chẳng qua là thế này thôi! Vào lều chỉ huy, không phải phải phục vụ rượu cho tiền bối sao?”

Nghe xong những lời này, Mạc Lý dừng lại nửa hơi khi rót rượu. Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô vẫn cúi xuống, mái tóc màu tím che đi biểu cảm hiện tại.

Nhưng cô ấy không trả lời, thậm chí không có chút phản ứng nào bằng ánh mắt. Long Ngạo Thiên cảm thấy "Không muốn phản bác" chỉ là có một loại cảm giác khuất phục trong im lặng.

Long Ngạo Thiên thấy thế, quay đầu kiêu ngạo nhìn về phía này, trong mắt tràn đầy chân thành ngưỡng mộ:

"Tiền bối, phương pháp đầu hàng của anh quả thực là tuyệt vời! Cô ấy vừa ra tay là đã phục tùng như vậy. Không biết tiếp theo tiền bối dự định thế nào để tò mò mở miệng cô ấy? Những bí mật đó có bị lộ không?" 

"..."

Nhìn vẻ mặt ngây thơ và phấn khích của cô gái này, trong lòng tôi thầm cảm thấy buồn cười.

Anh ta chậm rãi cầm lấy ly rượu do Mạc Lý đưa và nhấp một ngụm một cách kiêu ngạo, thể hiện sự bình tĩnh tuyệt đối và khí chất mưu lược:

"Chỉ huy, đừng sốt ruột. Khi tôi đưa anh ta trở lại hang động để 'huấn luyện' anh ta, anh ta sẽ có thể nắm bắt được bí mật mà không cần nỗ lực nhiều."

Nói được nửa chừng, hắn cố ý nhấn mạnh từ "huấn luyện", khiến Long Ngạo Thiên đỏ mặt, sốt ruột hỏi:

"Vậy tiền bối muốn làm gì?"

"Bạn muốn làm gì?"

Nhìn khuôn mặt đang tiến lại gần mình vì tò mò, anh liếc nhìn Mạc Lý đang quỳ bên cạnh mình, giả vờ không tì vết. 

"Nó vẫn chưa dễ dàng."

Đột nhiên anh ta cười toe toét, giọng điệu chắc chắn có vẻ bá đạo: "Tôi đương nhiên muốn biến nô lệ này thành người phụ nữ của mình."

Mà khi Long Ngạo Thiên đang suy nghĩ ý nghĩa của câu nói này, hắn đột nhiên duỗi tay phải ra, chính xác ôm chặt sau gáy trắng nõn của Mặc Ly. Với một lực kéo mạnh mẽ, anh kéo thẳng cơ thể trưởng thành đầy đặn và mềm mại vào trong vòng tay mình. Anh cúi đầu chặn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp lại, trước mắt Long Ngạo Thiên tung ra một nụ hôn cực kỳ hung hãn. 

"Chíp──Chíp ừm──"

"Ừm-huh──tweet──"

Để hợp tác biểu diễn, Mạc Lý thậm chí còn đưa tay ra bóp chặt vai tôi, phát ra những tiếng nức nở đứt quãng và mơ hồ từ trong cổ họng, khiến kịch tính “bị ép phải phục tùng kẻ mạnh” lên đến đỉnh điểm. 

Trong phút chốc, Long Ngạo Thiên đang ngồi ở ghế chính hoàn toàn hóa đá. 

Hắn trợn mắt, bình rượu bạch ngọc trong tay đã nghiêng đi, rượu linh tràn ra sàn mà không hề hay biết. Anh ngơ ngác nhìn khung cảnh hoang sơ và thơm ngát như vậy, đầy bàng hoàng nguyên thủy. 

Hai người đó... đang ăn thịt nhau à? 

Không, tiền bối đang ăn thịt người phụ nữ đó à? 

Âm thanh cạch cạch do đôi môi vướng víu mãnh liệt vang vọng trong lều, khuôn mặt xinh đẹp trắng nõn của Long Ngạo Thiên từ má đến tận cổ chuyển sang màu đỏ với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được. 

"Cái này... tiền bối... ngươi... ngươi..."

Cô ấy đang lẩm bẩm một cách không mạch lạc, như thể cô ấy đã rơi vào trạng thái hoảng loạn nghiêm trọng do “tác động của kiến thức” quá cao. 

Khí chất nam tính toát ra từ đàn anh, kết hợp với sự phản kháng nửa vời, quyến rũ, biến thành một cảm giác “giật gân” mà cô chưa từng thấy trước đây, khiến cô cảm thấy bối rối và tê dại, hơi thở dần trở nên nhanh hơn. 

Nhìn nụ hôn sắp hoàn thành, hắn chậm rãi nhìn Long Ngạo Thiên gần như co rúm lại thành một quả bóng, mặt đỏ bừng đến mức khói trắng gần như bốc lên, giọng điệu bình tĩnh như nước:

"Chỉ huy, đây là phương pháp huấn luyện của tôi."

Sau khi chứng kiến ​​nụ hôn độc đoán và cưỡng bức ngay tại chỗ như vậy, bàn tay trần cầm ly rượu của Long Ngạo Thiên run lên không ngừng. Một lúc sau, cô vội vàng “cốc” lại ly rượu lên bàn đá.

"Ừm... ừm!"

Cô ho hai tiếng, như muốn đè nén cơn nóng khó hiểu trong lòng, nở một nụ cười cực kỳ cứng ngắc, thậm chí có phần áy náy:

"Ha, ha ha! Chính là như vậy! Tiền bối... Công phu phi tần này thật sự... thực sự là tuyệt phẩm! Ngay cả nữ nhân điên cuồng như Mặc gia cũng có thể đầu hàng trong nháy mắt. Tiểu bối, tiểu bối, ta thật là cảm kích!"

Nhìn bộ dạng buồn cười muốn vùi đầu vào cổ áo nhưng lại nhất quyết ưỡn ngực giả vờ “Em có nhiều kinh nghiệm”, càng xem càng thấy thú vị. 

Không thể nhầm lẫn được, cô gái này đúng như lời Mạc Lý nói, đến mức cường điệu. 

Với suy nghĩ này trong đầu, anh từ từ buông Mạc Lý, người đang đỏ mặt và thở hổn hển trong vòng tay anh. Anh liếc ngang nhìn Long Ngạo Thiên, giả vờ như không nhìn thấu sự bối rối của cô, sau đó chuyển sang tư thế nói chuyện say sưa:

"Trời ạ, ta không phải khoe khoang, trên đời này gặp qua rất nhiều nữ nhân, loại nào hung mã còn chưa thuần hóa?"

Nói đến đây, anh ta chuyển chủ đề, ánh mắt hiện lên sự nghiêm túc của một học sinh cuối cấp, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp và hỏi:

“Nghĩ lại thì, ngươi là người của một gia tộc danh tiếng trong triều đại Thiên Long Hoàng, chắc chắn ngươi đã từng nghe câu nói khôn ngoan về nguồn gốc của trẻ sơ sinh phải không? Đó là câu nói... trẻ sơ sinh đều được 'cò đẻ' giao cho các cặp tình nhân vào ban đêm."

"!"

Long Ngạo Thiên nghe ta nhắc đến chuyện này, đôi mắt vốn còn có chút né tránh lập tức sáng lên. 

Như thể cuối cùng cũng tìm được lĩnh vực kiến thức mình giỏi, cô ngồi thẳng dậy, kiêu hãnh vỗ nhẹ vào bộ ngực đang được quấn chặt trong áo ngực:

"Tiền bối, ngài đã đánh giá thấp Ngạo Thiên rồi! Vị tiểu bối này rất rõ ràng đạo lý, ngay cả đứa trẻ ba tuổi cũng có thể hiểu được. Mỗi khi thời cơ thuận lợi đến, những con chim thần đó, những con cò sẽ cảm nhận được cát tường của trời đất, đưa hài nhi mới sinh về nhà hai vợ chồng. Ta vẫn có lẽ thường tình này!" 

"..."

Gặp sự cố! 

Ý thức chung! ? 

Hahahahahaha—đây gọi là lẽ thường! ?

Nhìn vẻ mặt "Tôi biết nhiều hơn, cô không biết sao", cô kìm nén tiếng cười sắp bật ra khỏi miệng, làm ra vẻ trang trọng như "Tôi có thể dạy cô" rồi trầm giọng hỏi:

"Được rồi, vậy ta muốn hỏi ngươi... Ngươi có biết đám cò bay khắp trời đó làm sao biết chính xác cặp đôi nào, cặp tình nhân nào đang háo hức muốn có em bé trong biển người bao la không? Bọn họ không thể đến gõ cửa từng nhà để hỏi phải không?"

"Hả? Cái này..."

Nghe được câu hỏi này, Long Ngạo Thiên sửng sốt. 

Cô gãi gãi mái tóc ngắn gọn gàng của mình và dường như chưa bao giờ xem xét vấn đề chuyên môn liên quan đến "Hệ thống định vị hậu cần con cò" này. Thay vào đó, cô nghiêng người về phía trước có phần lúng túng, đôi mắt tràn đầy khao khát kiến thức mãnh liệt:

"Về điểm này... xin hãy cho tôi biết bí mật đằng sau nó, tiền bối!"

“Đó là do âm thanh.”

"Âm thanh?" Long Ngạo Thiên trên mặt đầy vẻ khó hiểu, bối rối đến mức ngay cả hai lỗ tai nhỏ cũng dựng thẳng lên.

Cùng lúc đó, khóe miệng hiện lên một nụ cười toe toét. 

Hắn đột nhiên duỗi ra cánh tay trái khỏe mạnh của mình, thô bạo ôm Mặc Ly ở bên cạnh vào trong lòng, cúi đầu, trực tiếp vùi đầu vào cổ họng ngọc trắng đang hơi đổ mồ hôi dưới cái nhìn của Long Ngạo Thiên gần như đang nhìn chằm chằm. 

"Chíp..."

Anh mở cái miệng lớn ra, nhẹ nhàng liếm và hôn lên cổ họng nhạy cảm của Mạc Lý, mang theo một chút trêu chọc. 

"...Ừm...senpai...đừng...ah...hah...ồ...ừm..."

Dưới sự trêu chọc và kiểm soát có chủ ý, tiếng thở hổn hển ngắt quãng với vẻ quyến rũ trưởng thành vang lên rõ ràng, kèm theo những tiếng rên rỉ vô cùng kìm nén nhưng đầy kích thích. 

Long Ngạo Thiên sững sờ tại chỗ. 

Khuôn mặt đỏ bừng lúc đầu trông như thể bị ném vào dung nham và đỏ bừng. 

Nhìn nam nhân cao cấp quăng cái gốc cổ của con gái nhà họ Mặc, cô không khỏi nghe thấy một âm thanh quái dị khiến tim cô đập nhanh đến mức muốn nổ tung, nhưng cô lại cảm thấy toàn thân tê dại đến không còn chút sức lực nào. 

Mãi một lúc sau, hắn mới ngẩng đầu ra khỏi hõm cổ Ôn Hương Ngọc, nhìn Long Ngạo Thiên đang sửng sốt, cười xấu xa nói:

"Nghe này, đây là âm thanh."

“Chỉ cần những con cò bay trên trời nghe thấy những âm thanh này, chúng sẽ biết người đàn ông và người phụ nữ nào đang mong có con”.

Hắn lúc này cố ý dừng lại, nhìn đôi tai nhỏ sắp bốc khói, bắt đầu nói càng ngày càng nghiêm túc:

"Cho nên Ngạo Thiên, nếu ngươi muốn gia tộc hưng thịnh, ngươi phải để cho người trong tộc đã kết hôn vào ban đêm hét lớn, để chim chóc có thể nghe rõ."

Lúc này Long Ngạo Thiên hoàn toàn mất đi khả năng nói chuyện. 

Tôi thấy cô ấy nắm chặt tay, ngực phập phồng dữ dội, đầu ong ong, và cô ấy suy nghĩ nghiêm túc… điều đó có nghĩa là tất cả những con chim đó đều hoạt động như thế này? ? 

Những ngọn nến đỏ lung linh trong lều tiệc. 

Cảm nhận được hơi nóng không ngừng tỏa ra từ cơ thể mỏng manh trong vòng tay, cô đang định đổ thêm lửa vào chiếc cổ trắng nõn của Mạc Lý, để vở kịch “dạy học” được diễn ra đến đỉnh điểm. 

"Tiền bối, chờ một chút! Tuyệt đối không được làm như vậy!"

Long Ngạo Thiên đang ngồi trên ghế chính đột nhiên từ chỗ ngồi nhảy dựng lên như thể mông đang bốc cháy. Ngoài ngượng ngùng và xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp của anh còn lộ ra cảm giác lo lắng chưa từng có. 

"Tiền bối... chuyện này... đám cò này đẻ con, hôm nay tốt nhất đừng để bọn họ cảm nhận được những âm thanh đó! Nghĩ mà xem, Tống Long Thành này là một địa điểm quân sự chiến lược. Nếu như con chim thật nghe lệnh, nửa đêm mang đến đây một đứa bé trắng nõn non nớt, bọn thô lỗ chúng ta sao có thể biết tìm sữa để nuôi đứa bé mập mạp!"

"???"

Nghe những lời chân thành này, ngay cả khi cân nhắc một số chiến lược quân sự, lòng bàn tay đang ôm eo Mạc Lý đột nhiên trở nên cứng ngắc. 

Hắn ngẩng đầu nhìn Long Ngạo Thiên vẻ mặt nghiêm túc sắp bật khóc. Anh mạnh mẽ cắn vào chân răng hàm phía sau, kiên quyết đè nén cảm giác cười sắp bật ra khỏi miệng sâu trong Đan Điền. 

Anh làm theo lời cô, giả vờ tiếc nuối thở dài, rút đôi môi đang trêu chọc cổ Mạc Lý, từ từ đứng thẳng lên:

"Ồ, Aotian nói có lý, nhưng ta suýt chút nữa đã bỏ lỡ sự kiện quan trọng do hành vi ngông cuồng của mình. Nếu thực sự là vì ý thích của ta mà con cò đã phái Kỳ Lân Nhi đến, ở nơi bị chiến tranh tàn phá này thật sự rất khó tìm được người giáo dục hắn đàng hoàng."

"Chỉ vậy thôi, đừng làm phiền đám linh điểu đó."

"Tiền bối..."

Sau khi nghe được lời hứa chắc chắn của tôi, thân hình thẳng tắp của Long Ngạo Thiên dần dần thả lỏng, hắn hít một hơi dài, lau mồ hôi trên trán.

Tuy nhiên, có vẻ như “cú sốc kiến ​​thức” vừa rồi quá sốc. Cô ấy vẫn không dám nhìn thẳng vào tôi. Thay vào đó, cô đứng dậy lo lắng và lúng túng, không biết để tay chân vào đâu và vẫy tay:

"Tốt... đại ân! Tiền bối có thể nghe được khó khăn của hậu bối là may mắn! Ừm... tiền bối, bây giờ thật sự đã muộn rồi, tiểu bối... tiểu bối chợt nhớ ra còn có mấy tập báo cáo chiến đấu chưa xem qua. Tiền bối sao không trước... được rồi, về hang nghỉ ngơi đi!"

"Tốt."

Tôi vẫn giữ nguyên vẻ mặt “sếp lớn” khó hiểu của mình và nhẹ nhàng đáp lại.

Sau đó hắn rất tự nhiên duỗi ra cánh tay trái của mình, ôm lấy eo của Mặc Ly. Dưới ánh mắt kính sợ của Long Ngạo Thiên, hắn bình tĩnh bước ra khỏi lều quân sự. 

Cho đến khi chúng tôi bước vào hang thì có một tiếng “rầm” và cánh cửa đá dày đặc hoàn toàn đóng lại.

Trong khoảnh khắc, khuôn mặt lộ liễu của một cao thủ hoàn toàn sụp đổ và tan rã. 

“Wahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha với với với với với với với With Drawer với Novel ──Tôi không thể làm được nữa, tôi thực sự không thể làm được!

"Con cò gửi em bé...haha! Thật ra...cô ấy thực ra đang lo lắng trong pháo đài không có ai giúp chăm sóc bọn trẻ! Tôi buồn cười quá!"

Nằm trên giường đá, cười đến chảy nước mắt. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là vẻ mặt nghiêm túc lo lắng của Long Ngạo Thiên về sự thiếu hụt "bảo mẫu của trại quân đội".

Nhưng khi tôi cười thành tiếng──

Chuông đinh…

──Tiếng chuông vàng giòn vang lên đặc biệt đột ngột giữa tiếng cười.

Anh ngừng cười và vô thức quay đầu lại nhìn.

Khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng của Mạc Lý bình tĩnh đến mức không có một chút sóng gió nào. Những ngón tay thon dài trắng nõn của anh chậm rãi nắm lấy sợi dây thắt lưng phủ chuông vàng ròng và buộc ở hông. Với một tiếng “cạch” rõ ràng, sợi dây chuyền vàng tuột ra.

Ngay sau đó, đôi bàn tay trần mềm mại không xương của cô đưa lên nhẹ nhàng cởi vài sợi tơ buộc chiếc áo ngực màu tím sau lưng, khiến chiếc áo vốn vốn đã mỏng như cánh ve sầu, chỉ có thể che đi sự xấu hổ của cô, mất đi sự hỗ trợ và lặng lẽ trượt xuống tấm lưng mập mạp mỏng manh của cô.

Tôi nhìn thấy cặp đỉnh trưởng thành kiêu hãnh đã hoàn toàn thoát khỏi xiềng xích của chất liệu lụa, với độ đàn hồi và run rẩy tự nhiên, lộ ra một cách không chút dè dặt trước tầm nhìn. 

Sau đó, với vẻ mặt bình thường, cô ấy cũng cởi bỏ chiếc quần ống loe bằng vải tuyn, lột bỏ hoàn toàn bộ trang phục vũ công kỳ lạ của mình. 

"..."

Cảm nhận được ánh mắt gần như đóng băng, Mạc Lý không những không hề xấu hổ mà còn duyên dáng quay người lại, mái tóc màu tím mềm mại xõa xuống ngực.

Cô ấy nhìn tôi, đôi mắt hẹp màu tím thể hiện sự thờ ơ khi nhìn thấu thế giới và hỏi với giọng bình tĩnh:

"Cái gì?"

"Làm sao...?"

Đợi đã, đây là điều tôi nên hỏi bạn phải không?

Tại sao vừa vào nhà lại cởi bỏ quần áo như một con cừu trắng? Có chuyện gì vậy bạn?

"...Thưa cô, không cần phải làm điều này. Cô chỉ muốn cô gái ngốc nghếch đó hoàn toàn chấp nhận thân phận nô lệ của cô. Không cần phải làm điều này."

Không ngờ sau khi nghe lời giải thích này, trên khuôn mặt lạnh lùng lạnh lùng của cô nở ra một nụ cười duyên dáng và vui tươi. Cô dang rộng đôi chân dài và mang theo hương thơm sảng khoái của một người phụ nữ trưởng thành khi bước đi. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra và cô thở ra như phong lan. Đôi mắt hẹp màu tím của cô ấy nheo lại, trong giọng nói có vẻ vui tươi như thể một người lớn tuổi đang trêu chọc một đứa trẻ:

"Tiền bối, chỉ là thân thể trần trụi của một người phụ nữ mà thôi, sao phải quan tâm nhiều như vậy?" 

"Hay là sâu xa như vậy, tiền bối... thực ra chỉ là một 'đàn em' có quan hệ với Rang'er?"

"..."

"Bà Mặc, thật không công bằng khi bà ăn mặc như vũ công và nhảy múa trước mặt mọi người. Nếu bà tức giận..."

“…Sao ngài có thể nói vậy?” 

Mạc Lý ngắt lời những lời tiếp theo bằng giọng lạnh lùng.

Cô cụp mắt xuống, không chút oán giận vì bị sỉ nhục mà tràn ngập cảm giác thích thú trần tục. Cô ấy lặng lẽ đi trước mặt tôi bằng đôi chân trần, duỗi đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại ra và nắm lấy tay phải của tôi mà không một lời giải thích. 

"Ừm..."

Trong khi thấp giọng lẩm bẩm, Mạc Lý hướng lòng bàn tay của tôi ấn chặt vào bộ ngực trái đầy kiêu hãnh và đầy đặn, buộc đầu ngón tay của tôi phải cắm sâu vào phần thịt ngực mềm mại. 

Khi lòng bàn tay ấn vào, bộ ngực khổng lồ dần dần bị ép ra hai bên, lớp thịt trắng nõn tràn ra giữa các ngón tay.

Do lòng bàn tay tác dụng áp lực, lớp da ở mép trên của ngực bị kéo căng đến mức tối đa, nổi rõ vài đường gân nhỏ màu xanh lam.

“Bên ngoài đều biết Mặc gia chúng ta là mẫu hệ, nhưng điều này không có nghĩa là chúng ta thân là một người mẹ, chúng ta không thể quan tâm đến ‘nam tử’ xuất sắc có thể khiến con gái chúng ta vui lòng mang thai.” 

"Bà Mặc... dù bà có thể mang thai vì điều này cũng không thành vấn đề?"

"Nó không quan trọng."

Mạc Lý không hề do dự khi trả lời, thậm chí giọng điệu của anh ấy cũng có vẻ vô cùng bình tĩnh, như đang thảo luận một vấn đề đơn giản và tự nhiên. 

"Chúng ta Mặc gia chưa bao giờ kiêng kỵ việc sinh sản. Nếu ta là nô lệ của riêng ngươi, xin hãy đối xử với ta như một nô lệ như ngươi muốn." 

"Cái này..."

Thở dài một hơi, hắn vẫn nuốt xuống nửa câu sau.

Trên thực tế, dù thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ không bao giờ coi mẹ của Mặc Lãng như một nô lệ có thể đến và đi bất cứ lúc nào. 

Anh kìm nén cơn nóng trong bụng, đứng dậy từ trên giường đá, bóng dáng cơ thể vạm vỡ của anh bao bọc lấy Mạc Lý đang đứng trước mặt anh.

Anh giơ tay phải ra, kẹp chặt cằm Mạc Lý vào giữa hai đầu ngón trỏ và ngón giữa, nhìn xuống khuôn mặt có phần giống với Mạc Lang, nhưng lại càng thêm duyên dáng và ngầu:

"Nghe này, bà Mặc... đừng nhắc đến những lời tự khinh thường đó nữa. Tôi không thể coi bà như nô lệ và gọi bà đi khắp nơi. Chúng ta bình đẳng."

"Gặp nhau bình đẳng?" 

Nghe xong, vẻ mặt lạnh lùng của Mạc Lý thực sự dịu đi đôi chút.

Tuy nhiên, cô không chỉ rút lui. 

Ngược lại, anh chủ động đưa bàn tay trần ra nhẹ nhàng nắm lấy mu bàn tay tôi, đẩy ngón tay đang giữ cằm tôi ra, há đôi môi đỏ mọng xinh đẹp ra, đẩy ngón cái của tôi vào miệng anh. 

Đột nhiên, niêm mạc miệng ấm áp lập tức quấn quanh đốt ngón tay, đầu lưỡi quấn quanh đầu ngón tay, cảm giác ẩm ướt, phát ra một tiếng "cạch" rất nhẹ. 

"..."

Sau đó hắn chậm rãi mở mắt ra, ngọn lửa hoang dã mang tên "chinh phục" bùng cháy trong đôi mắt tím sáng ngời của hắn, với giọng nói khàn khàn xúc tác dục vọng:

“Anh đúng là một người đàn ông hiền lành, nhưng chưa bao giờ có một ‘mối quan hệ bình đẳng’ thực sự giữa nam và nữ.”

"Không chinh phục thì sẽ bị chinh phục... Vậy bạn là ai?"

． ． ． ． ． ． 

Lạc đề 1:

Lần sau hãy đạp và lái đi.
