============================================================
  Người mẹ xinh đẹp bị thôi miên mang thai và nuốt tinh dịch và tiến hóa đôi chân tất
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33281.html
  Tag        : #Hậu cung, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn, #制 服, #Vợ người, #猎 Diễm, #Thôi miên, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #恋 Túc
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Khi bắt đầu du hành thời gian, hệ thống tham gia vào

“Này, tại sao ngôi nhà lại trở nên nhỏ hơn thế?”

Tô Thừa tỉnh lại vào một buổi chiều, nhìn mơ hồ ấn tượng trần nhà, trong lòng không khỏi kinh ngạc. 

"Tay của ta từ khi nào trở nên nhỏ như vậy?"

Vừa muốn nhìn lại, tôi phát hiện mọi thứ xung quanh đều đã lớn hơn rất nhiều. 

"Sao tôi lại trở nên thế này?"

Sau giờ nghỉ trưa, đầu óc tôi như bột nhão, gây ra những cơn choáng váng. Nhìn đồ đạc cũ kỹ trong nhà, tôi mơ hồ nhớ ra trước đây mình đã uống rượu. 

"Làm thế nào mà nó lại trở nên như thế này?"

Chậm rãi nhìn ngôi nhà cổ này, ký ức dần hiện rõ hơn. 

"Đây là ngôi nhà tôi từng ở khi còn học tiểu học. Tôi đã được tái sinh!"

"Con trai, con dậy rồi à? Nếu thức dậy thì hãy làm bài tập thật nhanh. Trường học sắp bắt đầu rồi. Con đã làm xong bài tập chưa?"

Nghe thấy tiếng mẹ tôi, từ xa, một người phụ nữ trung niên bước vào.

Vừa bước vào, mắt tôi chợt sáng lên. Người mẹ trẻ chỉ hiện hữu trong ký ức mơ hồ. Lần đầu tiên tôi nhìn mẹ qua con mắt của một người trưởng thành và tôi bị bà thu hút sâu sắc.

Lúc này mẹ tôi chưa hề làm việc quá sức, cũng chưa bước vào thời kỳ mãn kinh. Cô ấy vẫn đầy hương vị nữ tính và đầy quyến rũ. Cô ấy mảnh khảnh như một thiếu nữ, bộ ngực được bó trong quần áo mà không hề có dấu hiệu chảy xệ. Cô ấy mặc một chiếc khăn choàng. Cô không có vẻ uy nghiêm của một người phụ nữ mạnh mẽ, cũng không có vẻ sang trọng của một tiểu thư quý phái mà chỉ có sự dịu dàng và nghiêm nghị của một người phụ nữ xinh đẹp khiến người ta mê mẩn. 

"Được, tôi lập tức đứng dậy!"

Tôi nhanh chóng đứng dậy và bắt đầu làm bài tập về nhà. Mẹ tôi nhìn tôi từ phía sau, quay người bước ra ngoài. Nhưng dù đang cầm bút nhưng đầu óc tôi chẳng hề tập trung vào bài tập về nhà mà ngơ ngác nhìn cây bút chì trước mặt. 

"Hệ thống nạp thành công, mời chủ nhân xác nhận."

"Ai, ai đang nói chuyện!" Tôi không khỏi rùng mình. Tôi phát hiện ra giọng nói đó đang phát ra từ đầu mình, tôi đột nhiên trở nên hưng phấn. Chẳng lẽ ngón tay vàng tái sinh sắp đến. Xác nhận nhanh chóng! 

"Xác nhận!"

"Xác nhận thành công, hệ thống gieo hạt sẵn sàng phục vụ bạn."

"Hệ thống gieo hạt?"

"Đúng vậy, hệ thống nhiệm vụ chủ yếu là truyền bá gen vật chất, gieo hạt từng cái một, mục tiêu là sinh sản thế hệ tiếp theo. Hiện tại ký chủ đang được tăng cường, thời gian đang được ấn định."

Đột nhiên, một tia sáng đầy màu sắc xuất hiện từ khoảng không. Nó từ từ tiêm vào cơ thể tôi, từ phần dưới cơ thể, ngực và đầu. Tôi cảm thấy toàn thân ấm áp và thực sự muốn ngủ một lát. Dần dần, tôi cảm thấy càng ngày càng thoải mái, khi tôi gần như rơi vào trạng thái co giật, ánh sáng biến mất, âm thanh hệ thống lại xuất hiện. 

"Phần cường hóa đầu tiên đã hoàn thành. Việc tăng cường sức mạnh của ký chủ tạm thời bị kết thúc do cấu trúc và tuổi tác của anh ta. Vui lòng đợi đợt cường hóa tiếp theo."

Dần dần tôi lấy lại bình tĩnh và cảm thấy toàn thân tràn đầy sức lực, da thịt trên người cũng săn chắc hơn rất nhiều, làn da cũng trở nên trắng, mềm và bóng hơn. 

"Chúng ta hãy xem em trai bé nhỏ thế nào."

Khi tôi nhìn xuống, tôi thấy có những con trăn khổng lồ đang đứng dưới háng tôi! Gà trống có màu trắng và mập, túi trứng trở nên to, lông thưa. Nó vừa trẻ con vừa dâm đãng. 

"Đây là thân thể của ta sao? Kiếp trước ta là trinh nữ, cuối cùng lật người!"

Một màn ánh sáng từ từ xuất hiện trước mắt tôi. 

"Kính gửi vật chủ, mục đích của hệ thống này là truyền lại vật liệu di truyền và hiện tại chúng tôi đang phát động một sứ mệnh."

Nhiệm vụ của người mới 1: Creampie cho mẹ. Các nhiệm vụ và điểm lặp lại có thể được sử dụng để nhận phần thưởng nhiều lần. 

Yêu cầu nhiệm vụ: Kem trên người mẹ Thời gian nhiệm vụ: Ngày tự nhiên hiện tại Phần thưởng nhiệm vụ: Kỹ năng thôi miên mắt (chỉ có hiệu lực lần đầu tiên), 10 điểm. 

Nhiệm vụ dành cho người mới bắt đầu 2: Người mẹ mang thai và sinh ra đứa con chứa vật chất di truyền của vật chủ. Đối với nhiệm vụ lặp đi lặp lại này, điểm có thể được sử dụng để thu thập phần thưởng nhiều lần.

Yêu cầu nhiệm vụ: Mẹ sinh con. Thời gian thực hiện nhiệm vụ: Không có yêu cầu. Phần thưởng nhiệm vụ: Kỹ năng che chắn camera (chỉ có hiệu lực lần đầu tiên), 100 điểm.

[Trong thời gian mới làm quen, gói quà dành cho người mới và xổ số sẽ được thưởng đặc biệt. Người tổ chức được yêu cầu rút thăm càng sớm càng tốt]

"Xổ số! Và mở gói quà cho người mới!"

Hình ảnh lại thay đổi và một chiếc đĩa xuất hiện trên màn hình. Có ba mươi sáu lưới trên đĩa. Mỗi lưới có cùng kích thước, nhưng tất cả các lưới đều chứa đầy các dấu chấm hỏi màu vàng và một con trỏ chỉ thẳng phía trên hướng 12 giờ. 

Bên dưới đĩa có hai nút, một là "Bắt đầu" và một là "Dừng" và có một dòng chữ nhỏ mô tả các quy tắc bên dưới. 

[Nhấn nút bắt đầu và con trỏ sẽ bắt đầu xoay. Nhấn nút dừng và con trỏ sẽ dừng lại. Vật phẩm mà con trỏ cuối cùng dừng lại chính là Giải thưởng dành cho Người mới bắt đầu mà bạn rút ra. Nếu không nhấn nút dừng, tay sẽ tự động dừng một phút sau khi bắt đầu xoay. 】

Tô Thừa nhấn nút khởi động, con trỏ bắt đầu xoay nhanh. Khoảng mười giây sau, ngón tay anh ấn vào nút dừng. Sau khi con trỏ trượt được một nửa vòng tròn nhỏ, nó dừng lại ở một dấu chấm hỏi.

Dấu hỏi biến thành một tấm thẻ đen. Sau khi lá bài xuất hiện, đĩa xổ số biến mất và lá bài được phóng to ra toàn bộ màn hình.

[Chúc mừng ký chủ rút được thẻ kỹ năng vĩnh viễn: thẻ chúc phúc cho trẻ em và gói quà cho người mới: thẻ mờ nhân vật (dùng một lần), thẻ tình dục và thuốc mang thai]

[Thẻ kỹ năng: Ban tặng con cái và phước lành]

[Độ hiếm: cực kỳ hiếm]

[Cưỡng bức thụ thai khi xuất tinh bên trong, và đó phải là con gái]

[có thể bật và tắt]

[Có nên sử dụng không]

[Thẻ dùng một lần: Thẻ mờ ký tự]

[Độ hiếm: Hiếm]

[Chọn một người và tạm thời làm mờ danh tính. Hiệu ứng chỉ có thể kéo dài trong 4 giờ. Nếu bạn chủ động hủy nó và 4 giờ sau, hiệu ứng thẻ sẽ biến mất]

[Có nên sử dụng không]

[Thẻ tiêu dùng: Thẻ tình dục]

[Độ hiếm: Hiếm]

[Chọn hai người, tăng cường ham muốn và ép buộc quan hệ tình dục. Hiệu ứng chỉ có thể kéo dài trong 24 giờ. Nếu bạn tự nguyện hủy hoặc sau 24 giờ, hiệu ứng thẻ sẽ biến mất]

[Có nên sử dụng không]

Thôi miên, mang thai. Tôi gần như bay lên và sử dụng nó ngay lập tức. 

[Thẻ kỹ năng đã được sử dụng, trạng thái mở, thẻ một lần được sử dụng thành công, vui lòng chọn danh tính mơ hồ]

Tôi chỉ có thể làm mờ cha tôi và tôi. Không có cách nào ai có thể thực hiện được nhiệm vụ hiện tại yêu cầu mẹ tôi phải mang thai. Thẻ tình dục tự nhiên chọn mẹ và tôi. 

"Xác nhận."

Một luồng nhiệt đột ngột bốc lên từ bụng dưới của anh, cặc anh bắt đầu sưng lên, trong lòng anh lập tức bị ham muốn lấn át. 

Một lúc sau, mẹ tôi đột ngột bước vào phòng và ôm tôi. 

"Em yêu, đã lâu rồi chúng ta chưa làm việc đó, đi thôi!"

Không ngờ thẻ tình dục lại có sức mạnh lớn như vậy, lập tức bị ném xuống giường. 

Bàn tay mẹ thọc thẳng vào quần áo tôi vuốt ve từ trên xuống dưới. 

Con cặc to dưới háng tôi vốn đã nóng và cứng nên tôi đưa tay vào trong áo mẹ và chẳng mấy chốc đã tìm thấy một cặp con mềm mại. Tôi dùng tay phải che ngực mẹ, nhào nặn bộ ngực đàn hồi đồng thời không quên kích thích hai quả anh đào nhỏ. 

Tôi đang kích thích thì mẹ bất ngờ ôm tôi thật chặt, cúi người hôn lên môi tôi một cách bĩu môi rồi đưa chiếc lưỡi trơn trượt vào trong miệng tôi. 

Ham muốn của tôi bùng nổ với một tiếng nổ. 

Tôi dùng lưỡi bắt kẻ xâm nhập và không ngừng quấy rầy hắn, thỉnh thoảng tôi phát động phản công xâm chiếm lãnh thổ của đối phương. 

Cho đến khi mẹ tôi ngẩng đầu lên với khuôn mặt đỏ bừng, và một sợi dây kết tinh đứt ra khi khoảng cách giữa hai người ngày càng xa, tôi cảm thấy như mình khó thở. 

Bàn tay tinh nghịch của tôi liên tục kích thích những điểm nhạy cảm của em khiến tim em đập rộn ràng. Tôi nghĩ lỗ âm đạo của mẹ cô ấy cũng thỉnh thoảng co giật, phóng ra từng dòng tinh dịch, cảm giác bên trong càng ngứa ngáy hơn, thúc giục cô ấy phải nhanh chóng tìm thứ gì đó để giải khát. 

Tôi nhân cơ hội này nhắc nhở mẹ rằng bên dưới mẹ có một vật gì đó không tốt đang đè nặng lên mẹ. Một sức mạnh mạnh mẽ dường như sắp đẩy cô đứng dậy. 

Mẹ sốt ruột đứng dậy cởi quần, lộ ra phần thân dưới trắng nõn và mềm mại. 

Sau đó, cô ấy ngồi trên đùi tôi, cởi áo khoác và tay áo ngắn, để lộ bộ ngực cỡ C mặc chiếc áo lót ren màu đen. 

Mẹ vô thức vặn vẹo trên đùi tôi, đưa tay cởi thắt lưng và cởi quần tôi. 

Đột nhiên một con cặc dài hai mươi centimet xuất hiện trước mặt mẹ tôi. 

Mẹ đứng thẳng người và nhắm vào mục tiêu. Động Đào Viên ngồi thật mạnh lên con cặc to thẳng. Con gà trống ngay lập tức bị ép vào lỗ thịt hẹp và trực tiếp đẩy về phía Hoa Tân. Tôi cẩn thận cảm nhận được khoái cảm khi được cái lỗ thịt đầy đặn ấn vào con cặc. Hoa Tân bắt đầu co lại sau khi chạm vào quy đầu. Cảm giác này... thật tuyệt vời...!

Mẹ cũng vui lắm. Trước đây cô chưa bao giờ bị nhồi nhét như vậy. Toàn bộ phần thân dưới của cô bị kéo căng đến mức vỡ tung. Niềm vui lớn lao và nỗi đau nhỏ nhất đang bay lên trời. Cô bắt đầu thở hổn hển: "A... Chúa ơi... to quá... anh tốt, chồng tốt..."

Tấm thiệp tình dục khiến tôi biết cách làm tình như thầy. Tôi bắt đầu cựa quậy điên cuồng, mẹ tôi cũng điên cuồng vặn vẹo để hợp tác với những cú thúc của tôi. Nước tình ấm áp chảy ra. Dưới sự kích thích của con cặc, tiếng "ku ba ku ba" chảy ra, háng đập mạnh vào cặp mông tròn xinh đẹp của mẹ tôi phát ra âm thanh va chạm "papapa". 

"A! Tốt a, thật thoải mái, thật sảng khoái...ah...ha...ha..."

Tôi đụ mẹ tôi mạnh đến nỗi bà thở hổn hển và bật khóc. Khi nghe thấy tiếng hét, tôi càng trở nên phấn khích hơn. Ai có thể ngờ rằng bây giờ chính tôi, con trai tôi, đang làm tình với mẹ tôi? Tốc độ làm tình của nàng càng lúc càng nhanh, tôi đâm mạnh vào Hoa Tâm, tận hưởng cảm giác nóng bỏng, sau đó tham lam bắt đầu tăng tốc: "Mẹ, âm hộ của mẹ thật dễ chịu, con cũng cảm thấy thật thoải mái!!!"

"Haha, chồng tốt, con ngoan...đụ chết tôi đi, mẹ sắp bị anh đụ chết rồi a!!!~~~~~~"

Mẹ tôi vừa đau vừa cười, tôi chỉ cảm thấy cặc mình đang bị một luồng tinh dịch nóng và trơn trượt rửa sạch, quy đầu của tôi đang bị những cơn co thắt liên tục của Hoa Tín véo vào, hút vào. Tôi không còn kiềm chế được khoái cảm nữa, tinh dịch ồ ạt tuôn ra như lũ. 

"Phồng phồng phồng." Tinh dịch tích trữ nhiều năm lần lượt bị bắn vào lỗ ngọt. 

Rất nhiều tinh dịch đã bị ép ra khỏi cơ thể trước khi lao vào tử cung và bị loại bỏ khi bắt đầu cuộc chiến này, nhưng nhiều hơn nữa đã bị lực hút ở thành tử cung hấp thụ một cách tham lam vào tử cung để tranh giành quyền cuối cùng hợp nhất với trứng. 

"A!!! Nó đầy rồi...Tôi no rồi...Tôi sắp có thai...Tôi có thai sau khi bị chồng đụ..." Cảm nhận được dòng tinh dịch nóng hổi dâng trào mạnh mẽ trong bụng mẹ, người mẹ lại lên đỉnh. 

[Có nên dùng việc gửi con đi chúc phúc]

"Có"

Sau khi xuất tinh một lần, ham muốn của tôi giảm bớt, nhưng tôi vẫn quyết định không chút do dự rằng con gái tôi, hay đúng hơn là em gái tôi, sẽ chào đời sau 10 tháng nữa từ dòng máu loạn luân của tôi và mẹ tôi. 

Mặt tôi đỏ bừng, tôi thở dốc và rút cặc ra khỏi cơ thể mẹ. Dù đã xuất tinh một lần nhưng con cặc to lớn của tôi vẫn tràn đầy tinh thần chiến đấu. 

"Pfft." Âm đạo co lại, tinh dịch màu trắng đục hòa lẫn với tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể. Nó trượt xuống đôi đùi trắng nõn của mẹ tôi rồi xuống giường và cơ thể tôi. Nó dính và làm ướt tấm trải giường. Mẹ tôi ngã xuống giường nói: “Chồng tôi thoải mái quá, vợ tôi dễ chịu quá, à, tôi chưa bao giờ thấy dễ chịu như vậy”.

"Chà, tôi muốn quay lại. Bạn ổn chứ?" Tôi háo hức muốn ra đi nhưng lại lo lắng cho sức khỏe của mẹ. 

“Thôi nào, chồng.” Đôi mắt bối rối của mẹ sáng lên và mẹ ôm đầu tôi. 

"Hmm...ah...con ơi, mẹ sướng quá...cứ chạm vào mẹ đi..." Mẹ áp đầu tôi vào lồng ngực nóng bỏng của mẹ, những ngón tay vô thức vuốt ve mái tóc đen của tôi, mẹ rên rỉ sung sướng trong cái miệng nhỏ nhắn. 

Ham muốn của tôi lại trở nên mạnh mẽ hơn và hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn. Bàn tay phải của tôi trượt xuống, tôi xoay ngón giữa và ngón trỏ nhẹ nhàng xoa vào lỗ, trêu chọc âm vật sưng tấy. 

Một lúc sau, một lượng lớn mật ong chảy ra từ khe hở. 

Miệng anh không hề nhàn rỗi, dịu dàng hôn lên bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân, sau đó mút một núm vú hồng hào vào miệng. 

Anh mút thật mạnh quả anh đào màu hồng một lúc, cắn nhẹ một lúc rồi dùng môi nhấc lên một lúc. 

"Ồ... à... con yêu..." Mẹ toàn thân run rẩy, cơ thể nhất thời trở nên căng cứng và mềm mại, núm vú cũng càng ngày càng cứng. 

Hai đôi môi hồng hào bên dưới nhô ra, hai cánh hoa đỏ tươi đang chuyển động khép lại. Cỏ đen óng ả phủ đầy dịch âm đạo mịn màng, một hạt đậu đỏ căng phồng lộ ra trong không trung. "Ừm... à!!!" Mẹ không khỏi rên rỉ, liên tục cọ vào người tôi. Đột nhiên, cặp mông xinh đẹp của thiếu nữ dựng lên như bị điện giật, cô ngả người ra sau và lại đạt được cực khoái nho nhỏ. 

Mẹ hít vài hơi thô bạo rồi chộp lấy con trăn khổng lồ đến cửa hang mật. Nhưng lần này mẹ không trực tiếp vào hố. Thay vào đó, cô cọ xát lên xuống cái lỗ. Quy đầu cứ cọ xát vào phần thịt hình con bướm. Thỉnh thoảng cô lại đẩy nhẹ nó vào trong hố, hoặc ức hiếp cô bé Doudou mịn màng như ngọc. 

"Hmm... chồng..." Một lượng lớn tinh dịch lại rỉ ra khỏi âm đạo của cô. Miệng lỗ mật của cô mở ra khép lại không ngừng hôn lên quy đầu đang nấn ná bên cửa. Cảm giác tê dại và ngứa ngáy của sự trống rỗng hoàn toàn lấn át mẹ cô. 

Mẹ chợt ngồi xuống, quy đầu to lớn lập tức đẩy các lớp thịt sang một bên, ép vào âm đạo. 

"A..." Mẹ toàn thân căng thẳng, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dài.

Có những cơn chuột rút dữ dội từ lòng bàn chân đến bắp chân, phần thân dưới như bị xé toạc. Que thịt khổng lồ xuyên qua âm đạo chật hẹp từ đầu đến cuối, tiến sâu vào âm đạo.

Toàn thân tôi cũng run lên. Dù mẹ tôi đã sinh con nhưng cảm giác dương vật của mẹ ngày càng hẹp và căng sau khi đưa vào. Chỉ với một lực đẩy như vậy, tôi gần như bị rò rỉ. Tôi nghiến răng, giữ tư thế tốt và bắt đầu co giật chậm rãi. 

“A…Con ơi, chậm lại…đau quá…” Mẹ thở một hơi dài, vì cảm thấy no, âm đạo kẹp chặt que thịt.

Vừa nhéo vú mẹ, tôi vừa nhẹ nhàng thọc vào trong âm hộ mẹ: “Xì... Mẹ… âm hộ mẹ chật quá, ôm con thật thoải mái…”

Mẹ dần dần quen với con cặc to, cặp mông đầy đặn của mẹ cứ co giật lên xuống đáp ứng những cú thúc của tôi. Cô rên rỉ "Ừ, ừ, ừ," và tận hưởng sự thúc đẩy của con cặc: "Chồng...Em sướng quá...nhanh hơn...Chồng...đụ em đi."

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi trở nên hứng tình đến mức bắt đầu đẩy mạnh khiến lỗ của mẹ tôi ngứa ngáy. Niềm vui lan tỏa khắp tứ chi của tôi. Sự thoải mái, vui sướng đó là điều mà trước đây mẹ tôi chưa bao giờ dám tưởng tượng. Cô ấy cực kỳ thoải mái.

"A... vậy... thoải mái quá..." Mẹ dùng hai tay đẩy mông tôi xuống, cặp mông trắng nõn của chính mẹ cũng tuyệt vọng đẩy lên trên. Chất dịch âm đạo mịn màng khiến bộ phận sinh dục hai bên khít vào nhau đẹp mắt, cô tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục. 

Hai môi âm hộ ở cửa lỗ mềm mại như thịt tươi. Chúng liên tục quay ra vào theo lực đẩy của thanh thịt khiến tim người mẹ đập nhanh, mặt đỏ bừng vì phấn khích. 

Tôi hôn say đắm cái miệng ướt và nóng của mẹ. Niềm đam mê của họ đạt đến đỉnh điểm. Tay chân họ đan vào nhau, miệng hôn nhau, bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau. Họ say sưa trong vòng xoáy tình dục, những tiếng thở hổn hển đầy phấn khích và những tiếng rên rỉ thỏa mãn cạnh tranh với nhau trong phòng. 

"Ồ...cảm giác thật thoải mái...Em yêu...âm hộ của em thật là đẹp...con cặc thật thoải mái...ồ...Anh muốn em cảm thấy thoải mái và sảng khoái mãi mãi...Anh muốn em không bao giờ có thể rời xa anh..."

"Ôi... sướng quá... à... vợ của tôi... sẽ bị con cặc to... to lớn của anh đụ chết mất..." Tiếng la hét dâm đãng và nét mặt quyến rũ của mẹ kích thích tôi bùng nổ với sự hoang dã của một người đàn ông, đâm mạnh, "Anh yêu em chết mất... vợ anh thích... em yêu... ồ... à..."

"Chồng... anh thích chơi gì thì chơi... mẹ kiếp... em muốn anh... à," mẹ tôi quyến rũ đến thế, thở hổn hển và đẫm mồ hôi, rên rỉ như đang mơ, tận hưởng sự kích thích mà con cặc mang lại cho mình, "ôi ôi... sướng quá... sướng quá... à..."

Tôi nghe thấy tiếng rên dâm đãng của mẹ như tiếng mèo rừng, anh càng thúc mạnh hơn: “Hôn vợ anh đi… tiếng rên của em thật quyến rũ… Anh sẽ làm em thỏa mãn hơn…”

Trong phòng, ngoài tiếng rên rỉ bất cẩn của mẹ, trong phòng chỉ còn lại những âm thanh "phù" và "phù" do cú bơm điên cuồng của con cặc. 

“Ồ... Tốt... Chồng ơi... Cao trào sắp đến rồi... Em sắp... em sắp mất nó rồi... à..." Tôi bắt đầu đụ ngày càng nhanh hơn khiến mẹ rên rỉ sung sướng. 

Đột nhiên, mẹ tôi dùng hai tay ôm chặt vai tôi, móng tay thậm chí còn cắm vào da thịt tôi, mẹ ngửa đầu ra sau và phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Âm hộ của cô ấy đột nhiên hút vòi nước của tôi, một dòng tinh dịch ấm áp chảy ra. Nó làm cho vòi của tôi tê toàn thân và tôi xuất tinh trực tiếp. 

"Huh...huh...em yêu, anh cảm thấy thật thoải mái. Anh chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy. Em thật tuyệt vời. Anh yêu em rất nhiều. Anh yêu em rất nhiều." Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi vô thức đưa tay vào tóc tôi vuốt ve. 

Tôi xoa xoa ngực mẹ, cảm giác tác dụng của thẻ tình dục dần dần mất đi, cảm giác bất lực cũng dần hiện lên. Dù sao thì tôi vẫn còn khoảng 10 tuổi. 

Sau đó tầm mắt tối sầm, hắn ngủ quên, cuối cùng hắn mơ hồ nghe được âm thanh của hệ thống...

[Nhiệm vụ đã hoàn thành]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Thôi miên thể hiện sức mạnh và đụ chết người mẹ xinh đẹp

Đến tối, tôi ngáp và tỉnh dậy trong vòng tay của mẹ. Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình ấm áp và ẩm ướt, đồng thời phát hiện nó vẫn còn cắm vào âm đạo của mẹ tôi. Niềm khoái cảm ở phần thân dưới dần dần xâm chiếm tôi và nó dần dần trở nên cứng rắn. Khi cảm giác sung mãn ập đến, nó ấm áp, nóng rát và cực kỳ căng, tôi gần như xuất tinh trực tiếp. 

Thành tựu tâm lý khi xuất tinh bên trong mẹ tràn ngập cơ thể tôi. 

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp và trưởng thành của mình bên dưới, được bao bọc trong bức tường da thịt nóng bỏng của bà, cảm giác sảng khoái, sự kết hợp của dâm đãng, sự kết hợp của những mùi vị này khiến khoái cảm dâng lên tột độ. 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp vô cùng, tôi hôn lên ngực mẹ và chúng bắt đầu chuyển động. 

Nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ngủ, trong khi anh ta đang làm những việc ở vùng kín của cô ấy mà chỉ những ông bố mới có thể làm được, chưa kể sướng đến mức nào! 

Sờ vào làn da của mẹ, tôi có cảm giác bôi trơn nhẹ nhất, âm đạo không còn căng cứng như khi sử dụng thường xuyên. Phần thịt âm đạo mềm mại đang từ từ quằn quại và mút cặc tôi. 

Đôi bàn tay bé nhỏ của tôi chạm vào đôi chân xinh đẹp đi tất của mẹ. Con cặc của tôi, hôm nay đã xuất tinh hai lần, không còn nhạy cảm nữa. 

Thế là tôi đứng thẳng lên, nhấc đôi chân tất lụa mềm mại tuyệt đẹp của mẹ lên vai, quay đầu lấy ngón chân ngọc trắng nõn mềm mại giấu trong chiếc tất màu da thịt. Màu hồng khỏe mạnh khiến anh cử động ngón trỏ. 

"Hmm! Mẹ ơi, ngón chân của mẹ thơm quá!" Tôi cắn ngón chân ngọc của mẹ và va mạnh vào phần thân dưới của mình. 

"Bang bang bang", trong phòng, vẻ đẹp chững chạc, trí tuệ bị cậu bé 10 tuổi ghì chặt. Khoảng cách tuổi tác giữa hai người đã hơn 20 tuổi.

Nhưng vào lúc này, hai người lẽ ra không nên ở bên nhau lại đang quan hệ tình dục. Chàng trai đỏ mặt, ôm lấy đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành, cắn, liếm và mút những ngón chân ngọc thanh tú của người phụ nữ trưởng thành, đồng thời mạnh mẽ di chuyển phần thân dưới của mình. 

"Ôi! Mẹ... sướng quá! Con muốn đụ mẹ mỗi ngày! Rít... sướng quá!" Như một kẻ điên, tôi đè chặt vào mẹ và vặn vẹo, trút những ham muốn thú tính lên cơ thể bụ bẫm và trưởng thành của mẹ. 

Tôi bắt đầu mút mạnh ngón chân ngọc của mẹ, phần thân dưới cử động mạnh mẽ, lần nào tôi cũng kéo quy đầu ra ngoài cửa âm đạo rồi đưa vào một cách hung bạo. 

Bởi mỗi lần quan hệ kéo dài, tinh dịch và tinh dịch nơi hai người quan hệ bị cọ xát thành một cục nhầy, tỏa ra mùi tanh. 

Khi khoái cảm trên quy đầu ngày càng mãnh liệt, khoái cảm tích lũy sẽ đạt đến đỉnh điểm. 

Tôi rên rỉ và đưa con cặc của mình vào mạnh nhất có thể. 

Nơi quy đầu nghỉ ngơi dường như bị một cái miệng nhỏ hút vào. 

Và âm đạo của mẹ càng lúc càng siết chặt như núi lửa, các cơ âm đạo không ngừng bóp chặt con cặc, như muốn vắt hết tinh dịch ra ngoài. 

Tôi không thể kiềm chế được nữa, và những dòng tinh dịch bắn vào tử cung của mẹ tôi bên dưới tôi. 

Âm đạo của mẹ tôi cũng run rẩy bóp chặt con cặc, tinh dịch âm đạo của mẹ cứ chảy vào quy đầu của tôi, dường như đang thưởng cho tôi. 

Lần thứ ba trong ngày hôm nay, tôi cảm thấy đau nhức khắp người và có vẻ như tôi sẽ không thể cương cứng trở lại trong thời gian ngắn nữa. 

Đặt hai chân xinh đẹp của mẹ xuống, cặc tôi từ từ trượt ra khỏi âm đạo mẹ. Tôi đưa tay vuốt ve đôi tất mềm mại, ngã người về phía giường, bắt đầu kiểm tra hệ thống. 

Có một vài dòng chữ nổi trên thanh thông báo:

[Nhiệm vụ đã hoàn thành]

[Chúc mừng bạn đã hoàn thành nhiệm vụ và nhận được ánh mắt thôi miên cùng 100 điểm]. 

[Mắt thôi miên: Bạn có thể thực hiện thôi miên sau khi giao tiếp bằng mắt với ai đó. Mỗi lần thôi miên kéo dài trong 15 giây. Nó bị ảnh hưởng bởi sự thành thạo. Mỗi người cần cách nhau 2 tiếng mỗi lần. Thành thạo (0/100)]

Hình minh họa bên cạnh đang nhấp nháy. Suy nghĩ một hồi, tôi bấm vào đó và tìm thấy một từ hiển thị trên trang chủ. 

Đại Xuân (mẹ): Hiện trạng, sức khỏe tốt, đang mang thai. 

Mẹ tôi rên rỉ một cách chậm rãi và từ từ tỉnh dậy. Tôi nhận ra rằng tác dụng của thẻ che giấu danh tính dường như sắp hết hiệu lực. 

Anh lập tức nhìn mẹ và kích hoạt đôi mắt thôi miên. Đôi mắt cô dần trở nên trống rỗng cho đến khi ánh nhìn kết thúc sau đó 15 giây. 

"Có vẻ như thôi miên đã thành công. Hãy bắt đầu thôi miên có ý thức."

"Hai người đã quan hệ rất vui vẻ. Anh không cảm thấy gì bất thường cả. Hãy dọn dẹp như bình thường nhé."

Vì sự việc xảy ra đột ngột và không có đủ thời gian để thôi miên có ý thức nên tôi chỉ xử lý hậu quả và không có thời gian để bổ sung thêm điều gì. Tôi chỉ có thể đợi thêm hai giờ nữa trước khi nói bất cứ điều gì khác. 

Tôi đứng dậy, mặc quần áo và tắm rửa, mẹ tôi cũng dọn dẹp phòng. Tôi gọi món mang về và lặng lẽ ngồi trên ghế sofa xem TV cùng mẹ, đồng thời đợi thời gian làm mát kỹ năng hiển thị trên màn hình đèn hệ thống trở về 0.

Có tiếng chuông ngoài cửa, mẹ tôi mặc quần áo đi ra mở cửa. Món ăn mang đi mà cô yêu cầu đã đến. Sau khi dọn bàn và bỏ những viên thuốc ngủ trong tủ thuốc vào cốc bia, bố quay lại. 

Sau khi gia đình ba người lặng lẽ ăn cơm, bố tôi uống bia xem TV, mẹ tôi vào bếp rửa bát, còn tôi lặng lẽ chờ đợi thời gian. 

Một lúc sau, bố tôi cảm thấy buồn ngủ và quay vào nhà ngủ. Tôi nhanh chóng chạy vào và kích hoạt con mắt thôi miên của mình:

"Bạn mệt mỏi sau khi quan hệ tình dục mãnh liệt và cần một giấc ngủ ngon, nhưng giường thì bẩn và bạn đang ngủ trên sàn nhà."

Tôi cảm thấy thật tuyệt khi được ở vị trí của bố và giúp đỡ mẹ, và cặc tôi nhanh chóng sưng lên và dựng lên một cái lều. 

Tôi quay vào nhà nhìn mẹ, im lặng kích hoạt đôi mắt thôi miên:

"Con trai ta có địa vị chồng, hôm nay ngươi chỉ có thể nhìn thấy con trai ngươi, hôm nay không để ý tới những người khác."

“Mẹ ơi, con thấy ở dưới đó rất kỳ lạ, mẹ có thể giúp con xem được không?”

“Có chuyện gì vậy con trai?”

"Nó ở ngay đây. Nhìn xem, nó đột nhiên lớn hơn." Con cặc của tôi đã đứng thẳng lên vì phấn khích, và quần của tôi đang bị đẩy lên cao. 

"Ôi! Con trai, con cương cứng rồi, nhanh cởi quần ra đi, mẹ sẽ giúp con xử lý."

"Bạn định làm gì?" Tôi hỏi một cách cố ý. 

“Giúp tôi hút tinh dịch ra!”

"Wow! Con cặc của con trai tôi to quá!" Mẹ ngạc nhiên nhìn cặc tôi, nhẹ nhàng dùng tay vài lần rồi đưa cặc tôi vào miệng.

"Xì!!!" Miệng của mẹ thật mạnh mẽ! Nó ấm áp và ẩm ướt, chiếc lưỡi khéo léo của cô ấy liên tục liếm vào quy đầu và mắt tôi. Có lẽ đó là kiến ​​thức được cung cấp bởi thẻ tình dục nhưng mẹ tôi rất thành thạo trong việc quan hệ tình dục bằng miệng. 

Mẹ không chỉ dùng miệng nuốt cặc tôi mà còn dùng tay phải nhẹ nhàng xoa bóp hai hòn bi của tôi khiến tôi rùng mình vì khoái cảm và không lâu sau tôi đã đạt đến cao trào. 

"Ouch!! Nó sắp ra rồi!!! Nó sắp ra rồi!!!" Tôi ôm chặt sau đầu mẹ và xuất hết tinh dịch vào miệng mẹ. 

Vì số lượng nhiều nên mẹ tôi phải uống năm sáu ngụm mới uống hết tinh dịch của tôi. 

Sau khi tôi xuất tinh, mẹ tôi cẩn thận hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo của tôi và nếm kỹ trước khi nuốt. 

“Con trai, lại đây, nằm trên ghế sofa, mẹ sẽ dùng âm hộ của mẹ để giúp con xuất tinh.”

Tôi ngoan ngoãn nằm xuống, mẹ tôi bế tôi lên. Có lẽ cô ấy vừa uống nhiều tinh dịch, và âm hộ của cô ấy ướt đến mức cô ấy đã nuốt trọn con cặc của tôi chỉ sau một lần bú. 

"Ồ ồ ồ!! Điều này thật tuyệt vời!" Âm hộ của mẹ quấn chặt và bú cặc tôi như một sinh vật sống, đó là một vũ khí thần kỳ! 

"A, tuyệt quá! Con ơi, ừm... sướng quá... ôi ôi..." Mẹ ngồi lên người tôi và đung đưa lên xuống. Mặc dù các động tác không mãnh liệt nhưng tôi vẫn cảm thấy rất dễ chịu. 

“Thật tuyệt vời, mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật tuyệt vời…”

"Ha...ha...tất nhiên rồi..." Mẹ vừa nói vừa thở hổn hển. 

"Mẹ... thoải mái quá...con...con lại xuất tinh đây..."

"Không cần phải nhịn...haha...cứ xuất tinh vào trong thôi!" Mẹ vừa nói vừa tăng tốc một chút. 

"Haah... haah... cảm giác thật tuyệt... ra! ra!!!" Tôi giật mạnh eo, một lượng lớn tinh dịch tiếp tục ập vào tử cung mẹ khiến bụng mẹ hơi phình ra. 

"Chồng ơi, anh thật tuyệt vời..." Mẹ nói với nụ cười đỏ bừng. 

Tôi lặng lẽ ôm mẹ và nói: “Mẹ ơi, con vẫn muốn…”

Mẹ cảm thấy con cặc to lớn của tôi vẫn nóng bỏng như trước trong cơ thể mẹ, một làn sóng nước lại lăn vào trong âm hộ của mẹ. Cô ấy lập tức kẹp chặt chân quanh eo tôi và thở hổn hển: "Con trai, thôi nào...địt mẹ cho đến chết...địt mẹ bất cứ điều gì con muốn...nhanh lên...di chuyển..."

Tôi ôm nàng bằng cả hai tay và chuyển sang tư thế Quán Thế Âm ngồi kiết già. Con cặc đã sắp chạm tới tử cung thay đổi theo vị trí của hai người. Bị sức nặng của người mẹ dẫn dắt, quy đầu đập mạnh vào thành tử cung!

"A!!!" Mẹ thở dài một hơi, cảm thấy tê tê, ngứa ngáy, lẫn lộn với năm mùi vị khác nhau. Cảm giác tuyệt vời đó, sảng khoái và sảng khoái khiến cô cảm thấy phấn chấn. Đôi chân thon và tròn của cô bị kẹp chặt để ngăn cản cử động, còn năm ngón chân thì co lại với nhau. Trông nó thoải mái đến mức không thể chịu nổi. 

Cái bụng đói của mẹ hút thật chặt vòi nước xâm lấn, những lớp thịt mềm không ngừng ép nghiền nát con quái vật xâm lấn. Không ngờ giây phút này lại thoải mái và sảng khoái đến mức không thể diễn tả bằng lời. Thế là tôi duỗi thẳng eo, lắc hông và đâm thật mạnh. Con quái vật dày và nóng hổi theo mỗi lực đẩy tiến vào tử cung, phần thịt nhô ra trên đầu vòi cũng liên tục cọ xát vào âm đạo mềm mại và thành trong của đường hầm tử cung, cảm giác giòn, tê, chua và ngứa. Mẹ cảm nhận được khoái cảm vừa ngọt ngào vừa ngây ngất, mẹ không khỏi rên rỉ điên cuồng: “Ôi… ừm… ừm…” Niềm vui đến như một niềm vui tột độ. Trong lúc cực kỳ thoải mái, hai người tự nhiên ôm hôn nhau, trao đổi dịch cơ thể. Bản năng thú tính của họ đã được phát huy hết mức. 

"Ừm... ồ... nhẹ nhàng hơn... quá... sâu... la..." Cô thở hổn hển, cảm nhận được sự đau đớn và tê dại đến từ sâu trong phần dưới cơ thể mình. 

Cô cảm thấy toàn thân hoàn toàn thoải mái, những làn sóng hạnh phúc đã đưa cô đến đỉnh điểm hạnh phúc.Tôi cũng bị lây nhiễm bởi phản ứng dâm đãng và ngây ngất của cô ấy, và tôi đâm mạnh vào. Tốc độ càng lúc càng nhanh, càng ngày càng điên cuồng và hung bạo. Đột nhiên, một dòng nước nóng ùa ra, một lượng lớn tinh dịch âm đạo nồng nặc phun ra từ lỗ nhỏ. Mẹ đẩy tôi thật mạnh và ấn tôi xuống. Mông của cô ấy lên xuống một cách điên cuồng, và những tiếng hét cuồng loạn phát ra từ miệng cô ấy. Đột nhiên, toàn thân cô run lên, co giật, trong phút chốc cô đạt đến đỉnh điểm dục vọng: "Ahhh... không... tôi tới... tôi tới... tôi đang bay... con trai!!!!"

Nhìn ánh mắt dâm đãng của mẹ, tôi biết đó lại là cơn cực khoái của mẹ. Mẹ tôi đang trong trạng thái hưng phấn sau khi xuất tinh, vẻ mặt ngọt ngào như nước mắt. 

Nhìn thấy khóe miệng nở nụ cười mãn nguyện, nàng trông càng thanh tú quyến rũ, âm đạo của thiếu nữ trưởng thành lại thật chật hẹp. Dương vật khổng lồ của tôi bị ép chặt vào lõi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, mẹ tôi đang nằm trên người anh cũng vặn vẹo cặp mông trắng nõn mịn màng để hợp tác. 

Mẹ tôi đang cảm thấy âm hộ căng cứng và tê dại của mình chứa đầy dương vật to lớn, liền vội vàng dùng tay ôm chặt lấy lưng tôi, bộ ngực trắng như tuyết mềm mại thơm phức áp vào ngực tôi, như sợ ông ta thật sự rút ra cái dương vật to lớn đó. Thân hình trắng nõn như ngọc của người mẹ nồng nàn nâng lên hạ xuống theo nhịp dương vật to lớn của tôi, mẹ thường xuyên khéo léo vặn lên xuống xuống cặp mông trắng như tuyết của mình. 

"Ừm... ồ... nhẹ nhàng hơn... Vừa rồi tôi chưa đến đó... nó quá... sâu..." Một dòng tinh dịch nóng hổi ùa ra, tôi cảm thấy vòi nước bị bỏng bởi tinh dịch. Nó vô cùng thoải mái và nó cũng kích thích tính thú tính nguyên thủy của tôi. Tôi không còn tỏ ra thương hại mà dùng nhiều thủ đoạn như đâm mạnh, đâm mạnh, mài lòng, chín nông một sâu, cắm hoa trái phải, v.v. để trêu chọc mẹ. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi như đang bốc cháy vì dục vọng, cặp mông ngọc tròn trịa vặn vẹo nhảy múa điên cuồng. Tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh "phù, phập, phập" khi con quái vật khổng lồ đâm vào và đẩy ra. Tôi không chỉ tận hưởng niềm khoái cảm vô tận mà cơ thể sát thủ của mẹ tôi mang lại khi nó run rẩy, nhấp nhô và di chuyển con quái vật khổng lồ, mà tôi còn vuốt ve và xoa bóp âm đạo của bà bằng một tay. Không thể ngăn được bộ ngực ngọc đang run rẩy lên xuống, một tay lang thang giữa đùi, vòng eo thon và cặp mông ngọc, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa những nụ hoa nhỏ nhô ra trong âm hộ của mình. Mẹ thoải mái đến mức gần như phát điên. 

"Con...không thể...con sắp...mất nó lần nữa..." Mẹ không chịu nổi những cú đâm mạnh của tôi, toàn thân run lên. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy đang co thắt, cô ấy cứ mút và hôn cái vòi lớn của tôi. Đột nhiên, từng đợt tinh dịch trào ra khiến tôi cảm thấy dễ chịu vô cùng. Tôi có cảm giác sâu sắc rằng thứ khổng lồ nhét vào âm hộ của cô ấy giống như một chiếc xúc xích kẹp trong bánh mì sandwich. Nó cảm thấy vô cùng tuyệt vời. 

"Ồ ồ...Anh sắp xuất tinh...Anh sẽ xuất tinh cho em!!!!" Khi mẹ tôi biết tôi sắp đạt đến cao trào, mẹ nhanh chóng sử dụng sức lực còn lại của mình, cặp mông ngọc tròn trịa giơ lên ​​và vặn vẹo một cách liều lĩnh để đón cú đẩy cuối cùng, và phần thịt mềm mại trong âm hộ của bà mút và giải phóng thứ to lớn đó. 

Chẳng bao lâu, mẹ tôi lên cơn co thắt dữ dội, ôm chặt lấy eo tôi, tinh dịch nóng hổi rỉ ra ngoài. Tôi cảm thấy vòi nước lớn tê dại, cuối cùng không khỏi hét lên và phun ra một lượng lớn tinh chất magma, "porphy porphy porphy..." Tinh dịch vui vẻ phóng vào sâu trong âm hộ của người mẹ xinh đẹp và trưởng thành. Cô ấy run rẩy toàn thân vì tinh chất nóng bỏng và bất tỉnh với đôi mắt quyến rũ. 

Sau cơn đam mê, từng tấc da thịt mịn màng và quyến rũ của mẹ đều toát ra mùi thơm cơ thể nồng nàn của một người phụ nữ trưởng thành. Lúc này, cô toàn thân run rẩy vì tinh chất magma nóng bỏng. Cô đảo đôi mắt quyến rũ của mình và ngất đi như một con nhện. 

Mặc dù tôi đã xuất tinh nhưng thứ khổng lồ vẫn chôn vùi trong âm hộ quyến rũ của mẹ dần dần sưng lên và dày lên dưới sự kích thích của vẻ đẹp của mẹ tôi, hương thơm cơ thể kích thích tình dục và sự quyến rũ tình dục cao quý. Tuy nhiên, lúc này tôi không tiếp tục nữa mà nhẹ nhàng dùng lưỡi mở đôi môi đỏ mọng của mẹ ra, tiến vào trong miệng mẹ đuổi theo chiếc lưỡi mềm mại thơm phức rồi quấn chặt lấy chúng. Hai cánh tay hồng hào của mẹ yếu ớt đặt lên lưng anh đáp lại.

Tôi cảm thấy mỹ nhân trên người thật sự không còn sức lực nên ôm lấy cô ấy rồi lật người, đè mẹ tôi xuống dưới. Tôi dùng cả hai tay nhấc đôi chân không tì vết của mẹ lên rồi vắt lên vai, khiến âm hộ ướt át của mẹ càng cao hơn. Tôi cầm con vật khổng lồ vẫn còn sát nhân của mình và chĩa nó vào cô ấy. Âm hộ bị đẩy hết cỡ, rồi thọc vào thụt ra không chút do dự. Con cặc khổng lồ mỗi lần đều bị nuốt chửng hoàn toàn, sau đó nhanh chóng rút ra, khiến một lượng lớn tinh dịch bắn tung tóe. Âm thanh đẩy và đập đã trở thành thứ thuốc kích thích tình dục mạnh nhất trên thế giới!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Sửa Đổi Ý Thức Chung, Tinh Dịch Khỏe Mạnh

Ngày hôm sau, sau khi tối ưu hóa hệ thống, tôi thức dậy sớm và kiểm tra hệ thống. Hệ thống làm mới nhiệm vụ [Điểm 10]

Nhiệm vụ hàng ngày 1: Mẹ thổi kèn. Các nhiệm vụ và điểm lặp lại có thể được sử dụng để nhận phần thưởng nhiều lần. 

Yêu cầu nhiệm vụ: Mẹ uống tinh trùng. Thời gian thực hiện nhiệm vụ: Ngày tự nhiên hiện tại. Phần thưởng nhiệm vụ: 10 điểm. 

Thời gian hạ nhiệt để thôi miên mẹ đã qua và có thể sử dụng lại được. Sau khi nghĩ đến việc lần nào cũng giả làm bố và đụ mẹ, tôi cảm thấy bớt hứng thú hơn một chút. Tôi nghĩ cách làm thế nào để có quan hệ tình dục công bằng với mẹ. Tôi nghĩ về những bài viết về thôi miên mà tôi đã đọc và tham khảo các cài đặt bên dưới. 

Tôi chỉ có 15 giây, rất cấp bách nên tôi nảy ra ý tưởng này:

1 Ở nhà, tinh dịch của con trai khác với tinh dịch của người khác. Là sản phẩm dinh dưỡng đặc biệt. 2 Sản phẩm dinh dưỡng cần được hút bằng miệng và âm đạo của mẹ. 3. Người mẹ có nghĩa vụ và trách nhiệm chiết xuất sản phẩm dinh dưỡng để chăm sóc sức khỏe. Sau khi thiết lập xong, tôi nhanh chóng thấm nhuần vào tâm trí người mẹ trong 15 giây, rồi đến chỗ người cha để bắt đầu thôi miên:

1. Tinh dịch của con trai là thực phẩm bổ sung dinh dưỡng đặc biệt. 2. Mọi hành vi giữa con trai và mẹ đều là sự tương tác bình thường giữa mẹ và con, không có gì bất thường. 3. Vợ bạn cần bổ sung dinh dưỡng đặc biệt cho con trai hàng ngày để chăm sóc sức khỏe. Sau khi hoàn tất việc bố trí chăm sóc sức khỏe, cô ấy phấn khởi trở về phòng tôi và xem lịch. Hôm nay là chủ nhật. Tôi nghĩ hôm nay tôi sẽ có một ngày cuối tuần vui vẻ.

Sau khi kiểm tra hệ thống, trạng thái của mẹ là đã thụ thai thành công. Hệ thống được bảo vệ đặc biệt. Việc quan hệ tình dục mãnh liệt ngày hôm qua không ảnh hưởng đến trứng đã thụ tinh trong bụng mẹ, điều này chứng tỏ mẹ rất khỏe mạnh. 

Hệ thống nhắc nhở, dưới nước tinh dịch, bạn sẽ khỏe mạnh hơn, lớn nhanh hơn và trí não phát triển tốt hơn.

Sau khi dọn dẹp mọi thứ và bữa sáng đã xong, tôi nói trên bàn ăn: "Mẹ ơi, con có một món quà đặc biệt dành cho mẹ".

“Ồ, quà gì cơ?”

“Đúng vậy, thực phẩm bổ sung tôi đã chuẩn bị kỹ lưỡng cho em.” Tôi nói với niềm vui thầm kín trong lòng.

"Vợ ơi, em phải nhận lễ vật do con trai chuẩn bị. Con cái có lòng hiếu thảo là hiếm có."

"Đó là tinh dịch của con trai tôi, là một chất dinh dưỡng rất đặc biệt, cần phải được chiết xuất bằng miệng và âm hộ của bạn."

Mẹ dừng lại và mặt bà đỏ bừng. Cô ấy chậm rãi bước tới và đặt tay vào quần tôi, có vẻ lưỡng lự. 

"Em yêu, con trai anh đang tặng quà cho em, em nên nhận lấy cho đàng hoàng nhé. Đừng chần chừ như vậy!" Bố không khỏi nói sau khi nhìn thấy động tác chậm rãi của mẹ. 

Mẹ tôi nghe xong liền quỳ xuống trước mặt tôi, ngẩng đầu cười ngượng ngùng với tôi, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn như ngọc trắng của mình cởi thắt lưng cho tôi. 

Cùng với tiếng cạp quần chạm sàn, một miếng thịt màu hồng giống như con anaconda màu trắng và hồng được vắt ra từ bên cạnh. 

Quy đầu to màu đỏ kẹp trong bao quy đầu màu hồng, giống như một con rắn lớn đang khạc nhổ vào mẹ nó. 

"Mẹ, nhanh lên." Tôi không thể chờ đợi. Đây là lần đầu tiên tôi để lộ dương vật của mình trước mặt mẹ với tư cách là hai mẹ con và mẹ tôi phải thực hiện oral sex để lấy tinh dịch cho tôi. Tôi cảm thấy tê dại trong lòng. Nếu hệ thống không được tăng cường, tôi không thể không xuất tinh buổi sáng hôm nay vì cảnh đẹp. 

Mẹ ngửi thấy mùi hấp dẫn, hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng đặt bàn tay trắng như ngọc của mình lên con rắn lớn, lập tức các đường gân của con rắn lộ ra. 

Mẹ ôm con rắn lớn không ngừng giãn ra và co lại, cởi bao quy đầu ra từng chút một. 

Tôi khẽ rên lên một tiếng, cơ thể không khỏi run rẩy. Mẹ tôi, người mà tôi vô cùng hằng mong ước, đã giúp tôi cắt bỏ bao quy đầu trước mặt gia đình, điều này khiến tôi cảm thấy vô cùng được lợi ích cả về tinh thần lẫn thể xác, và tôi đặc biệt phấn khích. 

Vì hôm qua tôi xuất tinh nhiều nên trên cặc tôi đọng lại một lớp tinh dịch màu trắng, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Mẹ từ từ nhắm mắt lại, nhẹ nhàng mở miệng, lè chiếc lưỡi hồng hồng ra để làm sạch cặc tôi. 

Lưỡi của mẹ tôi liên tục di chuyển quanh quy đầu, liếm tới lui, đầu lưỡi của mẹ thỉnh thoảng kích thích mắt, điều này rất hữu ích với tôi, người lần đầu tiên được quan hệ bằng miệng. Đó là một cảm giác hoàn toàn khác với lần quan hệ ngày hôm qua. Chiếc lưỡi nhỏ rất linh hoạt và nghịch ngợm, mang lại khoái cảm đặc biệt. Chiếc lưỡi thịt dày có cảm giác tuyệt vời như tiếng xào xạc. Loại cảm giác này rất kích thích, thân thể bắt đầu trở nên yếu ớt, rất thoải mái. 

"À, mẹ... ừm... ồ... ồ..." Tôi bắt đầu dựa vào ghế, dang rộng hai tay và để mẹ liếm cặc tôi. 

Mẹ dùng lưỡi liếm quy đầu, rồi từ từ quét từ trên xuống dưới, trái phải, rồi từ từ mở môi, cố gắng nuốt con cặc dày từng chút một. 

Mẹ tôi nuốt xong có cảm giác gần như nghẹn ở cổ họng. 

Sau đó, người mẹ bắt đầu từ từ di chuyển đầu qua lại, phát ra những âm thanh dâm dục từ miệng. 

Mẹ tôi quỳ trên mặt đất, ngẩng cao mông và thổi kèn cho tôi bằng con cặc trong miệng. Một ít chất lỏng trong suốt chảy ra từ miệng cô, từ từ chảy thành từng sợi trên bộ ngực lớn của cô. Nó trông rất ham muốn. 

Một cảm giác tương tự như âm đạo quét qua phần thân dưới của tôi. Cơ thể tôi trống rỗng. Mẹ tôi cứ nuốt và nhổ, nước bọt tiếp tục tiết ra. Nó trở nên cực kỳ bôi trơn và hơi dính. Chiếc lưỡi bên trong di chuyển cực nhanh và mạnh mẽ. Nó cứ lắc lư và nảy lên quy đầu và mọi nơi trong miệng tôi. 

Đầu óc tôi bắt đầu trống rỗng. Tại sao nó lại thoải mái đến vậy? Tôi thực sự muốn đẩy nó vào trong. Tôi không khỏi từ từ cử động phần thân dưới và co giật nhẹ nhàng, để cặc tôi ra vào miệng mẹ. 

Một lúc sau, mẹ tôi ngừng lắc lưỡi và bắt đầu siết chặt các cơ trên lưỡi. Chúng trở nên dày hơn và không còn phẳng nữa. Cô ấy khoan vào mắt ngựa của tôi từng chút một, giữ nguyên tần số theo chuyển động của tôi, lúc mạnh lúc lỏng. Tôi cảm thấy một niềm khoái cảm tột độ, không gì có thể so sánh được với cuộc ân ái đêm qua. Con cặc của tôi ngày càng sưng tấy. Nhìn những đường gân xanh bên ngoài, màu sắc càng ngày càng hồng hào. Tôi cảm thấy mình không thể giữ nó được nữa. 

Thẻ tình dục ngày hôm qua cho phép mẹ tôi mơ hồ thành thạo một số kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng mà không cần thầy dạy, bây giờ còn thú vị hơn hôm qua. Suy cho cùng, bộ não của ngày hôm qua đã có ngưỡng khoái cảm cao hơn nhờ sự phù hộ của tấm thẻ tình dục. 

Niềm vui sướng vô song quét qua trái tim tôi, và tôi bắt đầu bối rối. Con cặc của tôi lại ngày càng lớn hơn và một dòng tinh dịch dày đặc đã chảy ra. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, cơ thể tôi tê dại và phần thân dưới không còn cử động nữa. 

"Ừ, à, không, con không thể làm được nữa mẹ ơi, hãy thử thực phẩm bổ sung dinh dưỡng của con đi!"

Tuy nhiên, cặc tôi cứ run lên, dòng tinh dịch tiếp tục bắn vào cổ họng mẹ tôi. Mẹ cứ bú cặc tôi, tinh dịch nhanh chóng tràn vào miệng tôi. Mẹ chỉ có thể nuốt tinh dịch từng miếng một. Khi tôi xuất tinh xong, mẹ tôi lè lưỡi đưa vào mắt, khoan vào mắt rồi hút tinh dịch vào trong. Tôi run rẩy toàn thân và xuất ra một dòng tinh dịch khác rồi ngồi phịch xuống ghế.

Mẹ từ từ rút con cặc ra khỏi miệng, một chất lỏng đặc quánh mà mẹ không biết là tinh dịch hay thứ gì đó vẫn dính vào miệng mẹ. Mẹ mở miệng và tiếp tục mút. Cảm nhận được cảnh dâm đãng, cặc tôi run lên dữ dội nhưng chỉ chưa đầy 24 giờ, tôi đã xuất tinh tới 6 lần. lần cuối cùng không có thẻ tình dục phù hộ, nó trở nên yếu đuối một chút. Tôi nhớ lại cảnh ân ái vừa rồi, con cặc bắt đầu cương cứng. Mặc dù nó không thể cương cứng trở lại nhưng nó vẫn ở trạng thái nửa cứng.

"Haha, con ngoan, quà đã được giao rồi. Hôm nay là chủ nhật, con đừng quên học bài nhé." Bố, người chứng kiến ​​cảnh quan hệ tình dục bằng miệng giữa mẹ và tôi, nói. 

“Được rồi bố, con sẽ chăm chỉ học tập, sau đó sẽ bổ sung dinh dưỡng cho mẹ để giúp mẹ học tập.”

"Ồ, thật tuyệt. Cảm ơn con trai rất nhiều. Điều này rất tốt cho con và mẹ con. Mẹ con cũng sẽ rất vui." Bố nhiệt tình đáp: “Được rồi con à, mẹ thấy cơ thể ấm lên và thấy khỏe khoắn hơn rất nhiều, buổi chiều chúng ta lại ép chất dinh dưỡng nhé. Nhân tiện, về nhà chăm chỉ học tập và bớt đọc tiểu thuyết truyện tranh đi.” Mẹ đứng dậy nói thêm, rồi bắt đầu cùng bố dọn bàn ăn.

"Được rồi, mẹ." Tôi vui vẻ trả lời rồi chạy về phòng kiểm tra hệ thống.

[Nhiệm vụ đã hoàn thành]

[Chúc mừng hoàn thành nhiệm vụ, 10 điểm]

[Đã có 110 điểm, đạt 200 điểm sẽ hoàn thành nâng cấp hệ thống lên cấp 2, và hệ thống hiện tại là cấp 1]

[Sau khi nâng cấp hệ thống, bạn sẽ nhận được 2 lần rút hệ thống và hệ thống sẽ được cập nhật và nâng cấp. Để biết các biện pháp cụ thể, vui lòng chú ý đến thông báo hệ thống sau khi nâng cấp]

Tôi lại hoàn thành một nhiệm vụ và được 10 điểm. Bây giờ tôi chỉ có điểm. Cuối cùng tôi đã hiểu rằng điểm có thể được nâng cấp. Theo bản chất của hệ thống, nó phải có nhiều hơn chức năng này. Còn 10 điểm nữa là quá ít. Nên có những nhiệm vụ khác. Hơn nữa, tôi vẫn chưa học được kỹ năng che chắn máy ảnh quan trọng nhất và tôi cũng không dám ra đường vui chơi quá nhiều. Tốt nhất tôi nên đợi đến ngày mai để xem có nhiệm vụ nào được làm mới không. Theo tình hình sáng nay, hệ thống sẽ làm mới nhiệm vụ hàng ngày. Tôi thích nhiệm vụ, vì vậy hãy có nhiều hơn nữa.

Khi tôi ra khỏi hệ thống, tôi đột nhiên cảm thấy không hứng thú. Tôi bắt đầu nhìn vào ngôi nhà của mình ở trường tiểu học và nhìn thấy những cuốn sách giáo khoa trên bàn của mình. Bây giờ có lẽ là học kỳ đầu tiên của lớp năm và trường học vẫn đang bắt đầu. Một số ký ức khiến tôi cảm thấy rất quen thuộc. Tôi nhìn bài tập về nhà và nghĩ đến các thầy cô ở trường. Tôi hơi phấn khích khi khiến giáo viên tiểu học phải đầu hàng con cặc của mình. Đây là một trong những mục tiêu của tôi. Tôi đã suy nghĩ rất nhiều và vui mừng trong giây lát. Tôi chợt thấy đau đầu khi nhìn bài tập trên bàn. Tôi không thể giúp được. Tôi chưa bao giờ mong đợi nó. 20 Tâm hồn già nua còn phải viết bài tập tiểu học. Quên nó đi, chỉ cần viết. Tôi mong cơ thể hồi phục và chiến đấu trở lại vào buổi chiều.

Cơ thể và bộ não được hệ thống hỗ trợ, cộng thêm 30 năm trí nhớ, giúp tôi nhanh chóng hoàn thành bài tập về nhà, kiểm tra lại hệ thống và lập kế hoạch dựa trên tình hình hiện tại và nhu cầu tình báo hiện tại. 

Hệ thống có thể giúp tôi quan hệ tình dục với phụ nữ và liệt kê các mục tiêu của tôi. Trước hết, mẹ tôi là người đầu tiên, sau đó là thầy cô, bố mẹ các bạn trong lớp. Bây giờ cha mẹ này đều không già, tuổi cũng đúng. Tôi rất thích phụ nữ trưởng thành, và tất nhiên loli dễ thương cũng thích họ, nhưng bây giờ tôi vẫn thích phụ nữ trưởng thành hơn.

Nhân tiện, cũng có những người ở các gia đình xung quanh phải gieo từng hạt một. Hệ thống này được gọi là hệ thống gieo hạt. Có vẻ như tôi cần phải gieo thêm hạt giống. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nở nụ cười dâm đãng, dù sao thì vì còn trẻ nên tôi không thể không đi ngủ và bắt đầu nạp lại năng lượng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Dịch vụ mang vớ, lấy tinh và chăm sóc sức khỏe

Khi tôi còn nhỏ, điện thoại thông minh mới trở nên phổ biến và điện thoại phổ thông đang suy giảm. Tôi nheo mắt một lúc và tìm kiếm một cuốn tiểu thuyết. Tôi không khỏi bật cười thầm khi đọc những cuốn tiểu thuyết YY mà tôi đọc khi còn nhỏ. Ai mà ngờ được tôi sẽ thực hiện được ước mơ của mình, xuất tinh vào người mẹ mà không dùng bao cao su, không khỏi nở nụ cười dâm đãng. 

Thân thể ở dưới sự phù hộ của hệ thống đang nhanh chóng hồi phục. Thử nghiệm hôm nay cho thấy hiệu quả chiến đấu lâu dài không tốt, nhưng khả năng phục hồi rất nhanh, vẫn rất hài lòng. 

Tôi vào phòng mẹ xem thì thấy mẹ đã ngủ rồi, bố cũng đã ra ngoài rồi. Đó là một cơ hội do Chúa ban cho. Tôi đứng ở cửa nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ. Hơi thở của tôi ngày càng dày đặc hơn. Tôi nóng lòng muốn xỏ đôi chân xinh đẹp này vào tất và chơi đùa với chúng trên tay. 

Tôi nhanh chóng đi đến tủ quần áo cạnh giường, lục lọi xung quanh và tìm thấy vài đôi tất màu da ở tầng dưới cùng. Có vẻ như mẹ tôi bảo thủ hơn. Không có nhiều vớ và cũng không có màu sắc khác, nhưng hôm nay tôi có thể thưởng thức chúng. 

Vuốt ve đôi tất lụa, cảm giác độc đáo của đôi tất lụa mịn màng, mềm mại cộng với ham muốn tình dục cấm kỵ của mẹ khiến tôi vô cùng thoải mái. Ánh nắng gần trưa chiếu lên gương mặt mẹ tôi, cao quý và thiêng liêng biết bao. Da thịt mềm mại trên ngực người mẹ xinh đẹp, cặp vú run lên theo hơi thở của bà. Đầu óc tôi đã tràn đầy ham muốn. 

Cô cởi quần áo, ném đôi tất dài nhất lên giường, nhìn chằm chằm vào người mẹ xinh đẹp, kích hoạt đôi mắt thôi miên, nghiêng những ham muốn bên trong vào tâm trí người mẹ xinh đẹp:

1 Bạn phải mang tất chân khi âm đạo đang ép chất dinh dưỡng từ con trai bạn. 2 Tôi thích mang tất nhiều màu sắc khác nhau trước mặt con trai tôi. 15 giây là quá ngắn nhưng tôi có thể ghi lại đại khái sự mong muốn đó trong tâm trí mẹ. Cô từ từ đánh thức người mẹ đang nghỉ ngơi và nói:

"Mẹ ơi, con cần âm hộ của con để hút chất dinh dưỡng. Mẹ nhìn xem, đã sẵn sàng rồi."

Bàn tay ngọc của mẹ bị tôi kéo ra, đặt lên con cặc nóng hổi. Mẹ tôi bắt đầu vuốt ve nó bằng bàn tay ngọc mềm ấm và thơm. Con gà trống đang đối mặt với người mẹ thiêng liêng và xinh đẹp bằng tất cả sự hung dữ của mình. 

"Huh... mềm quá..." Tôi rên rỉ.

Mẹ rên rỉ vì con cặc nóng hổi, thân hình mảnh dẻ run rẩy, mẹ dịu dàng nhìn tôi nói:

"Con trai, đợi một chút, âm hộ của con cần mang tất để hút chất dinh dưỡng. Mẹ sẽ mang tất vào."

Sau đó, anh lại vuốt ve cặc tôi thật mạnh, rồi nhẹ nhàng nhấc đôi chân ngọc lên, duỗi ra trước mặt tôi và nhẹ nhàng vuốt cằm tôi. Những ngón chân ngọc bích quyến rũ đó trong suốt như pha lê, như thể đang lóe lên ánh sáng rực rỡ. 

Tôi kìm nén dục vọng trong lòng, nhặt chiếc tất lụa trên giường cuộn lại rồi ngửi chân mẹ. Mùi thơm ngọt ngào của mẹ xộc vào mũi tôi khiến tôi choáng váng đầu óc, toàn thân run rẩy. Tại sao nó có mùi thơm như vậy? Làm sao chân tôi lại có mùi thơm như vậy? 

[Chủ nhân, tinh dịch của bạn có khả năng tối ưu hóa. Nó chỉ có hiệu quả khi được tiêm vào tử cung phụ nữ lần đầu tiên. Hướng tối ưu hóa là hướng mong muốn bên trong của chủ nhà. Các điểm tiếp theo có thể được sử dụng để củng cố nó. Cấp độ hệ thống cụ thể không đủ và không thể xem được]

[Câu trả lời này là một câu trả lời nhanh chóng. Để biết các câu trả lời tiếp theo, vui lòng chuyển đến giao diện hệ thống. Để tối ưu hóa mẹ, vui lòng kiểm tra hình minh họa hệ thống]

Với sự kiên trì tuyệt vời, tôi nhẹ nhàng cởi chân mẹ ra, từ từ xỏ chiếc tất vào rồi từ từ kéo lên, tận hưởng cảm giác êm ái khi kiểm tra hệ thống [Mẹ Đại Xuân Trạng thái: Đang mang thai. Tối ưu hóa tinh dịch: Kết cấu của bàn chân ngọc đã được cải thiện toàn diện, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng, khả năng hấp thụ tinh dịch cũng được cải thiện, có thể hấp thụ tinh dịch để làm đẹp liên tục]

Tôi đè nén sự hưng phấn trong lòng, nhanh chóng đi tất vào, giọng hơi run nói: "Mẹ, mẹ đã đi tất rồi, bây giờ mẹ có thể rút ra."

"Được rồi con trai, nằm xuống đi."

Mẹ vừa dứt lời, tôi nhanh chóng nằm xuống, mẹ nhẹ nhàng đặt lòng bàn chân mềm mại của mẹ lên mặt tôi. Tôi hôn ngón chân ngọc, ngậm bàn chân lụa vào miệng, liên tục đưa lưỡi lùa vào khe hở giữa các ngón chân của mẹ. Một tia ngọt ngào không ngừng hiện lên. Những gì tôi mút rất ngon và rất ngọt.

Mẹ tôi nghịch ngợm dùng ngón chân nhéo lưỡi tôi, lưỡi tôi bắt đầu ngọ nguậy liếm, nước bọt tiết ra từng dòng. Hai mẹ con tôi vui vẻ, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng như bốc cháy.

“Bah Liu…Bah Liu…” Cuối cùng tôi cũng buông chân mẹ ra. Mắt mẹ tôi đã mờ đi, hai chân to trắng nõn kẹp chặt vào nhau, cố gắng cọ xát vào nhau. 

Môi lớn có màu nâu nhạt và vẫn còn một vùng màu hồng lớn, hơi hở. Cửa âm đạo đã trở nên cực kỳ ẩm ướt, nóng lòng muốn ép ra chất dịch dinh dưỡng. 

“Hừm…Con…Mẹ cho vào…Để mẹ cảm nhận dung dịch dinh dưỡng của con…” Mẹ tôi kêu lên một tiếng ngọt ngào, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, dang rộng hai chân dài trắng nõn, để lộ ra âm đạo ẩn sâu bên trong. 

Dương vật của quy đầu chạm vào lỗ âm đạo, cả hai đều run rẩy ngay khi tiếp xúc. 

Mẹ thậm chí còn có cảm giác như sắp lên đỉnh. Cô vô cùng phấn khích và cảm giác rất mạnh mẽ. 

"A...Con trai...con cặc của con to quá..."

Vẻ mặt quyến rũ của mẹ, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại, răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng. 

Nhìn quy đầu to bằng quả trứng cọ xát gần cửa âm đạo của cô, hấp thụ tinh dịch do chính cô tiết ra để bôi trơn, tốc độ ma sát càng lúc càng nhanh. Khi chất bôi trơn đạt đến một mức nhất định thì đó là lúc quan hệ tình dục. 

"Con trai...tôi sẽ đặt nó vào!"

"Được rồi, mẹ." Tôi nói xong, con cặc dày và dài phản chiếu một lớp ánh dâm đãng dưới độ ẩm của tinh dịch của mẹ tôi, môi lớn hơi hé ra dường như đang chào đón vị khách dày đặc.

Hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn. Sau khi căn chỉnh âm đạo, vòng eo của mẹ từ từ chìm xuống. 

Phù! ! ! 

Quy đầu khó khăn bóp mở môi lớn, đi qua cửa âm đạo chật hẹp và đi vào âm đạo chật hẹp được bọc nhiều lớp. Vừa tiến vào đã bị miếng thịt nóng hổi của âm đạo kẹp lại. Âm đạo cứ ngọ nguậy như thể nó còn sống, mang lại cho con cặc khoái cảm ma sát mạnh mẽ nhất. 

Người mẹ cảm nhận được cảm giác được lấp đầy. Thành âm đạo bị cặc của con trai cô ngăn cách và lấp đầy đến mức tột cùng. Toàn bộ âm đạo cảm thấy đầy đặn, trái tim cô vô cùng căng tràn. 

Với một tiếng mút, tôi bị mẹ ấn xuống. Rốt cuộc, tôi không cao đến thế khi học lớp năm tiểu học. Mẹ tôi kẹp chặt cơ thể tôi bằng đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa. Tôi cảm nhận được sự chạm vào mượt mà và con cặc của tôi vô tình đẩy lên. Cơ thể người mẹ xinh đẹp của tôi theo con cặc đi xuống từng tấc một, con cặc từ từ biến mất trong cơ thể mẹ tôi. 

Cuối cùng, xương mu của mẹ tôi từ từ và mạnh mẽ đáp xuống phần dưới cơ thể tôi. Cô ấy thốt lên một tiếng nhẹ nhõm rồi ngừng cử động. Con cặc tôi run lên run rẩy trong cơ thể mẹ. Nơi mềm mại và ẩm ướt mang lại khoái cảm vô tận. Dường như có vô số chiếc lưỡi nhỏ đang hôn vào cặc tôi. Nếu không có trải nghiệm oral sex vào buổi sáng, tôi có cảm giác như mình sẽ xuất tinh vào lúc này. 

Tôi vòng tay quanh đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ, và phần thân dưới của tôi bắt đầu co giật. Mẹ tôi ngửa đầu ra sau và bật ra những tiếng rên rỉ. 

"Hừm...con di chuyển tốt...sức của mẹ...nhỏ...con đi nhanh lên..." Dưới tiếng rên rỉ của mẹ, phần thân dưới của tôi không ngừng chuyển động, và mẹ tôi mỗi lần cử động lại phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

Âm đạo của người mẹ đột nhiên co lại trong lúc đang co giật, bao bọc toàn bộ dương vật càng chặt và kín khí hơn, như thể bên trong là một căn phòng bí mật. 

Sau đó vực sâu bốc cháy và tiếp tục hút. Đôi mắt mẹ duyên dáng như lụa, mẹ không ngừng rên rỉ. Cô ấy càng ngày càng kẹp chặt đùi mình rồi ngã thẳng vào người tôi. 

Tôi ngậm ngực mẹ vào miệng, một mùi hương thoang thoảng phả vào người. Sau đó tôi mút bộ ngực xinh đẹp đang đứng kiêu hãnh và không ngừng liếm chúng. Khi tôi làm cả hai, mẹ tôi run rẩy toàn thân, rồi đứng thẳng lên, rồi cặc tôi di chuyển sâu hơn và chạm vào miệng tử cung. , cửa tử cung phía trên giống như một cái miệng nhỏ ngọt ngào. Trong lúc cắn quy đầu và vặn vẹo có những lực hút dồn dập, hút quy đầu về phía tử cung. Cảm giác khoái cảm kỳ lạ khi kéo khiến con người cảm thấy khoái cảm từ lòng bàn chân đến vỏ não, các lỗ chân lông trên khắp cơ thể ngay lập tức được mở ra một cách khoái cảm. 

Phần thịt mềm mại trong âm đạo siết chặt, ấn vào cặc từ mọi hướng, sự quấn chặt đến nghẹt thở và những cơn co thắt thỉnh thoảng véo vào quy đầu. Sự tiếp xúc đột ngột khiến mọi người không khỏi phun nước miếng. 

Niềm khoái cảm của tôi mạnh đến nỗi cặc tôi lúc nào cũng có cảm giác như bị bóp chặt. Sau đó tử cung của tôi hôn lên quy đầu từng chút một và mút vào mắt ngựa. Cảm giác khoái cảm tê dại lan tỏa khắp cơ thể tôi như một dòng điện. Tôi không thể giúp được nữa. Đột nhiên, phần trước tử cung của mẹ tôi đột nhiên co thắt, sau đó một dòng nước tràn qua quy đầu, mẹ tôi xuất tinh. Nó ướt và quy đầu của tôi phải chịu đựng sự kích thích mạnh mẽ. Đột nhiên, có một lực hút mạnh từ tử cung, quy đầu đột ngột sưng lên. Dưới sức hút của tử cung, tinh dịch của tôi đã được xuất vào người mẹ xinh đẹp. Lần này lượng tinh dịch nhiều và có tiếng ùng ục. Bụng dưới của người mẹ phồng lên thấy rõ, tiếng thở dốc thỏa mãn của nam nữ tràn ngập căn phòng. 

Mẹ vuốt ve cơ thể tôi, cảm nhận được con cặc to lớn vẫn đang đập thẳng vào phần dưới cơ thể tôi. Mỗi lần nó đập, một dòng nước đặc sẽ phun ra. Tử cung có chút sưng tấy đau đớn, bụng dưới càng ngày càng cương cứng. Cảm giác sung sướng chưa từng có khi được ép ra dung dịch dinh dưỡng cũng khiến cô vô cùng nghiện, thậm chí trong lòng cô còn yêu thích cảm giác này. 

“Dung dịch dinh dưỡng… rút ra khỏi âm hộ xong rồi con trai, giờ đến lúc rút ra bằng miệng… à…”

Nói xong, mẹ lộ ra một tia ham muốn, sau đó di chuyển cơ thể tôi, dùng hai tay ôm con cặc đã xuất tinh rồi nhẹ nhàng vuốt ve. Một lúc sau, cặc tôi bắt đầu đứng dậy. 

Đôi môi quyến rũ của mẹ từ từ quấn quanh con cặc to lớn. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy rõ một chiếc lưỡi mỏng và mịn giữa phần thịt đỏ tím, quét khéo léo giữa các rãnh. 

"Bạch Lưu" Sau khi mẹ liếm hết chất lỏng trên con gà trống, mẹ vùi đầu vào dưới mông và ngậm một đôi tinh hoàn vào miệng. Chiếc lưỡi mềm mại của cô không ngừng quét quanh túi trứng, sau đó cô đưa tinh hoàn vào miệng và mút nhẹ má cô. Sau một tiếng “bốp” giòn giã, trên tinh hoàn tròn trịa còn lưu lại một vết son thoang thoảng mùi thơm. 

Mẹ nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ tinh hoàn, nghiền thật kỹ rồi nhổ ra rồi hút hết vào, dùng hàm trên và hàm dưới bóp từ từ rồi nuốt liên tục bằng cổ họng. Hết đợt này đến đợt khác ập vào túi trứng của tôi như một đợt sóng. Tôi không thể cưỡng lại việc quan hệ tình dục bằng miệng mãnh liệt như vậy và toàn bộ cơ thể tôi mềm nhũn ra. Chỉ có con cặc của tôi là vẫn đứng thẳng. 

Túi trứng tuột khỏi miệng anh đào của mẹ. Người mẹ cẩn thận liếm cán gậy bằng chiếc lưỡi khéo léo của mình, như thể đang ngắm nhìn một kho báu vô song. Tròn tròn, lưỡi cô từng chút một vòng quanh con cặc rồi xoay đến quy đầu. Cái lưỡi quay ra sau mắt ngựa. Người mẹ thiếu kiên nhẫn nhanh chóng dùng môi trên và dưới ấn vào quy đầu, dùng môi và hàm răng mềm mại để tạo lực. Tình dục bằng miệng cuối cùng của mẹ mang lại niềm vui lớn. Tôi chỉ có thể rên rỉ và tận hưởng nó. 

Mẹ ngoan ngoãn thực hiện động tác xoa đầu lưỡi thật kỹ từ tinh hoàn đến quy đầu. 

Hai bàn tay nhỏ màu trắng ngọc cũng không nhàn rỗi. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh như gelatin của họ thỉnh thoảng nhẹ nhàng xoa bóp tinh hoàn sưng tấy, xoa bóp háng tôi cho đến khi nó đứng thẳng lên như một con rồng giận dữ. Những quy đầu màu đỏ tím cứ xuất hiện trong và ngoài đôi môi ngọt ngào, chiếc lưỡi thon hồng hào linh hoạt liếm hôn con cặc. 

Mẹ có vẻ đặc biệt quan tâm đến mắt tôi. Cô dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm nhẹ con mắt đầy tinh dịch, nhẹ nhàng mút rồi quét tinh dịch bên trong vào miệng. Sau đó, chiếc lưỡi khéo léo của cô ấy trộn hoàn toàn quy đầu với tinh dịch. Tinh dịch bao bọc hoàn toàn quy đầu, cô hút hết tinh dịch vào cổ họng, cuối cùng chậm rãi nuốt xuống. 

Tiếng rên rỉ phấn khích của tôi dường như càng động viên mẹ tôi nhiều hơn. Cô ấy ngân nga vui sướng và bắt đầu phục vụ con cặc của tôi một lần nữa. 

Chiếc lưỡi gà mềm mại cứ xoay tròn quanh mắt ngựa như đang chờ đợi điều gì đó. Đột nhiên đầu lưỡi mềm mại khẽ đâm vào trong. Tôi không thể không rên rỉ nhẹ nhõm trong khi run rẩy. Nhìn trần nhà trên đầu, tôi có cảm giác như mình sắp chạm tới thế giới thiên đường.

Mẹ có vẻ rất hài lòng với phản ứng của tôi. Cô hừ nhẹ một tiếng, không khỏi tăng cường độ lên. Tôi cảm thấy tê dại từ thắt lưng đến Thiên Linh Cái. Con cặc của tôi trở nên sưng tấy hơn và quy đầu của tôi bắt đầu run rẩy. Tôi không thể không muốn xuất tinh.

Có vẻ như dù sắp xuất tinh nhưng tôi lại cảm thấy rất không hài lòng. Bàn tay nhỏ bé của mẹ tôi, vốn đã trở nên hồng hào và mềm mại vì xoa bóp tinh hoàn của tôi, đột nhiên di chuyển đến thân dương vật của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của tôi, mò mẫm vài lần rồi ấn nhẹ vào phần dưới dương vật của tôi. 

Tôi cảm thấy khoái cảm bùng nổ hơn nữa, và tôi nhanh chóng cảm thấy như mình đang nhịn tiểu, kèm theo đó là cảm giác hơi đau nhức cơ bắp. Độ nhạy của cặc tôi dường như lại tăng lên. Tôi lại rên rỉ, rồi toàn thân co giật, cặc tôi càng to hơn. 

Sự kiểm soát xuất tinh của mẹ khiến toàn thân tôi mềm nhũn, cơ bản là tôi chỉ có thể rên rỉ. Chỉ có điều con cặc của tôi thỉnh thoảng cương cứng và run rẩy. Tôi có cảm giác như mình đang rơi vào mây, lơ lửng, toàn thân mềm nhũn. 

Bà có vẻ cảm thấy hài lòng với tình trạng của tôi nên mẹ tôi tăng tốc độ liếm. Tôi cảm thấy sự ma sát giữa cặc tôi và lưỡi mẹ tôi tăng gấp đôi, và khoái cảm lại đến. Mẹ tôi cũng phát ra những tiếng rên rỉ khi liếm và húp xì xụp. Mẹ tôi cũng muốn vậy, muốn moi hết chất dinh dưỡng từ tôi. 

Tôi gầm gừ và muốn xuất tinh lần nữa. Lần này mẹ tôi không giữ cặc tôi nữa. Cô nhanh chóng rút con cặc ra khỏi cái miệng đỏ tươi của mình. Con gà trống màu đỏ tím hung dữ nhắm vào đôi môi tuyệt đẹp, tinh dịch trào ra. Khi con cặc co giật liên tục, sự xuất tinh bắt đầu diễn ra giữa hai mắt. Tinh dịch đặc màu trắng sữa được phun thẳng vào miệng người mẹ đang thở hổn hển. Tinh dịch đặc và nóng được đẩy ra rất dữ dội. Nhiều viên tinh dịch dính dính trượt ra khỏi khóe miệng người mẹ. Người mẹ cầm nó bằng cả hai tay. Chất dịch cơ thể sền sệt màu trắng khiến người đẹp trông vô cùng gợi tình.

“Mẹ đã chiết xuất chất dinh dưỡng…” Mẹ mơ hồ nói, hút tinh dịch từ trong miệng tinh dịch vào miệng từng chút một rồi háo hức nuốt xuống. Tinh dịch trên mặt cô tiếp tục nhỏ xuống tay cô. Một lúc sau, cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô hút hết tinh dịch.

Tôi ngước nhìn mẹ tôi, người đang lắc tinh dịch trong tay, một vũng nước đậm đặc. Cô liên tục ngửi mùi vị, cúi đầu uống một ngụm lớn, dùng răng nhai nát những cục tinh dịch rồi nuốt xuống dưới áp lực của miệng. Một lúc sau, hơn một nửa tinh dịch trong tay cô đã trôi xuống.

Tập trung hết tinh dịch vào một tay, mẹ cứ dùng tay kia vốc tinh dịch như đang hồ bột thức ăn, rồi phết đều tinh dịch lên mặt, làm mặt nạ tinh trùng, che cả khóe mắt và má.

Sau khi mặt nạ tinh dịch ngừng nhỏ giọt trên mặt và cô liếm hết tinh dịch trên tay, mẹ cô rên rỉ sung sướng và nói: "Ôi con ơi, ngon quá. Thực phẩm bổ sung của con ngon và ngon quá".

Và tôi choáng váng trước cảnh đẹp này, mê mẩn ngắm nhìn hồi lâu, rồi mới phản ứng lại và nói: "Mẹ ơi, cứ như vậy đi, con sẽ cho mẹ dinh dưỡng mỗi ngày."

"Vậy thì giải quyết đi. Con trai yêu quý của ta, ta thấy con cũng buồn ngủ rồi, hãy đến ngủ trong vòng tay của ta đi."

Sau đó, mẹ bế tôi lên và nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng. Nhìn bộ ngực căng tròn mềm mại trước mặt, tôi không khỏi ôm lấy mà mút vào. Mẹ lại ngâm nga rồi tìm tư thế thích hợp cho nhau. Hai mẹ con ôm nhau ngủ say...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Mỹ nữ nhà bên lại gặp lại

Gần trưa, tôi bị đánh thức bởi mùi thơm từ bếp. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mẹ tôi không còn ở trong phòng ngủ nữa. Tôi cố ý vào hệ thống và thấy nhật ký hệ thống ghi:

[Mô-đun trả lời đã được kích hoạt và có thể được hỏi ba lần một ngày]

Trong đầu suy nghĩ, tôi mở mô-đun trả lời hệ thống và ngay lập tức nhìn thấy một giao diện trống rỗng. Những dòng chữ trong lòng tôi dần dần xuất hiện trên giao diện:

"Hệ thống, tại sao mẹ tôi lại biết nhiều về tình dục như vậy?"

[Thẻ tình dục có phước lành vĩnh viễn đối với một số kỹ năng tình dục của phụ nữ và khả năng tái tạo tinh dịch vĩnh viễn cho vật chủ]

"Khi nào nhiệm vụ hàng ngày sẽ được làm mới và khi nào chúng có thể được thêm vào?"

[Nhiệm vụ hàng ngày được làm mới vào lúc 0 giờ sáng hàng ngày. Nếu chưa hoàn thành, chúng có thể được cộng dồn sang ngày hôm sau. Chúng chỉ có thể được tích lũy một lần. Một nhiệm vụ hàng ngày được thêm vào mỗi tuần và một nhiệm vụ đặc biệt được làm mới mỗi tuần.]

"Nhiệm vụ đặc biệt là gì?"

[Nhiệm vụ đặc biệt là hoàn thành mục đích của hệ thống và truyền bá vật liệu di truyền. Phần thưởng bao gồm nhưng không giới hạn ở số lần rút thăm, điểm hệ thống, kỹ năng đặc biệt, v.v. Ba câu hỏi và câu trả lời hôm nay đã kết thúc]

Cái này biến mất rồi à? 

Tôi ngay lập tức thất vọng, nhưng may mắn thay tôi đã biết rất nhiều. Ít nhất tôi biết mẹ tôi không phải là người đặc biệt lăng nhăng và bà không nhận ra rằng mình đã quan hệ tình dục với con trai mình. 

Nghĩ đến đây, tôi kiểm tra cuốn sách tranh của mẹ:

[Trạng thái Mẹ Đại Xuân: Đặc điểm mang thai: Tối ưu hóa tinh dịch, Tối ưu hóa thai kỳ]

Đặc điểm? Tối ưu hóa thai kỳ? Cái này có mới không? Tôi nghĩ về điều đó, nhấp vào và các mục thuộc tính bắt đầu mở rộng:

[Đặc điểm: Những cá nhân giao phối với vật chủ sẽ có những mục đặc biệt]

[Tử cung của người mẹ hấp thụ tinh dịch của con trai, rút ngắn thời gian mang thai ba ngày, đẩy nhanh quá trình hình thành lốp dự phòng và phát triển tốt hơn. Mục nhập này được kích hoạt nhiều nhất hai lần một tuần (1/2) và mỗi lần được rút ngắn 2-5 ngày]

Đặc điểm là tuyệt vời. Nó sẽ được mở khóa thông qua câu trả lời của hệ thống. Có vẻ như tôi đã vô tình hỏi hệ thống khi tôi xuất tinh vào buổi sáng và nhận được điều gì đó bất ngờ. Nó rất tốt. Và có vẻ như con gái tôi sẽ chào đời sớm hơn dự kiến. 

Nghĩ tới đây, tôi nghĩ đi nghĩ lại, đăng xuất khỏi hệ thống, lập tức mở mắt đứng dậy, lấy bộ quần áo buổi sáng cởi ra rồi nhanh chóng mặc vào. Khi bước vào bếp, tôi thấy mẹ tôi đang nấu ăn, trên mặt đầy mồ hôi mùa hè và không hề có vết tinh dịch. 

Trong buổi trưa ấm áp này, tôi lại cảm thấy muốn xuất tinh. 

"Dậy đi con trai, bố con không về ăn trưa đâu. Sáng nay mẹ ăn nhiều dinh dưỡng nên cũng không làm gì nhiều." Mẹ tôi hét lên khi thấy tôi đứng dậy. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi." Tôi đáp, tôi không quan tâm chuyện đó, tôi chỉ biết người mẹ trước mặt thật hấp dẫn. 

“Lúc rửa mặt tôi vô tình rửa trôi một phần dưỡng chất trên mặt, còn lại uống với nước, sau khi ăn sẽ phải vắt ra một ít.” Mẹ nói thêm. 

Không cần phải nói, tôi đã kìm nén được sự hưng phấn trong lòng và lại có thể thổi kèn cho mẹ một lần nữa. Tôi hét lên trong lòng, bề ngoài bình tĩnh nói: "Không sao đâu mẹ."

Một lúc sau, món ăn yêu thích của tôi đã được bày lên bàn và tôi ăn nó một cách thích thú. 

Mẹ tôi cũng không nhàn rỗi. Cô nhẹ nhàng mở ghế, quỳ dưới gầm bàn ăn, dùng hai tay cởi khuy quần lót của tôi, lấy cặc tôi ra và chậm rãi vuốt ve. Cô ấy không ngừng dùng lòng bàn tay xoa túi trứng của tôi, ngón tay mảnh khảnh quấn quanh chiếc bao cao su, trong miệng lẩm bẩm: “Dinh dưỡng ngon quá, tôi rất muốn ăn.”

Bàn tay ngọc ấm áp nắm lấy cặc, những ngón tay trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng lướt qua quy đầu. Cảm giác giống như dòng điện được truyền từ dương vật đến toàn bộ cơ thể, dương vật nhanh chóng cương cứng thành hình que. 

Sau đó mẹ tôi dùng hai tay luân phiên xoa bóp. Một thời gian sau, những đường gân trên cặc tôi nổi lên và nó cương cứng trong bàn tay nhỏ ấm áp của mẹ tôi. Quy đầu chĩa thẳng vào cái miệng anh đào của mẹ tôi. Mẹ tôi rên rỉ, "Ồ... con trai... cố lên."

Tôi ôm lấy khuôn mặt nóng bừng của mẹ, nhét cái quy đầu dày cộm vào miệng mẹ. Khóe miệng mẹ tôi giãn rộng. Nhiệt độ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô tăng mạnh và lan xuống cổ. Vùng da hở chuyển sang màu đỏ. 

Tôi ôm đầu mẹ, hơi nâng eo lên và bắt đầu bơm vào cái miệng nhỏ của mẹ. 

Mẹ có lẽ cảm thấy hơi nhục nhã, đầu hơi vặn vẹo nhưng đã được tôi sửa lại. 

“Mẹ ơi, dùng lưỡi liếm con đi!” Tôi nói:

Mẹ há miệng ngậm một miếng cặc vào miệng, liếm và vặn lưỡi thật mạnh trong khoang miệng nhỏ bé. 

Liếm quy đầu có cảm giác tê và ngứa, rất thoải mái. 

Liếm một lúc, mẹ cố gắng không để răng chạm vào quy đầu, sau đó mẹ đẩy dương vật vào sâu trong miệng và nuốt thêm một ít, đôi môi mỏng manh và ẩm ướt của mẹ tích cực tác động lên bao quy đầu. 

Sự cám dỗ của mẹ thật là tuyệt vời. Tôi không thể kiềm chế được nữa và muốn xuất tinh, nhưng lần này tôi sẽ chủ động. 

Người mẹ bên dưới đang cố gắng nuốt nuốt, một bàn tay nhỏ ấm áp thỉnh thoảng vuốt ve dương vật lộ ra ngoài miệng của cô. 

Mặc dù tôi cảm thấy có lỗi với mẹ và sợ làm tổn thương cổ họng của mẹ, nhưng dưới sự kích thích mạnh mẽ từ nỗ lực nuốt chửng của mẹ, tôi không khỏi nắm lấy tóc mẹ và tăng cường sức mạnh cho vòng eo của mẹ. 

"Ân... ừm..." Mẹ cái miệng nhỏ nhắn há to, không có một chút khe hở, cổ họng phát ra một tiếng sền sệt. Cô ấy rõ ràng không hài lòng với việc tôi đưa con cặc vào sâu trong miệng cô ấy. Quy đầu được đẩy vào ra khỏi cái miệng nhỏ ấm áp của mẹ một cách nhanh chóng. Chiếc lưỡi mảnh mai và tinh tế của mẹ xoắn con cặc đầy mùi hương nam tính. Cô linh hoạt di chuyển từ trái sang phải và hôn tôi cho đến khi tôi cảm thấy khó chịu. Tôi rất thích nó.

"Keng" một tiếng, tôi nghe thấy tiếng cửa va vào tường với tốc độ rất nhanh, sau đó có một tiếng hét lớn: "Đi đi! Sau khi ra ngoài đừng quay lại!"

Tôi sợ hãi đến mức toàn thân run rẩy, mất khả năng kiểm soát tinh dịch và bắt đầu xuất tinh thành từng đợt lớn. Mẹ cũng bắt đầu mút mạnh, nuốt hết tinh dịch của tôi. Sau đó, cô ấy nhổ quy đầu ra, hôn nó và nhét con cặc của tôi trở lại vào quần. 

"Chắc hẳn người hàng xóm đã làm cô ấy tức giận với cậu con trai học sinh trung học của mình." Mẹ nhỏ giọng nói: “Được rồi, mẹ đã chiết xuất chất dinh dưỡng xong, mẹ sang nhà bên cạnh xem xem. Con ăn trước đi.” Sau đó mẹ rời khỏi gầm bàn ăn và đi về phía cửa. 

Chúng tôi ở trong một cộng đồng cũ, cửa chính ở phòng khách, cách âm không tốt lắm. May mắn thay, phòng ngủ của mẹ tôi ở phía sau, nếu không mỗi lần chúng tôi quan hệ sẽ rất xấu hổ.

Trong lòng tôi nghĩ đến dì Xiang hàng xóm của mình. Tôi mơ hồ nhớ rằng cô ấy vẫn rất quyến rũ khi còn học tiểu học. Sau này, khi chúng tôi gặp lại nhau sau khi chuyển nhà, bà đã già và khó coi. Ấn tượng lớn nhất của cô là hai bộ ngực khủng và một lương tâm rất lớn. 

Bây giờ anh ấy có lẽ vẫn đang ở thời kỳ đỉnh cao, và có lẽ tôi sẽ không làm điều đó trong vài năm nữa, nhưng tôi vẫn khá thích thú với việc trở thành ông bố hoang dã của những đứa trẻ hàng xóm. 

Nghĩ đến việc ăn trưa thật nhanh, tôi xuất tinh ba lần vào buổi sáng, đúng lúc để bổ sung năng lượng. 

Ngồi ở bàn ăn chán nản chờ đợi, tôi muốn vào phòng mẹ xem TV, nhưng cũng muốn nhận được tin tức càng sớm càng tốt nên đương nhiên là lười di chuyển. 

Một lúc sau, mẹ tôi đến nói: “Mọi chuyện vẫn như xưa. Con học không tốt từ anh trai con. Con nói thêm vài lời về anh ấy với dì của con và họ lại bắt đầu cãi nhau”.

Học không chăm chỉ là vấn đề thường gặp nhưng may mắn là tôi có hệ thống. 

Nghĩ đến đây, tôi lập tức hành động và nói với mẹ: “Mẹ, con đi tìm dì Tương, cho mẹ một ít chất dinh dưỡng để an ủi mẹ.”

“Dinh dưỡng con trai, đừng chơi quá muộn nhé.”

"Hiểu rồi!"

Gõ nhẹ vào cánh cửa bên cạnh, một lúc sau, một người phụ nữ xinh đẹp vẫn còn duyên dáng bước ra. Người đẹp tuổi đã ngoài 30, gần 40. Hấp dẫn nhất chính là hai bộ ngực căng mọng dường như căng tràn. Gương mặt cô vẫn sáng bóng, có chút nước mắt sau khi khóc, càng khiến cô đáng yêu hơn.

Tôi nói với giọng hơi hưng phấn: “Dì Tương, cháu vào được không?”

"Ừ, Tô Thừa, ừm... vào đi." Tôi bước vào cửa đã thấy dì Tương đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, không ngừng nức nở. 

"Này, ta làm cho ngươi cười. Ngươi cũng biết, ngươi Tương đại thúc sớm rời đi, ngươi cùng Hướng đại ca nương tựa vào nhau, không ngờ hắn lại ngu xuẩn như vậy, nếu mỗi ngày không chăm chỉ học tập, chỉ biết chơi đùa." 

Nhìn khuôn mặt đang khóc của Lệ Hoa trước mặt, trong lòng tôi mềm nhũn nói: "Dì Tương, đừng lo lắng, con có ý kiến ​​hay."

Nhìn dì Tương với vẻ mặt không thể tin nổi trước mặt, tôi kích hoạt đôi mắt thôi miên:

1. Người hàng xóm tốt bụng Tô Thành có thể giúp bạn giải quyết vấn đề của con bạn. 2. Đổi lại, bạn cần phải trích xuất những chất dinh dưỡng đặc biệt từ con cặc của Tô Thành vào bụng mẹ. 3. Bạn sẽ không còn nghi ngờ gì về quá trình trích xuất. Sau khi thiết lập, tôi suy nghĩ và tìm thấy dì Xiang trong hình minh họa hệ thống [Hương Quý Phương: tên thật Dương Quý Phương, những người khác sẽ được mở khóa]

Chỉ có một cái tên, tựa hồ cũng không có kem, hệ thống tranh ảnh cũng không hiển thị đầy đủ, nhưng không sao, hôm nay chúng ta sẽ giải quyết.

"Tô Thành, tới đây." Dì Tương kéo tôi đến ghế sofa và bảo tôi ngồi xuống. Vì không đủ cao nên chân tôi cách mặt đất một khoảng khá xa. 

Dì Tương chạm vào đôi chân ngắn ngủn của tôi, ngồi xuống đất, nhẹ nhàng vuốt ve chân tôi rồi từ từ cởi giày cho tôi. 

Dì Tương ngượng ngùng, có chút run rẩy nói: “Tô Thành, chuyện của anh Tương giao cho con.”

Dì Tương đang vuốt ve ngón chân tôi toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi ôm lấy ghế sofa bằng cả hai tay, hưng phấn nói: “Đừng lo, cứ giao cho tôi.”

Dì Tương nhìn tôi, mỉm cười nói: “Vậy chuyện hôm nay phải được giữ bí mật.”

Sau đó dì Tương mở miệng ngậm ngón chân phải của tôi vào miệng, rồi dùng răng nhẹ nhàng cắn ngón chân cái. Cơ thể tôi đột nhiên trở nên cảnh giác, dì Tương có vẻ rất hài lòng với phản ứng của tôi. Cô ấy quấn ngón chân của tôi và bắt đầu liếm chúng một cách cẩn thận bằng lưỡi.

Tôi không khỏi rên rỉ, cảm giác thật tuyệt, thật sự rất thoải mái, dì Tương, người đẹp mà tôi từng tiếc nuối thuở nhỏ, giờ đã cho chân tôi vào miệng, và cặc của cô ấy đang giữ chặt quần lót của tôi. 

Anh thoáng nhìn thấy chiếc lều phồng lên trên thân dưới của tôi, ngẩng đầu về phía dì tôi và mỉm cười mê đắm. Anh cởi quần tôi bằng cả hai tay, nhấc chân trái của tôi lên, ngậm các ngón chân vào miệng, liếm và mút. 

Dọc theo mu bàn chân, anh dùng lưỡi liếm làn da và hôn từng chút một. Anh đưa tay ôm lấy phần thân trên của tôi, toàn bộ cơ thể tôi bị nhốt trong vòng tay của dì Tương. 

Những nụ hôn của dì Tương chạm đến bắp chân tôi, dì liên tục hôn lên cơ bắp và làn da của tôi. Tôi cảm thấy như mình bị nghiện cái miệng nhỏ nhắn của dì Tương, giống như đang hút cả cơ thể tôi vào bụng vậy. Sự kích thích tăng gấp đôi, và cặc tôi bắt đầu rỉ ra một chút chất lỏng pha lê. Dì Tương nhìn quy đầu của tôi và bắt đầu di chuyển nhanh hơn.

Một lúc sau, dì Tương hôn lên đùi tôi. Con cặc của tôi áp vào trán dì Tương. Dì Tương hôn lên đùi tôi. Nụ hôn mãnh liệt mang lại cho tôi sự thích thú tột độ và những cảm xúc mạnh mẽ. Tôi cảm thấy một cảm giác mát lạnh phát ra từ túi trứng của mình.

Dì Tương cuộn lưỡi lại, thọc vào rốn tôi rồi từ từ xoay tròn. Toàn thân tôi run lên, một cú va chạm nhẹ đập vào bụng tôi, cùng với nụ hôn ẩm ướt. Nếu tôi không xuất tinh vào buổi sáng thì bây giờ tôi có cảm giác như mình sẽ xuất tinh.

Sau khi nhanh chóng liếm rốn của tôi, dì Tương tìm thấy thứ gì đó ngon hơn và mút nhẹ núm vú của tôi. Một cảm giác xanh xao chưa từng có quét qua tôi, kèm theo một chút ngứa ngáy. Cơ thể tôi chợt mềm ra, tôi siết chặt tay với dì Tương. Sự kích thích quá mức khiến cơ thể mềm nhũn của cô ấy ôm chặt lấy tôi. Cảm giác như cô ấy muốn cọ xát vào cơ thể tôi. Mắt tôi mờ đi và tôi nghiện nụ hôn.

Thấy tôi bị kích thích quá lớn, dì Tương hôn nhẹ nhàng từ cổ đến mặt tôi, rồi dùng lưỡi nhẹ nhàng cuốn môi tôi lại. Tôi lúng túng mở miệng, nhìn tôi rồi nở một nụ cười bối rối với Dì.

Dì Hướng hai tay ôm mặt tôi, chủ động đưa lưỡi vào miệng tôi. Cô ấy cứ dùng lưỡi trêu chọc lưỡi tôi. Tôi đáp lại theo bản năng, và từ từ hai chiếc lưỡi quấn vào nhau. Cái lưỡi thon dài mịn màng của dì Tương cứ ngậm lấy cái lưỡi thô ráp của tôi. Chiếc lưỡi thơm mềm mang lại cho tôi niềm vui không gì sánh bằng, chúng tôi say sưa với nhau.

Không biết kéo dài bao lâu, theo tiếng sóng vỗ, nụ hôn dài kết thúc. Dì Tương nằm trên vai tôi với khuôn mặt xinh đẹp và vẻ mặt ngượng ngùng. Khi chúng tôi cùng nhau nghỉ ngơi, tôi vuốt tóc dì Tương với vẻ mặt hài lòng và nói: “Dì Tương, con cảm thấy rất thoải mái.”

"Được, miễn là cậu thích." Dì Tương đỏ mặt, vùi hẳn vào lồng ngực non nớt của tôi, rồi thè cái lưỡi dài và mảnh ra. Chiếc lưỡi dài thơm tho xông vào miệng tôi. Tôi bị hôn thật chặt, trong miệng tràn ngập hương vị của dì Tương. Chiếc lưỡi mảnh mai cho phép tôi nếm thử nó một cách thỏa thích.

Lưỡi chúng tôi cứ kéo dài xoắn xuýt, dì cứ đưa hương thơm vào miệng tôi. Tôi đành phải chấp nhận, nuốt từng ngụm lớn hương thơm thơm ngon, không khỏi đắm chìm trong đó. 

Tôi đưa hai tay lắc bộ ngực mềm mại, nhắm đôi mắt xinh đẹp nhìn dì, tận hưởng chiếc lưỡi trẻ trung của mình, trêu đùa dì trong miệng, quấn lấy chiếc lưỡi non nớt hút hương thơm trong miệng. 

Dì Tương không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ đặc trưng của phụ nữ si tình, tiếng hôn nóng bỏng vang vọng trong căn phòng yên tĩnh.

Sau một âm thanh tách môi và lưỡi rõ ràng, hai người hít thở không khí trong lành. Cái lưỡi thơm tho của dì Tương vẫn thè ra ngoài môi như thể còn đang suy nghĩ vẩn vơ. Một chút hương thơm từ từ chảy ra từ đầu lưỡi của cô. Đôi mắt đẹp của cô ấy nhìn tôi với những cảm xúc đọng lại, với vẻ say đắm và phong thái của một thiếu nữ.

Ham muốn của tôi tăng lên rất nhiều và tôi chuyển từ thụ động sang chủ động. Tôi đột nhiên tiến về phía trước và mút lấy cái lưỡi thơm tho của dì Tương. Trong tiếng rên khe khẽ, tôi nếm được chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của người đẹp. Cùng lúc đó, tôi dùng bàn tay nhỏ nhắn của dì Tương ôm chặt lấy cái dương vật cao lớn của mình. 

Dì Xiang, người nghiện nụ hôn ướt át mãnh liệt, không để ý rằng tay bà đang nhéo cặc tôi một cách cực kỳ khiếm nhã. Như thể theo phản xạ có điều kiện, cô nắm lấy con cặc và bắt đầu di chuyển nó lên xuống một cách có ý thức. Thỉnh thoảng, cô lại ôm lấy bìu sưng tấy và nhẹ nhàng xoay trứng vào bên trong. 

Tay tôi liên tục xoa bóp qua lại bộ ngực một cách mạnh mẽ, tận hưởng cảm giác mềm mại và đàn hồi. 

Qua cổ áo sơ mi của cô, tôi có thể thấy những ngón tay của mình thọc sâu vào bộ ngực trắng nõn mềm mại. Hai bộ ngực tròn trịa và đầy đặn đang dưới tác động thô bạo biến đổi thành nhiều hình dạng bất thường, như thể sắp bị chèn ép và nghiền nát. Hình ảnh dâm dục và kích thích, khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Khô! 

Chơi đùa với ngực to 36E thật thú vị! 

Trong lòng tôi ngưỡng mộ cặp ngực cao và săn chắc của dì Tương, "A...XiaoThành...ừm...thoải mái quá...ôi...khó quá..."

Cô nhìn Dì một cách quyến rũ và rên rỉ đầy thèm muốn.

Không còn rào cản vải, niềm vui càng chân thực hơn. Cộng thêm nụ hôn trước, cơ thể cô vốn đã rất nhạy cảm. Trò chơi hơi thô bạo của tôi không những không gây đau đớn mà còn đẩy nhanh sự lan tỏa của khoái cảm. 

Sự tê dại và đau đớn dâng trào khắp cơ thể. Dì Tương cảm thấy ngực và tim mình sắp bị bóp nát, nhưng khoái cảm say đắm lại càng mạnh mẽ hơn. 

Đôi môi dì Tương tràn đầy xuân, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, hai gò má hồng trên khuôn mặt hồng hào như hoàng hôn trên bầu trời, đôi lông mày liễu như được xoa dịu vì vui sướng, cái miệng đàn hương đỏ hồng nhẹ nhàng hé ra, phun ra hương thơm ẩm ướt nóng bỏng, thân hình đầy đặn vặn vẹo khi tôi xoa xoa. 

"Tiểu Thành, ngươi rất thích ngực của ta, đến nếm thử ngực dì Tương đi." Sau đó dì Tương đặt cả hai tay lên con cặc cứng ngắc của tôi, từ từ trượt xuống từ quy đầu, một vệt bôi trơn quét qua quy đầu của tôi. 

Dì Tương dùng hai tay ôm ngực, xoa qua xoa lại. Con cặc của tôi cảm nhận được sự căng đầy của bộ ngực. Tôi xoa đi xoa lại chúng, quay đi quay lại. Tôi cảm thấy bộ ngực được bao quanh bởi bộ ngực mềm mại, tôi chợt lạc vào đại dương mềm mại. 

Tôi không thể kiềm chế được, một dòng tinh dịch phun ra, dì Tương nhanh chóng dùng môi đỡ lấy. Ngay lập tức, một lượng lớn tinh dịch nổ tung trong miệng cô. Tôi ôm đầu dì Tương bằng cả hai tay, con cặc to lớn của tôi bịt chặt miệng tôi. Tinh dịch trong miệng tôi không còn chỗ để đi nên bị dì Tương nuốt theo cổ họng. 

Trong phòng vang lên tiếng nuốt nước bọt "Ròng rọc". 

Dì Tương mạnh mẽ mút con cặc đã xuất tinh, chiếc lưỡi mảnh mai liên tục cuộn tinh dịch lên, liếm sạch tinh dịch trên con cặc, tỏa ra mùi say. 

Rồi anh ấy nhìn tôi điên cuồng với đôi mắt ngấn nước, giống như một con mèo con đang ăn trộm thức ăn. 

Tôi kéo dì Tương đứng dậy, ôm dì, vùi đầu vào ngực dì Tương, một tay xoa xoa bộ ngực to của dì Tương, tay còn lại duỗi ra, đưa ngón tay vào miệng cô và liếm ngón tay cô một cách say mê. 

Cô cúi khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của mình xuống trước Dì, trên khuôn mặt xinh đẹp vẫn tràn đầy yêu thương của cô hiện lên một vẻ mất tự nhiên. Đôi mắt hỗn loạn và bối rối của cô ấy nhìn tôi một lúc lâu, sau đó trở nên lảng tránh, hai bàn tay ngọc đặt sau lưng như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó, run rẩy ngón tay ngọc một cách bất an. 

"Tôi đã uống hết thuốc bổ sung dinh dưỡng của bạn nhưng không xuất tinh vào tử cung. Tôi phải làm sao đây?" Dì Tương nói với vẻ tội lỗi trong khi ngậm ngón tay của tôi vào miệng. 

Tôi chưa kịp mở miệng thì dì Tương đã liếm môi lần nữa rồi nói: “Làm lại đi, tôi sẽ dùng tử cung của mình.”

"Không sao đâu dì Xiang." Tôi dùng ngón tay chạm vào vết tinh dịch màu trắng trên khóe miệng dì Tương, cố gắng không cười thành tiếng. Tôi phải xuất tinh lại nếu nó không vào được tử cung. Hãy làm điều đó thường xuyên hơn nếu điều này xảy ra. 

Hôm nay vẫn còn rất dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6: Đẩy lùi và tiêm nội bộ, kho được mở

Lý tưởng tuy đẹp đẽ nhưng hiện thực lại rất gầy gò. Tôi muốn chủ động và được dì Xiang dẫn dắt. Trong lúc nhất thời tôi không thể xác định được là mình đang báo đáp ân huệ của dì Tương hay là đang báo đáp ân huệ của dì Tương. 

Dì Tương ôm tôi vào lòng, đi vào phòng ngủ, kéo rèm lại rồi đặt tôi lên giường. Tôi chợt có cảm giác ảo giác. Có lẽ dì Tương thực sự có những suy nghĩ không mong muốn về tôi, nhưng dì chưa bao giờ thực hiện chúng. 

"Tô Thành, dì Tương, cháu muốn dì trải nghiệm cảm giác làm đàn ông." Nói xong, anh cởi hết quần áo, khỏa thân ôm tôi vào lòng rồi ngồi lên giường. 

Được dì Tương ôm vào ngực, tôi lại ngửi thấy mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành. Nhiệt độ cơ thể ấm áp hòa lẫn với mùi nước hoa giống như hoa lan. Đối với tôi, một người có ham muốn tình dục mạnh mẽ, mùi hương này khiến tôi say sưa và nghiện. 

Ngửi mùi hương trầm của một người phụ nữ trưởng thành lan vào ngực dì, cảm nhận được cảm giác mềm mại khi bóp vào bộ ngực đầy đặn của dì, tôi đã bị kích thích rồi, phần thân dưới của tôi đã cao lên rồi. 

Tôi vươn tay ôm lấy vòng eo thon thả của dì Tương, cúi đầu về phía ngực dì, cảm nhận được sự đụng chạm tột đỉnh của bộ ngực trưởng thành và hương trầm như hoa lan giữa hai bầu ngực của dì. Tôi cúi đầu hôn dì Tương bằng đôi môi đỏ mọng. Đôi môi mềm mại đến mức khiến người ta thót tim. Tôi mút một cách thèm khát, và lưỡi tôi chạm vào răng. Nó đi thẳng vào, khuấy động bừa bãi trong miệng tôi và liếm từng ngóc ngách trong miệng tôi. 

Chúng tôi đắm chìm trong nụ hôn say đắm giữa nam và nữ. Tôi chủ động thè lưỡi ra quấn lấy lưỡi của dì. Đầu óc tôi choáng váng và tôi cảm thấy như thể cả thế giới đã biến mất. Chỉ còn lại người phụ nữ trẻ đầy đặn chiếm giữ môi và lưỡi của tôi. Tôi đang trải nghiệm niềm vui và hạnh phúc tột đỉnh, được truyền liên tục vào cơ thể nóng bỏng và trưởng thành của cô ấy. 

Bộ ngực nhạy cảm áp sát vào ngực tôi khiến tôi không ngừng nghiện dì. Hơi thở nam tính độc nhất vô nhị ập vào tôi từng đợt, tươi mát và xa lạ nhưng tôi đã mong chờ nó từ lâu. Tôi không thể phân biệt được đó là sự xấu hổ hay niềm vui. Cảm giác đã lâu không có khiến toàn thân cô hưng phấn run lên, dục vọng cuồng nộ biến thành ngọn lửa thảo nguyên. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ chấn động lòng người. 

Dì Tương ôm chặt tôi bằng cả hai tay, hôn tôi và dùng tay vuốt ve cơ thể tôi. Sau đó cô ấy đưa tay xuống dưới mông tôi, ôm chặt con cặc to lớn của tôi và bắt đầu di chuyển nó để giải tỏa ham muốn hiện tại của cô ấy. 

Cảm nhận được bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của dì Tương, phần thân dưới của tôi cứng đờ. Đôi mắt dì Tương chợt mờ đi, lý trí biến mất, không biết là đang trả ơn tôi hay đang đắm chìm trong dục vọng của thân xác. 

Dì Tương cởi hết quần áo của tôi trong một lần, để lộ thân hình trắng trẻo và dịu dàng. Dì Xiang cử động dữ dội, khiến tôi mất chủ động quan hệ tình dục. 

Dì Hướng mặt đỏ bừng, mắt mờ đi, hai tay giữ chặt eo tôi, ôm con cặc to lớn xoa xoa âm hộ của mình vài lần. Sau khi quy đầu lớn đã được bao phủ bởi tinh dịch, quy đầu màu hồng nhẹ nhàng đẩy mở môi lớn màu trắng và đầy đặn, đẩy ra môi bé vốn bảo vệ chặt chẽ âm đạo, rồi từ từ đưa vào âm đạo béo ngậy, mọng nước và chặt chẽ cho đến khi hoàn toàn xuyên thấu.

"Ờ-huh!" Dì Tương rên rỉ, tôi không khỏi rên rỉ. Tôi nheo mắt thích thú. Sau một thời gian ngắn thích nghi, phần thân dưới của tôi bất giác co giật. Theo chuyển động của tôi, dì Xiang bắt đầu thở hổn hển.

"Hmm~ Thoải mái, ừm...ah..."

Trong chốc lát, tiếng thịt va chạm vào nhau, tiếng đẩy mạnh và tiếng cọt kẹt của chiếc giường bên dưới cô vang vọng khắp phòng. 

Tôi có cảm giác như con cặc to lớn của mình bị bao bọc chặt chẽ bởi thành âm đạo của dì Tương, nóng hổi, ​​căng cứng, ấm áp và mịn màng. Những bức tường vẫn đang vặn vẹo, do dự và hơi co giật, giống như một con nghêu ngọc đang mút lấy quy đầu to lớn tê cứng và giòn của tôi. 

Điều quan trọng là thành âm đạo phải mỏng manh, mềm mại, mịn màng và tinh tế. Khi gà đi vào, dịch âm đạo liên tục được tiết ra ngoài.

Dì Tương chỉ cảm thấy thứ to lớn nằm sâu trong âm đạo của mình thật nóng, dày, cứng và hùng vĩ. Dường như nó có cuộc sống riêng của nó. Nó háo hức di chuyển mà không cần chờ lệnh của chủ nhân. Bản sao tự động di chuyển và kẹp chặt vô ích. Dì Tương thở hổn hển không kiểm soát được và rên rỉ liên tục. Cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô ấy từ từ vặn vẹo theo vòng eo thon thả, hợp tác với những cú đẩy của tôi ra sau lưng.

Quy đầu lớn tìm thấy trái tim nhạy cảm, ướt át và nóng bỏng của bông hoa, dưới sự kìm kẹp chặt chẽ của bức tường thịt của cái lỗ xinh đẹp, nó chịu đựng sự mài, xoay và ma sát, khiến cho trái tim của bông hoa rung lên và cộng hưởng, liếm mút nhau qua lại bằng quy đầu lớn. 

Tôi đẩy mạnh vòng eo của mình về phía dì, cùng với quy đầu to lớn của mình, tôi tấn công trái tim nhạy cảm của dì một cách thô bạo, cùng nhau theo đuổi khoái cảm tột đỉnh. 

Dì Xiang duy trì tư thế của một nữ hiệp sĩ và hợp tác với tôi. Con cặc của tôi liên tục di chuyển ra vào cơ thể Dì. 

Cảm giác căng cứng vừa ấm áp vừa lạ lùng cùng sự kích thích tinh thần không gì sánh được khiến não tôi liên tục tiết ra dopamin. Tôi cảm thấy tinh thần mình thăng hoa và tôi rất muốn xuất tinh. Niềm vui tích lũy tiếp tục tăng cường. Tôi chống lại sự thôi thúc xuất tinh và vật lộn với da thịt xinh đẹp trên cơ thể mình. Tuy nhiên, điểm quan trọng của việc xuất tinh đã bị kẹt và tốc độ tiếp tục tăng lên. Ngưỡng khoái cảm tiếp tục tăng lên. Trong một thời gian, âm thanh va chạm cơ thể đã trở thành chủ đề chính của căn phòng.

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, dì Tương thở hổn hển, kêu lên khẩn trương: "A... a!" Thì ra dì Tương sắp lên đỉnh. Tôi nghe thấy tiếng “à” của dì Tương đi thẳng lên mái nhà. Dường như bóng đèn trên mái nhà rung lên vài lần, sau đó tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình có cảm giác gì đó. Một làn sóng nhiệt ập vào tôi, bao trùm quy đầu của tôi. Tôi đã đến thời điểm quan trọng và đây đã trở thành cọng rơm cuối cùng cho việc xuất tinh. Tôi cảm thấy một luồng mát lạnh lớn hơn đập vào túi trứng của mình. Dường như một lượng lớn tinh dịch đang lăn và cặc tôi bắt đầu run rẩy liên tục. 

Dì Hướng thở hổn hển dữ dội, cảm nhận được tôi sắp xuất tinh, muốn đưa tay ôm lấy ngực tôi để ngăn tinh dịch rỉ ra, nhưng lại phát hiện toàn thân lúc này yếu ớt. 

Tôi nhận ra ý đồ của dì Tương, đưa tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của dì Tương, rên rỉ: "Đến! Dì Tương"

Phần thân dưới của tôi rung chuyển dữ dội, và quy đầu của tôi đột nhiên sưng lên. Quy đầu to ấn mạnh vào sâu trong âm đạo của tôi. Lúc này, thành âm đạo của dì Tương đang siết chặt cặc tôi khiến quy đầu của tôi chỉ cử động được vài milimet trước cổ tử cung của dì. Nơi đó tiếc nuối dừng lại, phía dưới cơ thể truyền đến âm thanh xuất tinh. Một lượng lớn tinh dịch đặc đặc phun sâu vào âm đạo của người dì. Những đợt tinh dịch lớn tràn vào âm đạo của cô, tác động vào tử cung, tìm kiếm tế bào trứng bên trong. 

[Có nên dùng việc gửi con đi chúc phúc]

Lúc này không cần dùng đến, nhưng xin lỗi anh Tương, anh có thể có em gái, nhưng tôi sẽ chăm sóc thật tốt cho dì Tương, em gái của anh, thậm chí cả của anh. Dù sao thì tôi cũng đã hứa rồi, có thể coi đó là sự trả thù cho việc giật đồ ăn vặt và đồ chơi khi tôi còn nhỏ. 

Tôi ác độc nghĩ trong lòng. 

Mông tôi không ngừng run lên vì xuất tinh, tôi ôm lấy dì Xiang bằng thân hình trẻ trung của mình. Dì Tương nhắm mắt lại, tiếp tục tận hưởng cảm giác bị xịt. Toàn thân cô run lên, và cô lại có một cơn cao trào khác. 

"Tiểu Thành, ngươi thoải mái sao?" Dì Tương ôm tôi nói nhẹ nhàng êm ái, hơi thở tràn đầy thỏa mãn và quyến rũ vô hạn, đắm chìm trong dư vị đỉnh cao thoải mái không gì sánh bằng. 

"Ừm, dì Tương cảm thấy thật thoải mái!"

"Chỉ cần thoải mái là có thể ép ra chất dinh dưỡng."

Nhìn dì đang thở hổn hển trước mặt, trong đầu tôi có vô số câu hỏi. Sao cứ có cảm giác như mình đang gặp bất lợi vậy, nhưng thôi kệ, chỉ là vui thôi. 

Dì Tương nằm xuống cạnh tôi. Cô cảm thấy rất mệt mỏi sau một thời gian dài làm nữ hiệp sĩ. Rồi cô ấy ôm tôi vào lòng, nhét bộ ngực đầy đặn vào miệng tôi và vỗ nhẹ vào lưng tôi. Tôi đưa đầu vú vào miệng và mút. Sau đó tôi nhắm mắt lại, nhìn khuôn mặt xinh đẹp trước mặt, lòng tôi bình tĩnh lại. Tôi tìm được một vị trí thích hợp trên ngực dì Tương, đầu óc tôi nhập vào hệ thống. 

Tôi đã kiểm tra nhật ký hệ thống:

[Nhiệm vụ thành tích đã hoàn thành: Creampie và hai người phụ nữ mang thai]

[ nhiệm vụ khen thưởng: 50 điểm, một viên thuốc tăng cường thể chất]

[Nhận vật phẩm tiêu hao và mở kho]

Này, thuốc tối ưu hóa cơ thể, chúng là gì vậy? Tôi không khỏi thắc mắc nên nhanh chóng mở kho ra kiểm tra:

[Thuốc tối ưu hóa cơ thể: Mỗi ngày chỉ có thể sử dụng một lần. Nó cung cấp một lượng nhỏ sức mạnh toàn diện cho cơ thể và một lượng lớn sức mạnh dựa trên sở thích của người dùng và sự kết hợp thực tế]

[Hiện đang tăng cường phương hướng: năng lực sản xuất tinh dịch (mỗi ngày xuất tinh nhiều, cần một lượng tinh dịch lớn. Trước đây, túi trứng và tinh hoàn được rút quá mức để tăng sản lượng tinh dịch. Hiện tại, cần khẩn trương tối ưu hóa và củng cố túi trứng và tinh hoàn)]

Có vẻ như cảm giác mát mẻ lúc trước không phải là ảo ảnh. Đó là do túi trứng của tôi đã hoạt động hết công suất để sản xuất tinh trùng. Tuy nhiên, chúng tôi có một hệ thống có thể dễ dàng sản xuất một lượng lớn tinh dịch.

Tôi bấm vào viên thuốc tối ưu hóa cơ thể và đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó thêm vào tay mình. Khi tôi mở mắt ra, tôi nhìn thấy một viên thuốc tương tự như thuốc bắc.

Tôi bỏ viên thuốc tăng cường thể chất vào miệng, sau đó cắn vào ngực dì Tương, lăn qua lăn lại trên ngực, dùng lưỡi đuổi theo viên thuốc. Cảm giác no tràn ngập trong miệng, dì Tương phát ra một tiếng rên thoải mái. Anh ấy đặt cơ thể tôi lại vào vòng tay anh ấy bằng cả hai tay, ấn cơ thể tôi bằng đùi anh ấy và lại nằm nghỉ với nụ cười trên môi. 

Ngay khi cổ họng tôi cử động, viên thuốc tối ưu hóa đã đi vào dạ dày tôi. 

Bấm để mở sách minh họa của dì Xiang:

[Tên]: Hương Quý Phương, tên gốc: Dương Quý Phương [Tuổi]: 42 [Danh tính]: Hàng xóm [Chiều cao]: 163m [Ngoại hình]: 74 [Bóng]: 81 [Tính khí]: 78 [Tính ưa]: 75 [Tình trạng]: Mang thai [Mô tả]: Một phụ nữ xinh đẹp nhà bên với thân hình bụ bẫm và khí chất xuất sắc. Cô ấy có bộ ngực vượt xa người thường. Cô ấy yêu con trai mình. Cô có tình yêu đặc biệt với Tô Thành và sẵn sàng dùng thân xác của mình để trả ơn anh.

Hình minh họa hệ thống khá chi tiết. Có vẻ như bạn càng trồng nhiều thì nó sẽ càng có nhiều chức năng. Bấm vào hình minh họa của mẹ tôi:

[Tên]: Đại Xuân [Trạng thái]: Đang thụ thai [Hướng dẫn khác, vui lòng cập nhật sau khi gặp]

Đã có hai lần mang thai, điểm hệ thống đã đạt tới 160. Có vẻ như chậm nhất là thứ năm tuần sau hệ thống sẽ được nâng cấp. Hệ thống sẽ có nhiều chức năng hoàn thiện hơn sau khi nâng cấp. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp nhà bên đang ngủ say trước mặt, tôi di chuyển cẩn thận. Suy cho cùng thì mẹ tôi vẫn còn ở nhà và tôi muốn biết thêm về bà. 

Tôi cố gắng đứng dậy khỏi vòng tay và nhìn vào đôi mắt thôi miên. Nó đã sẵn sàng để sử dụng, kích hoạt thôi miên:

1 Người hàng xóm Tô Thành có thể giúp bạn giải quyết vấn đề và bạn ngày càng phụ thuộc vào anh ấy. 

2 Tô Thành toát lên thần thái nam tính và bạn càng ngày càng thích cô ấy. 

3. Độc thân nuôi con bấy nhiêu năm, cần có người để dựa dẫm. Bạn nghĩ Tô Thành rất phù hợp.

Tôi trút hết tâm tư của mình vào đầu dì Tương. Anh Xiang có lẽ sẽ không về hôm nay. Tôi không trực tiếp tắm rửa và mặc quần áo. Tôi nóng lòng muốn đọc cuốn sách minh họa của mẹ tôi.

Gõ cửa xong, mẹ đã cho tôi vào. Tôi chưa kịp kiểm tra hệ thống thì mẹ đã dẫn tôi vào nhà và nói: “Mẹ mất nhiều thời gian để giao thực phẩm bổ sung, con à, con phải chuẩn bị thực phẩm bổ sung vào buổi tối đấy, con biết đấy”.

“Ừ, ừ,” tôi gật đầu như gà mổ thóc, càng mong chờ buổi tối hơn. 

Tôi được mẹ dắt vào phòng, tâm trí tôi nhập vào hệ thống để nhìn vào cuốn sách minh họa của mẹ:

[Tên]: Đại Xuân. 

[Tuổi]: 36.

[Danh tính]: Mẹ. 

[Chiều cao]: 178CM. 

[Ngoại hình]: 86.

[Thân hình]: 92.

[Tính khí]:91. 

[Sự ưa thích]: 100 (tối đa)

[Trạng thái]: Đang thụ thai. 

[Tính năng]: Tối ưu hóa tinh dịch: Kết cấu của bàn chân ngọc được cải thiện toàn diện, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng và khả năng hấp thụ tinh dịch được cải thiện, có thể hấp thụ tinh dịch để làm đẹp liên tục. 

[Tính năng]: Tối ưu hóa tử cung: Hấp thụ tinh dịch của con trai, rút ​​ngắn thời gian mang thai xuống ba ngày và đẩy nhanh quá trình phát triển của phôi thai. 

[Miêu tả]: Một bà nội trợ rất hoàn hảo với khí chất xuất chúng và thân hình hoàn hảo, rất yêu thương con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Giáo dục con hàng xóm và cập nhật nhiệm vụ hệ thống

“Tsk tsk tsk” Miệng mẹ cứ ngậm lấy khóe miệng tôi, để lại dấu vết ướt át của mẹ trên mặt tôi. Đó là sự dịu dàng sau khi vắt hết chất dinh dưỡng vào ban đêm. Khi tôi đang thưởng thức người mẹ xinh đẹp của mình thì có tiếng gõ cửa. 

Hóa ra dì Tương đã đến và ra hiệu cho mẹ tôi đừng liếm bà nữa. Tôi nhanh chóng chạy ra phía cửa và mở cửa. 

Tôi nói với dì Xiang, "Tô Thành, đi nào, anh trai của bạn đang ở đây," và dì kéo tôi đến nhà họ mà không một lời giải thích. 

Khi tôi bước vào nhà hàng xóm, tôi nhìn thấy anh Xiang, người mà tôi đã không gặp trong nhiều năm. Anh ấy đúng như tôi nhớ. Anh ta cao khoảng 176cm, nặng khoảng 50kg, tóc ngắn, nước da trắng và đôi mắt sáng. Trên khuôn mặt cậu ấy có vẻ bướng bỉnh với một chút nụ cười xấu xa, nhưng trong tâm hồn cậu ấy là một cậu bé mong manh và bướng bỉnh. 

"Tô Thừa, ngươi giúp ta, hai người đã lâu không nói chuyện, ta đi phòng sau trước, không quấy rầy ngươi." Nói xong với dì Tương, bà rời khỏi phòng khách và đi vào phòng ngủ. 

"Anh ta, ừm, chẳng có chút nam tính nào cả." Anh Xiang cong môi nhìn thân hình nhỏ nhắn của tôi. Suy cho cùng, tôi hơi lùn khi bước vào lớp sáu khi mới bắt đầu đi học. Tôi chợt thấy có chút nhục nhã. Rốt cuộc, trước đây tôi đã gọi anh Xiang từ phía sau. Bây giờ tôi cảm thấy hơi giống một cô gái. 

"Nếu ngươi tàn nhẫn, vậy cũng đừng trách ta vô nghĩa, ta quyết định thả ra ác ma trong lòng." Tôi nhớ rằng trong tương lai sẽ có rất nhiều ông chủ mặc đồ khác giới ở Trạm B. "Nếu bạn chế nhạo tôi vì trông giống phụ nữ, tôi sẽ biến bạn thành một ông chủ mặc đồ khác giới." 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi kích hoạt con mắt thôi miên:

"Bạn thích trang điểm và ăn diện, và bạn muốn đóng vai một người phụ nữ xinh đẹp trong lòng mình."

"Tô Thừa thắng thế áp đảo về thể chất và sức mạnh của ngươi, con gà trống của ngươi là một con gà kém cỏi, chỉ có thể khuất phục trước con gà trống của hàng xóm Tô Thừa."

"Tô Thừa là chỗ dựa duy nhất của mẹ con ngươi, hắn là chồng của mẹ ngươi, là cha của ngươi, vì gia đình, ngươi quyết định sau này sẽ cố gắng học tập."

Với sự phấn khích và lo lắng, tôi đã giải phóng những con quỷ trong lòng mình. Suy cho cùng, thật tiếc khi không trở thành một crossdresser với ngoại hình xuất sắc như vậy. Thấy anh Tương ngơ ngác nhìn trước mặt, tôi nhanh chóng ra lệnh yêu cầu anh vào nhà nói chuyện với dì Tương. Rốt cuộc, anh phải giữ lời hứa trong ngày. 

Ngày hôm sau, tôi bật hệ thống lên với sự phấn khích trong lòng. 

Tôi nhìn thấy giao diện khổng lồ hiển thị trước mặt mình.

[Cập nhật nhiệm vụ]

[Nhiệm vụ hàng ngày 1: Bánh kem mẹ ơi. Các nhiệm vụ và điểm lặp lại có thể được sử dụng để thu thập phần thưởng nhiều lần]

[Yêu cầu nhiệm vụ: Creampie trên mẹ]

[Thời hạn nhiệm vụ: ngày tự nhiên hiện tại]

[ nhiệm vụ khen thưởng: 10 điểm kỹ năng]

[Nhiệm vụ hàng ngày 2: Quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ. Các nhiệm vụ và điểm lặp lại có thể được sử dụng để nhận phần thưởng nhiều lần]

[Yêu cầu nhiệm vụ: Quan hệ tình dục bằng miệng với mẹ]

[Thời hạn nhiệm vụ: ngày tự nhiên hiện tại]

[ nhiệm vụ khen thưởng: 10 điểm kỹ năng]

[Nhiệm vụ hàng ngày 3: Creampie một người phụ nữ mới]

[ nhiệm vụ yêu cầu: Ngươi ngay cả xuất tinh trong và ngoài cũng không biết sao? 】

[Thời hạn nhiệm vụ: ngày tự nhiên hiện tại]

[ nhiệm vụ khen thưởng: 20 điểm. 】

[Nhiệm vụ tuần 1: Gieo hạt cho phụ nữ]

[ nhiệm vụ yêu cầu: Yêu cầu kí chủ làm cho bất kỳ nữ nhân nào cũng có thai]

[Thời gian nhiệm vụ: 7 ngày]

[ nhiệm vụ khen thưởng: 100 điểm, bổ sung khen thưởng: kỹ năng Quân tử như ngọc]

[Nhiệm vụ hàng tuần 2: Giải phóng ác ma bên trong]

[ nhiệm vụ yêu cầu: Hỗ trợ hàng xóm ăn mặc như nữ nhân cho anh trai mình]

[Thời gian nhiệm vụ: 7 ngày]

[ nhiệm vụ khen thưởng: 100 điểm]

[Nhiệm vụ tuần 3: Ưu điểm của Lạc Tài]

[ nhiệm vụ yêu cầu: Trong trường sơ bộ thành lập hậu cung, yêu cầu giáo viên đưa vào trong thai kỳ]

[Thời gian nhiệm vụ: 7 ngày]

[ nhiệm vụ khen thưởng: 100 điểm]

[Nhiệm vụ tuần 1 đã hoàn thành, xin hãy nhận phần thưởng. Biểu hiện nhiệm vụ: Hàng xóm có thai với dì]

[Các nhiệm vụ đã sửa lỗi, không được chấp nhận và chưa được làm mới sẽ không còn được tính là hoàn thành nhiệm vụ trong tương lai]

[Phần thưởng sửa lỗi, phần thưởng: Skill Luotai Advantage]

[Xin hãy nhận phần thưởng]

Với một suy nghĩ, tôi đã nhận được phần thưởng nhiệm vụ. 

"Này, này, tôi tự hỏi những kỹ năng mới sẽ làm được gì." Tôi không khỏi thầm vui mừng. Tôi nhấp vào giao diện của mình và ngay lập tức bị thu hút bởi hai kỹ năng mới. 

[Quân tử như ngọc: da trắng như ngọc, dung mạo tăng lên, sức quyến rũ tăng lên, độ thiện cảm với phụ nữ tăng lên rất nhiều, độ ưa thích của người khác cũng tăng lên]

[Ưu điểm của La Thái: Tăng sức hấp dẫn đối với phụ nữ lớn tuổi hơn mình, kích thích tình yêu và tình cảm của phụ nữ hơn, tăng ham muốn với chủ nhân. Tác dụng phụ: dễ bị đảo ngược, không có ưu thế trong tình dục]

Tôi rất hài lòng với kỹ năng Junziruyu của mình, nhưng tôi không nói nên lời trước những ưu điểm của La Thái. 

"Ta hỏi vì sao luôn bị mẫu thân cùng Tương Dì bắt nạt, ta tưởng là bởi vì ta còn nhỏ, nguyên lai kỹ năng này Lạc Thái có ưu thế, nhưng đây thật sự là ưu điểm sao?"

"Quên đi, ít nhất vẫn là một kỹ năng. Có còn hơn không." Tôi vuốt vào giao diện của chính mình. 

[Chủ nhà]: Tô Thành [Tuổi]: 12 [Chiều cao]: 135CM [Ngoại hình]: 92 [Kỹ năng]: Quân tử như ngọc, lợi thế La Thái, ánh mắt thôi miên [Mời bấm vào để xem chi tiết]

"Không tệ, không tệ. Ngoại hình của tôi lại khá lên rồi." Sau khi thay đồ xong, anh nhìn mình trong gương, không khỏi mỉm cười. "Chỉ là ngắn hơn một chút thôi, may mắn là hắn còn trẻ, không thể là hạng ba tàn phế."

"Thành Thành, chúng ta tới đây ăn tối." Mẹ tôi đang gọi tôi. "Tới đây." Tôi vội hét lên và chạy vào phòng khách. 

Ngôi nhà không lớn lắm, có hai phòng ngủ và một phòng khách rộng hơn 60 mét vuông, phòng ăn và phòng khách thông nhau, phòng bếp chỉ là một căn phòng nhỏ. Lúc này, ánh nắng sớm mai chiếu vào phòng khách, mùi thơm ngào ngạt tỏa ra từ bàn ăn. Bố tôi đang đọc báo trên bàn, còn mẹ tôi đang dựa vào bàn nhìn tôi. Hình ảnh ấm áp này khiến tôi nhận ra sâu sắc rằng đây không phải là một giấc mơ. 

Tôi duỗi tay ra và nhìn ánh nắng giữa các ngón tay, phản chiếu hơi thở buổi sáng. Tôi hít một hơi thật sâu và hét lên "Tôi đã trở lại." Tôi cảm thấy mình vừa hòa nhập vào thời gian và không gian này và không còn cảm thấy mình là người ngoài cuộc nữa. 

Mẹ đặt tôi ngồi xuống ghế, có chút nghi ngờ: “Sao mẹ có thể nói to như vậy?” Sau đó cô ấy chạm vào má tôi gần tôi. 

Tôi lẩm bẩm vài lần nhưng không nói gì. Tôi nhìn đùi mẹ tôi, giọng nói của bố tôi từ phía sau vang lên: "Sáng nay con đã vắt hết chất dinh dưỡng chưa? Con sắp muộn rồi. Nếu không vắt hết chất dinh dưỡng, Tiểu Thành làm sao có sức đi học được?"

Lời của bố gợi lại dư vị của ngày hôm qua. 

“Chắc là do đang ép chất dinh dưỡng nên không có sức.” Tôi lẩm bẩm trong đầu. 

Mẹ dang rộng đôi chân đi giày cao gót và ngồi xổm dưới gầm bàn. Đầu mẹ thò ra khỏi háng tôi. Tay mẹ ôm lấy đôi chân củ cà rốt bé nhỏ của tôi, mặt mẹ áp vào phần thân dưới của tôi. 

Mẹ cứ hít hà bằng chiếc mũi trong suốt như pha lê, vô thức nói: “Con ơi, thơm quá.”

"Kỹ năng của La Thái và Quân Nhu Vũ thật tuyệt vời." Tôi chợt thấy vui sướng khi nhìn mẹ đang nghiện mùi hương trước mặt. 

Bố tôi nhìn mẹ tôi chui xuống gầm bàn đọc báo lại, thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi. 

Tôi không còn chú ý đến bố nữa mà nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. 

Mẹ cứ di chuyển bên dưới tôi, uốn cong cơ thể, hít lấy hơi thở của tôi. 

Thỉnh thoảng, anh nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ, rồi dùng răng cắn vào dây chun của tôi. Với một cú giật nhẹ, chiếc quần lót của tôi lộ ra, quấn chặt lấy khối u to lớn của tôi. 

Mẹ nhìn cảnh tượng trước mắt, đôi mắt như sáng lên, mẹ mút cặc tôi một ngụm, thỉnh thoảng phát ra những tiếng “ừm”. 

Con cặc của tôi đột nhiên bắt đầu căng cứng máu do sự kích thích hiện tại. Nó đứng dậy từng chút một và tiếp tục đập như muốn nhét con cặc vào miệng mẹ tôi. 

Mẹ dường như cảm nhận được điều tôi đang cảm thấy. Cô ấy buông đôi chân cà rốt của tôi bằng tay phải, giữ lấy cặc tôi, thè lưỡi ra và cố gắng liếm mặt dưới dương vật của quy đầu tôi. ,

Con cặc của tôi đặc biệt nhạy cảm vào buổi sáng sớm. Tôi lắc người, cặc tôi nhảy lên và phát ra âm thanh "Tận hưởng". Mẹ nhanh chóng đưa lưỡi vào cặc tôi, cười nói: “Hôm nay đầu rùa của Trình Thành thật dễ thương.”

Sau đó, mẹ tôi liên tục dùng lưỡi kiểm tra quy đầu của tôi, liếm đi liếm lại. 

"Thật đáng yêu, chỉ cần cho vào miệng, lần nào cũng có thể ép ra chất dinh dưỡng." Giọng nói của bố từ phía sau vang lên, lộ ra ý nghĩa giám sát. 

Nghe tiếng bố, mẹ không chần chừ nữa mà ngậm đầu quy đầu vào miệng rồi ngậm rồi thả ra. 

Sau đó tôi ngừng kiểm tra độ nhạy của mình và tiếp tục mút và nhổ ra. Khi quy đầu của tôi ngừng đập trong miệng mẹ, mẹ đưa quy đầu vào miệng và bắt đầu mút. 

Tôi dám mang đến những làn sóng ấm áp, thật dễ chịu. Mẹ hôm nay đặc biệt dịu dàng, có lẽ vì mẹ đã bóp nó nhiều lần nên không còn nóng nảy như trước nữa. 

Mẹ ngậm miếng thịt trong miệng một lúc lâu rồi thọc sâu vào một chút, từ từ quấn lấy thân cặc tôi. Cây gậy thịt của tôi từ từ tiến vào sâu trong cổ họng mẹ tôi rồi đâm vào cổ họng mẹ tôi. Mẹ tôi sau đó phát ra một tiếng “hừm” nghe như đang đạt cực khoái, dường như nó chạm vào điểm G của mẹ tôi. 

Một cách ngẫu nhiên, mẹ tôi tăng tốc độ. Con cặc của tôi liên tục chạm vào điểm G và cổ họng của cô ấy. Với một đòn nặng nề, quy đầu của tôi lại đâm vào cổ họng mẹ tôi. Mẹ tôi ngừng nhổ nước bọt và tiếp tục dùng cổ họng sờ nắn quy đầu của tôi. Tôi cảm thấy một cảm giác mà tôi chưa từng trải qua ngày hôm qua. Con cặc của tôi lại căng cứng và sưng lên, tôi có cảm giác như mình sắp xuất tinh. 

Mẹ cảm nhận được sự sưng tấy của cặc tôi. Cô ấy nhẹ nhàng ấn tay phải vào ống dẫn tinh của tôi và đâm thật mạnh. Tôi phát ra một tiếng gầm gừ trầm “hmm”, cảm giác xuất tinh giảm đi. Nhưng khi dương vật của tôi trở nên chua chát và tê cứng, khoái cảm bỗng tăng lên gấp bội và càng ngày càng sưng tấy. 

Mẹ nheo mắt lại và có vẻ rất hài lòng với tôi. Cô ấy từ từ nhổ con cặc ra, rồi hít một hơi dài và lại đưa con cặc của tôi vào miệng. 

Con cặc của tôi lại đâm vào cổ họng mẹ tôi. Lần này mẹ tôi không dừng lại mà vẫn tiếp tục điều chỉnh vị trí, di chuyển sâu hơn. 

“Mẹ muốn bóp cổ tôi,” ý nghĩ này thoáng qua trong đầu tôi, sau đó sự phấn khích và khoái cảm tràn khắp cơ thể tôi. 

Con cặc của tôi dần dần biến mất khỏi miệng mẹ. Tay phải của mẹ tôi đã nắm lấy đùi tôi và cặc tôi cứ cương cứng về phía trước. Hai mẹ con lúc này phải hợp tác để hoàn thành việc nuốt sâu. Mẹ không hề phát ra âm thanh "ừm, ừm". Đây là âm nhạc của tình dục và sự quan tâm của hai mẹ con. 

Mẹ ngậm miếng thịt và que của tôi vào miệng và nuốt liên tục, cổ họng mẹ kẹp chặt miếng thịt và que. Tôi cảm thấy rất chặt chẽ và ấm áp. Sự kích thích lúc này lớn hơn nhiều so với khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng. Mẹ nín thở và tiếp tục nuốt nước bọt. Tôi cảm thấy như mình không thể giúp được. 

Mẹ hình như cảm nhận được tôi sắp xuất tinh nên mẹ ngậm mẹ vào sâu hơn, mặt mẹ liên tục cọ xát vào phần dưới của tôi. Sau khi mẹ nuốt lại, tôi không nhịn được mà phóng thẳng vào sâu trong cổ họng mẹ một cách không kiểm soát. Mẹ ngậm miếng thịt và que của tôi vào miệng và lặng lẽ cảm nhận tác động của tôi. Sau vài ngụm, toàn bộ tinh dịch của tôi đã được đưa vào bụng cô ấy. 

Mẹ chậm rãi nhổ miếng thịt dính ra khỏi cổ họng, chậm rãi có chút run rẩy, sau đó thở hổn hển "Huhahuha", thỉnh thoảng lại có chút rên rỉ, mơ hồ phát ra âm thanh "ừm", khiến tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái.

Tôi tựa người vào ghế, nhớ lại cảm giác sung sướng khi xuất tinh. Mẹ tôi áp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào háng tôi và hít một hơi thật sâu, hút hết hơi thở của tôi vào cơ thể và hòa vào phổi tôi.

"Có vẻ như tôi đã xuất tinh rất nhiều, không tệ, không tệ." Tôi không biết khi nào bố tôi đã đứng cạnh tôi, nhìn xuống tôi.

Tôi không khỏi lộ ra một tia xấu hổ, đồng thời còn có một loại kích thích khác. Sự kích thích của hành vi phạm tội của chồng tôi cứ làm tôi căng thẳng. Tôi cảm thấy một điều gì đó mà tôi chưa bao giờ cảm thấy trước đây, nó cứ rửa sạch tâm hồn tôi. 

“Giữa trưa không về, cứ ăn cơm và xuất tinh vào buổi trưa, nếu không buổi chiều sẽ không có tinh thần.” Bố nói xong đưa cho tôi một chiếc cốc, nhìn tôi rồi nói: "Đặt nó vào đây, lần này đừng nuốt."

Bố nhận thấy mẹ vẫn còn thở hổn hển nên ông chải lưng cho mẹ để mẹ bình tĩnh lại. 

Mẹ áp cả mặt vào mặt tôi, hít một hơi thật sâu rồi đưa cặc tôi vào miệng.

Sau khi xuất tinh, độ nhạy của miếng thịt tăng lên. Tôi cảm thấy rất tê dại khi mẹ ngậm miếng thịt vào miệng. Dương vật quy đầu của tôi liên tục đập. Mẹ tôi như được khuyến khích liếm càng lúc càng nhanh, quy đầu dương vật của tôi cứ run lên. 

Đây là lần đầu tiên tôi bắt đầu đợt kích thích thứ hai nhanh đến vậy. Tôi cảm thấy tê dại và muốn thoát ra khỏi miệng mẹ. 

Mẹ giữ hai chân cà rốt của tôi bằng cả hai tay, còn bố tôi đặt hai tay lên đầu mẹ, liên tục chỉnh lại mái tóc xõa cho mẹ. Tay còn lại đỡ cơ thể tôi. Nếu không có sự hỗ trợ của bố, tôi cảm giác như mình sẽ ngã xuống đất. 

Đó là sự kích thích mà tôi chưa từng có, một trải nghiệm mà tôi chưa từng có, đây là cảnh tượng gì vậy. Tôi cảm thấy mình thăng hoa trở lại, khoái cảm mạnh mẽ hơn ập vào cơ thể tôi. Tôi xấu hổ muốn xuất tinh lần nữa. 

Lần này mẹ không tiếp tục kiểm soát thời gian xuất tinh của tôi nữa. Có lẽ cô ấy sợ cơ thể yếu ớt của tôi yếu đi và để tôi xuất tinh thoải mái. 

Đột nhiên tôi cảm thấy tê dại đã xâm chiếm toàn bộ quy đầu dương vật của tôi, và quy đầu dương vật của tôi lại bắt đầu đập dữ dội. Mẹ tôi cảm thấy cơ hội đã đến, liền nhanh tay lấy chiếc cốc ra khỏi bụng tôi rồi nhét vào dương vật của tôi. 

Tôi cảm nhận được sự lạnh lẽo của chiếc cốc, và đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng. Mắt tôi cứ mở to và tinh dịch của tôi bắn vào cốc. 

Tinh dịch đặc và sền sệt nhanh chóng lấp đầy đáy cốc, sau đó chuyển sang màu hơi vàng và chảy xuống thành cốc. Tôi nhìn thấy tinh dịch của mình lần đầu tiên sau khi được tái sinh và thấy rằng nó đặc hơn và to hơn trước khi tôi tái sinh. 

Mẹ bước ra khỏi gầm bàn và đặt tinh dịch lên bàn. Đó là khoảng nửa cốc, hơn 200 mL. "Hệ thống này thực sự tốt. Thể chất con gà yếu đuối của tôi đã được tăng cường", tôi nghĩ thầm. 

[Nhiệm vụ đã hoàn thành]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Nâng cấp hệ thống và lần đầu đến trường

[Xin hãy nhận phần thưởng]

Với một suy nghĩ, tôi đã nhận được phần thưởng. 

[Điểm đã đạt 200 điểm, bạn có muốn nâng cấp không?]

"Có"

Một tia sáng vụt qua mắt tôi và một thanh tiến trình xuất hiện. Hãy chờ đợi hệ thống nâng cấp, với một chút quen thuộc. 

Tôi không khỏi nghĩ rằng giao diện nâng cấp của tổ tiên cũng giống như một số nâng cấp hệ thống ở các thế hệ sau. 

Nhìn vào thanh tiến trình, tôi ước tính: "Có lẽ sẽ mất 1 hoặc 2 giờ. Ít nhất hiện tại tôi không thể nhìn thấy hệ thống." 

"Hệ thống cuối cùng cũng đã được nâng cấp, không biết sẽ nâng cấp cái gì" tôi đang nghĩ. 

Chợt giọng bố tôi vang lên: “Con ăn xong chưa? Ăn xong hãy đến trường sớm.”

Khi ý thức của tôi thoát ra khỏi hệ thống, tôi phát hiện bố tôi đã rời khỏi phòng khách, xỏ giày và chuẩn bị đi làm. 

Mẹ tôi đang nhìn tôi say sưa từ chỗ ngồi của bà. Tôi cảnh giác và nhanh chóng đặt bữa sáng lên bàn. Tôi đang nghĩ hôm nay phải làm gì ở trường và nghĩ đến các bạn cùng lớp, tôi không khỏi tăng tốc. 

-------

Tôi không nói nên lời suốt chặng đường. Đến cổng trường, tôi đi bộ đến khu giảng dạy. Lúc này, rất nhiều học sinh lần lượt đi tới cổng trường. 

"Này, đây không phải là Tô Thừa sao? Sớm như vậy tới đây làm gì?" Một thanh niên có chiều cao ngang tôi bước ra từ hành lang và nói với tôi khi tôi chuẩn bị bước vào lớp học. 

"Không phải chuyện của anh, chán quá." Tôi lười biếng và mắng con nhỏ. Tôi bước vào lớp và cúi đầu chào anh ta với vẻ khinh thường. Tôi cảm thấy kiêu ngạo vì tôi làm việc có hệ thống. 

Thấy tôi chuẩn bị bước vào lớp, đứa trẻ này bước nhanh hơn vài bước: “Tuần trước khi tôi đến nhà, bạn cướp của tôi ba túi khoai tây chiên và ăn hết. Tôi có muốn cũng không đưa cho tôi”.

Trong lòng tôi có chút không nói nên lời. Tôi nhớ rằng khi còn học tiểu học, những mâu thuẫn cơ bản là đồ ăn nhẹ, bài tập về nhà và chơi đùa. Bây giờ có vẻ như tôi cảm thấy hơi trẻ con. 

"Sao cậu không định trả cho tôi vài túi nhỉ, hehe?" Nhìn cậu nhóc ngổ ngáo trước mặt, tôi nhớ tới Lưu Côn, đối thủ của tôi thời tiểu học và có vẻ là bạn tôi bây giờ, có chút nữ tính. Anh ấy thích chơi với các cô gái và làm cho các cô gái vui vẻ. Có lẽ anh ta đã phát triển trí tuệ quá sớm. 

“Được rồi được rồi, hôm nay tôi cho anh mấy túi” tôi nói chiếu lệ nhưng trong lòng lại không quan tâm. Mục tiêu hôm nay là cô giáo thân yêu của tôi, nữ thần tuổi thơ của tôi. 

Sau khi dọn dẹp và kiểm tra hệ thống, tôi đoán còn lại ít nhất hai hoặc ba lớp, chắc là trong giờ tập thể dục giữa các lớp, tôi rất mong chờ. 

Buổi đọc sách buổi sáng trôi qua nhanh chóng, chẳng mấy chốc đã đến tiết toán đầu tiên. Một người phụ nữ trung niên bước vào. Cô ấy là giáo viên toán Vương Quyên. 

Cô ấy đang mặc một bộ đồng phục giáo viên hơi rộng và có lẽ là một chiếc quần ngắn. Cô ấy khoảng bốn mươi tuổi. Làn da của cô ấy không bóng bẩy lắm nhưng cô ấy có một sự quan tâm và yêu thương nào đó. Cô toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy luôn nở nụ cười trên môi và nói chuyện nhẹ nhàng và mạnh mẽ. Cô ấy rất dễ gần, nhưng quanh năm cô ấy chỉ đi tất rất mỏng, chủ yếu là màu đen, và cô ấy cũng đi giày đơn. Nhìn cô giáo bước từng bước lên bục với đôi chân sexy trong chiếc tất chân, tôi có chút ám ảnh trong giây lát. 

Người thầy này đã chăm sóc tôi rất tốt khi tôi còn nhỏ. Tôi thường có thể cảm nhận được sự chăm sóc của mẹ từ cô ấy. Dù sao thì hồi nhỏ tôi cũng khá nghịch ngợm, hehehehe. 

Sau khi bình tĩnh lại, thầy ngồi sau bục giảng. Sau khi ngồi xuống, góc quần của anh tự nhiên hơi nhếch lên, mắt cá chân quấn trong chiếc tất đen lộ ra ngoài. 

Nhìn đôi tất đen lộ ra ngoài và những nếp nhăn khi chân cô di chuyển, suy nghĩ của bà già cuồng dâm xâm chiếm. Tôi ích kỷ nảy ra ý nghĩ muốn có được cô ấy, muốn có được tất cả sự quan tâm của cô ấy, muốn coi tôi như người tôi yêu thương nhất. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, khi lớp thứ hai sắp kết thúc thì việc nâng cấp hệ thống đã hoàn thành. 

[Nâng cấp hệ thống đã hoàn tất, vui lòng kiểm tra nhật ký để biết chi tiết]

[Thêm chức năng, thêm hệ thống nhãn, thêm hệ thống làm đẹp, thêm hệ thống xổ số]

[Hệ thống thẻ: Để thêm ký tự minh họa, thêm thẻ và thẻ có thể sửa đổi và chỉnh sửa thẻ thuộc tính của nhân vật]

[Hệ thống làm đẹp: Đối với các nhân vật minh họa được thêm vào, các vật phẩm tối ưu hóa cơ thể được thêm vào và mức tiêu thụ điểm có thể được sửa đổi]

[Hệ thống xổ số: Bạn có thể rút thưởng từ trung tâm mua sắm hệ thống và Wanjie, 100 điểm mỗi lần, đảm bảo cho 10 vòng liên tiếp, hãy đến và rút thăm]

Nhìn vào hệ thống xổ số, tôi thấy từ nhật ký hệ thống rằng việc lừa Krypton hơi nguy hiểm nên tôi quyết định cố gắng rút càng ít càng tốt. Nhìn vào điểm tôi chỉ thấy có 20 điểm. Được rồi, tôi đã suy nghĩ quá nhiều.

[Hệ thống nhiệm vụ đã được cập nhật. Có ba nhiệm vụ hàng ngày mỗi ngày và bạn chỉ có thể nhận được điểm. Mỗi tuần có ba nhiệm vụ hàng tuần và phần thưởng không giới hạn điểm. Có nhiệm vụ hàng tháng mỗi tháng một lần và bạn chắc chắn sẽ nhận được phần thưởng kỹ năng]

[Ký chủ đã được cập nhật vào đầu tháng này nên bạn không thể nhận nhiệm vụ hàng tháng của tháng này]

[Nhiệm vụ khẩn cấp: Hệ thống sẽ tùy theo tình huống khởi động nhiệm vụ khẩn cấp, phần thưởng phải cao hơn phần thưởng hiếm]

[Hệ thống minh họa được cập nhật và có thể thêm một ký tự trao đổi chất lỏng phi cơ thể mỗi ngày. Những người trao đổi chất lỏng cơ thể được chính họ thêm vào hình minh họa và con cái của chính họ được thêm vào hình minh họa]

[Nâng cấp đặc biệt: Phần thưởng đặc biệt cho việc nâng cấp hệ thống, sau đó tăng cường kỹ năng: Con mắt thôi miên]

[Mắt thôi miên: Bạn có thể đặt trước nội dung thôi miên, nhưng nội dung đặt trước bị giới hạn]

[Đã cập nhật]

Sau khi đọc nhật ký cập nhật, tôi nhìn hệ thống thẻ có chút oán hận. 

[Mỗi người hoặc sinh vật trên thế giới đều có một nhãn hiệu. Ví dụ, đối với con người, những nhãn hiệu như chuyên gia thể thao, bạo chúa học thuật và những kẻ cặn bã trong học thuật đều bị mua lại. Tất cả chúng đều được mọi người gắn một cách tự nhiên vào những việc bạn làm trong cuộc sống hàng ngày, chẳng hạn như nhãn tính cách, là những tính cách cá nhân, chẳng hạn như tính cách vui vẻ, nắng đẹp, v.v.! Chức năng sinh học tạm thời không khả dụng, vui lòng đợi nâng cấp hệ thống]

"Thực sự thì hệ thống này đã được giấu kín và cất giấu." Sau đó anh ta kiểm tra hệ thống làm đẹp và hệ thống xổ số.

[Tiêu thụ điểm, bạn có thể sửa đổi các nhân vật trong sách minh họa, bao gồm nhưng không giới hạn ngoại hình, v.v.]

[Tiêu thụ điểm và rút thăm. Giải thưởng mỗi lần là khác nhau. Các mức giải thưởng là bình thường, xuất sắc, hiếm, vàng, kim cương, huyền thoại, sử thi và thần thoại]

“Nó hơi giống một hệ thống trò chơi trực tuyến,” tôi nghĩ. Trên bục giảng có một giáo viên người Trung Quốc đồng thời là hiệu trưởng. Cô phải đứng trong giờ giải lao để không bị thôi miên.

Cô ấy cũng rất xinh đẹp, có mái tóc đẹp, giọng nói ngọt ngào, chiều cao 1,6m và khuôn mặt khá trắng. Cô thường đi giày cao gót và mặc váy giản dị, thích bắt chéo chân để lộ bắp chân trắng nõn.

Bây giờ là lúc để viết và viết lời bài hát. Lớp học rất yên tĩnh. Tôi lấy nước trong cốc ra, sờ mặt làm bộ toát mồ hôi, bước từng bước nhỏ lên bục nói: “Thầy ơi, em đau bụng.”

Thầy bỏ chân xuống và bảo tôi đi vệ sinh nhanh. Trong lòng tôi tiếc nuối đôi chân trắng nõn nhỏ bé của mình đã không còn nữa, nhưng tôi vẫn bình tĩnh lại và vội vã đi về phía phòng giáo viên dạy toán. 

Tôi tìm thầy dạy toán suốt chặng đường. Chúa giúp tôi, cô ấy là người duy nhất trong văn phòng. Cô ấy nhỏ con, nhìn ra ngoài cửa sổ xem có máy ảnh nào không.

Nhìn thoáng qua, cũng may vị trí của thầy có chút mù quáng, thời gian thôi miên cũng đủ. Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại, tìm thầy dạy toán, bước đến gần thầy, nhìn thầy kích hoạt con mắt thôi miên để nhập nội dung đã cài sẵn.

1: Tô Thừa không chỉ là học trò của cô mà còn là chồng của cô, người cô yêu thương nhất. 2: Chồng ở nhà chỉ là ngụy trang của bạn, bạn sẽ không nói cho ai biết. 3: Lời khuyên của Tô Thành mà bạn thích nghe. 4: Bạn cần Tô Thừa để thỏa mãn nhu cầu tình dục của mình. Việc thôi miên được hoàn thành nhanh chóng. Trán tôi thực sự đổ mồ hôi. Dù sao thì đây là lần đầu tiên tôi thôi miên ở bên ngoài. Tôi hơi lo lắng, sợ bị phát hiện.

Tôi nhìn vị giáo viên bình thường trước mặt, tà ác trong lòng tôi không ngừng lớn dần. Tôi cố kìm lại cảm giác muốn chạm vào chiếc tất: "Thầy ơi, bụng em đau quá, thật sự không thể chịu nổi. Xin hãy giúp em." 

"A. Tôi có thể giúp gì cho cậu đây, Tô Thừa." Thầy Tô Hùng vội hét lên với tôi: bộc lộ sự quan tâm và lo lắng trong nội tâm, dù sao bây giờ tôi cũng là chồng của anh ấy. 

“Giúp tôi đi vệ sinh.” Tôi định nhanh chóng dẫn giáo viên ra khỏi văn phòng để không bị giám sát. Sớm hay muộn tôi cũng sẽ phải đến văn phòng trưởng khoa, nơi cô ấy sẽ ở một mình. 

Cô giáo giúp tôi đi vào nhà vệ sinh nữ. Đây là nhà vệ sinh chỉ dành cho giáo viên nữ. Học sinh và giáo viên bình thường hiếm khi đến đây. Bây giờ trong giờ giải lao, giáo viên thậm chí không đến đây, đó là một lợi thế cho tôi.

Tôi nắm lấy tay thầy và bước vào phòng vệ sinh. Tôi ngồi trong toilet nói với cô giáo: "Em ơi, em đau bụng không giúp được gì. Anh đến giúp em giải quyết nhé". 

"Em yêu, không sao đâu, anh sẽ giúp em," Vương Quyên nói, ngồi xổm xuống đất và đưa tay trái về phía háng tôi.

Tôi rên rỉ, "Ừ!" Cuối cùng tôi đã có được bà già trưởng thành này.

Tay trái của cô ấy không ngừng xoa bóp háng tôi, mặt cô ấy tiến lại gần, cô ấy thì thầm vào tai tôi: “Anh có thoải mái không, chồng?” 

Tôi lại nói "hmm", rồi từ "thoải mái" thốt ra từ kẽ răng. Sự kích thích trong lòng tôi lớn hơn nhiều so với cảm giác thể xác.

Thấy Vương Quyên cảm thấy thoải mái dễ chịu, cô ấy đột nhiên thổi một hơi vào tai tôi. Tôi bị kích thích và một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể. Cộng với sự ma sát của tay trái cô ấy, háng tôi dần dần sưng lên. 

Nhìn thấy đũng quần tôi phồng lên, Vương Quyên có vẻ rất hài lòng, sau đó từ từ cởi khóa kéo đũng quần của tôi. 

Vừa mở khóa, cặc tôi nóng lòng muốn vọt ra khỏi không gian nhỏ hẹp, giống như cây cột chống trời. 

Khi Wang Juan nhìn thấy con cặc cương cứng của tôi, cô ấy sững sờ trong giây lát, nhưng cô ấy nhanh chóng nhận ra điều đó và bắt đầu dùng tay vuốt ve nó.

Vương Quyên cũng không cười. Cô ấy dùng tay vuốt ve tôi trong khi nhìn chằm chằm vào tôi và liên tục nói: "Em yêu, em có thoải mái không?" 

Một người phụ nữ trung niên trưởng thành đã giúp tôi thủ dâm. Đây là một cảnh tượng tục tĩu mà trước đây tôi đã tưởng tượng ra, lòng tôi không ngừng phấn khích. 

"Vợ ơi, anh thấy thật thoải mái. Anh yêu em. Vợ ơi!" Tôi trút hết sự phấn khích trong lòng và bày tỏ cảm xúc của mình với người phụ nữ trưởng thành Vương Quyên. 

Nhưng vừa lúc tôi đang nói chuyện thì Vương Quyên đã dùng hai ngón tay nhéo vào quy đầu của tôi. Tôi lại bị kích động và con cặc của tôi nhảy lên vài lần.

Cô ấy nhìn cặc tôi, tỏ vẻ hài lòng: “Chồng ơi, anh có thích cái này không?” Sau đó cô ấy đột nhiên chuyển sang vẻ mặt đáng thương, "Anh tốt, anh có thấy thoải mái không? Cố lên, cố lên ~"

Không ngờ cô giáo bình thường Vương Quyên lại có thể hành động như vậy, nói ra những lời hoa mỹ như vậy. Mặt cô ấy tiến lại gần hơn.

Thành thật mà nói, tôi thường không để ý lắm, nhưng nếu nhìn kỹ, tôi có thể thấy khuôn mặt của Vương Quyên khá xinh đẹp. 

Khuôn mặt dễ thương với những hạt hình trái xoan, vì ở độ tuổi trung niên đã có chút thịt nên càng trở nên đoan trang và xinh đẹp hơn, sự tương phản với khuôn mặt trước đó càng kích thích thần kinh của tôi. 

Ánh mắt của cô giáo không còn ngây thơ như trước mà lộ ra vẻ tinh nghịch khiến tôi nhớ đến câu “thằng quỷ nhỏ đã lớn rồi”. 

Đôi bàn tay khêu gợi của giáo viên đang chơi đùa với con cặc của tôi và ông ấy nói: "Hãy, hãy, hãy." Nhìn cũng rất hấp dẫn. Nhưng thành thật mà nói, cô ấy không giỏi trong việc dùng tay vuốt ve cặc tôi. 

Tuy nhiên, theo tín hiệu của tôi, tôi nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng cả hai tay, sau đó ấn vào cặc, vật lộn với cặc của mình và dùng áp lực để đạt khoái cảm. 

"Cô giáo, tôi thích vẻ mặt nghiêm túc thường ngày của cô." Tôi đã đưa ra một yêu cầu. 

Động tác tay của cô giáo dừng lại, vẻ nghịch ngợm và quyến rũ trên khuôn mặt biến mất, cô quay trở lại với thiếu nữ đoan trang mà tôi quen thuộc. 

Nhưng hình như tay anh mỏi quá nên anh nói: “Để anh liếm cho em nhé”.

Cô ấy nắm lấy đùi tôi bằng cả hai tay, rồi nhắm mắt lại, há cái miệng nhỏ nhắn và tiến lại gần cặc tôi. 

Thầy giáo định thổi kèn cho tôi. Khi miệng cô ấy cuối cùng cũng ngậm lấy cặc tôi, tôi không thể không kêu lên một tiếng "ah". 

Con trai thở hổn hển thế này có hơi xấu hổ một chút, nhưng thực sự rất thoải mái. 

Miệng cô ấy tương đối nhỏ so với cặc tôi nên nó quấn chặt lấy cặc tôi. Tôi có thể cảm nhận được hơi ẩm từ hơi thở của cô ấy. Chiếc lưỡi mềm mại và gợi cảm của cô ấy nhẹ nhàng cọ xát vào đáy cặc tôi, kích thích từng dây thần kinh trong cặc tôi. 

Tôi cảm thấy như thể con cặc của mình đã đến thiên đường và mọi dây thần kinh đều đang tận hưởng trải nghiệm tột đỉnh. 

"Ừm..." Sau khi nuốt con cặc to lớn của tôi, sắc mặt cô ấy có chút khó chịu. Cô ngậm nó trong miệng như thế này một lúc lâu trước khi từ từ nuốt nó. 

Cô ấy không nuốt toàn bộ con cặc của tôi vì con cặc của tôi rất to. 

Nhưng chỉ cần nuốt gần hết là tôi đã thấy hạnh phúc lắm rồi. 

Môi cô giáo cọ xát vào cặc tôi, các mạch máu trên cặc tôi hiện rõ hơn vì chúng dính đầy nước bọt của cô. 

Cô ấy vẫn đang tiết nước bọt để bôi trơn miếng thịt, và bạn có thể nghe thấy tiếng nước bọt tiết ra từ miệng cô ấy. 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... ... ... tình huống..." một lượng lớn nước bọt tiết ra, chảy ra từ khe hở giữa miệng cô ấy và cặc tôi, nhỏ giọt xuống sàn. 

"Hừ... ừm..."

Chết tiệt, giọng nói này quá gợi tình! Tôi nghiện khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng và không thể không rên rỉ. 

Cô ấy nhìn tôi rên rỉ đầy yêu thương nhưng không nói gì mà chỉ tiếp tục quan hệ bằng miệng với tôi. 

Đúng lúc đó có hai cô giáo bước vào, tôi lập tức ngậm miệng lại. Cô Vương Quyên không còn phát ra âm thanh chảy nước miếng trong miệng nữa, nhưng cử động trong miệng vẫn không ngừng. 

Hai người phụ nữ trò chuyện không ngừng, nói về các bạn cùng lớp, trưởng khoa và hiệu trưởng. 

Nhưng họ chỉ buôn chuyện và bàn tán về người khác. 

Giáo viên cũng đang lắng nghe cuộc trò chuyện của họ, dường như thờ ơ với mọi thứ, và tôi chỉ có thể thầm cầu nguyện rằng họ sẽ nói lại chuyện đó trước lớp nếu có việc gì cần làm. Nói về chuyện đó trong nhà vệ sinh thì thật quá kinh tởm. 

Sau vài phút ngắn ngủi mà tôi vô cùng đau khổ, cuối cùng hai người cũng xắn quần lên và quay trở lại. 

Ngay khi họ rời đi, tôi cuối cùng không thể không rên rỉ lần nữa. 

Lúc này, giáo viên đã thay đổi chiến lược của mình. Cô ấy không còn nuốt cặc tôi nữa mà dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi. Nhưng điều này đủ kích thích khiến tôi cảm thấy như sắp xuất tinh. 

"Tôi...tôi sắp xuất tinh rồi, vợ à."

"Thôi nào, chồng." Tôi thấy thầy nhanh chóng ngậm quy đầu của tôi vào miệng và im lặng chờ đợi. Xem ra không có nhiều ghi chép về quan hệ tình dục bằng miệng, thậm chí anh ta còn không biết cần phải lấy ra tinh dịch gì. Vừa nảy ra ý nghĩ này, thân dưới của tôi run lên không kiểm soát, tôi liên tục xuất tinh vào miệng thầy. 

Lúc đầu, sư phụ nuốt mấy ngụm, không nhịn được buông con cặc ra. Tinh dịch của tôi xuất tinh lên tường, trên mặt đất và... trên cơ thể thầy. 

Tóc của cô ấy cũng dính đầy tinh dịch màu trắng của tôi, quần áo của cô ấy cũng bị vấy bẩn, và khuôn mặt của cô ấy cũng bị vấy bẩn.

Thầy lặng lẽ đợi tôi xuất tinh xong, tôi nhìn chằm chằm vào thầy. Như ngầm hiểu, cô ấy lại lè lưỡi liếm tinh dịch của tôi rồi đưa từng chút một vào miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Trải nghiệm đầu tiên với bạn cùng bàn

Trở lại lớp học, tôi đang lơ đãng tham gia lớp học, đầu óc tôi đã chìm vào hệ thống của mình. 

Khi tôi nhấp vào mô-đun thẻ, thông tin cá nhân cơ bản của tôi xuất hiện trong đầu tôi. Bên dưới là một chiếc hộp dài với nhiều thẻ lớn nhỏ lơ lửng trong hộp. 

[Hệ thống nhắc nhở: Nhãn lớn có tác dụng lớn hơn, nhãn nhỏ có tác dụng nhỏ hơn. Bạn có thể thêm tối đa 3 thuộc tính nhãn bảng và 3 thuộc tính nhãn bên trong]

[ hệ thống nhắc nhở: Bảng nhãn thuộc tính là thật, mọi người bình thường đều nhận biết, bên trong nhãn là thật, mọi người đều không biết]

[Hệ thống nhắc nhở: Mỗi ngày có thể miễn phí thêm một người vào mô-đun nhãn, hoặc có thể thêm một người lấy 100 điểm]

[Hệ thống nhắc nhở: Mô-đun nhãn có thể nâng cao các nhãn hiện có]

Những nghi ngờ bên trong của tôi vừa nổi lên và một lời nhắc xuất hiện trong hệ thống. 

Tôi làm theo lời nhắc và nhấp vào hộp nhãn của riêng mình. Nhãn lớn nhất và bắt mắt nhất là khí chất diaosi. Tôi gần như nôn ra máu. Các nhãn hiệu khác là: otaku, kiểm soát vớ, kiểm soát phụ nữ trưởng thành và cậu bé ác độc không biết sợ. 

Mặt tôi tái xanh khi nhìn thấy hàng loạt nhãn hiệu tiêu cực, tôi cảm thấy rất không vui, đặc biệt là cậu bé dũng cảm và độc ác. Tôi rất dũng cảm phải không? 

Anh ta nhanh chóng bổ sung thêm nam thần quốc dân đẹp trai hấp dẫn, thay đổi chàng trai độc ác dũng cảm thành một chàng trai dâm đãng, táo bạo và độc ác, đồng thời đổi các thẻ bên trong thành "quyền lực lớn, làm tốt" và "năng lượng" để tăng cường sức mạnh. 

[ hệ thống nhắc nhở: Hiện tại trong lòng mọi người không có khái niệm quốc gia nam thần, mời sửa đổi]

Tôi không còn cách nào khác ngoài đổi tên thành anh chàng đẹp trai. 

Ngay khi nhấp vào nút xác nhận, tôi cảm thấy mình đã khác. Tôi không biết làm thế nào để mô tả nó. Tôi nhìn mọi thứ theo một hướng khác và có những suy nghĩ khác. Tôi cảm thấy hơi tê trên mặt. Những thanh thiếu niên trước tuổi dậy thì đều ưa nhìn và tôi có thể cảm thấy mình trở nên hấp dẫn hơn. 

Tôi không khỏi ngẩng mặt lên, liếc nhìn bạn cùng bàn Tôn Văn Kỳ. Tôi nhìn gương mặt xinh đẹp, chiếc cằm hơi nhọn, đôi mắt trong veo xinh đẹp như mặt nước hồ, hàng mi đen nhánh thon gọn, đôi mắt chăm chú nghe cô đọc thơ, đôi môi đỏ mọng hơi mím lại. Lần đầu tiên tôi nhìn bạn cùng bàn với ánh mắt của một người trưởng thành. 

"Tôi muốn cô ấy", ý nghĩ đó hiện lên trong đầu tôi. 

Tôi đã thêm bạn cùng bàn của mình vào hệ thống thẻ và xem nội dung. Chắc chắn, thẻ bên trong có thẻ đẹp, thẻ bảng nói thấp, không có cảm giác hiện diện, trung thực, v.v. 

Tôi thêm nhãn bạn gái Tô Thừa vào nhãn trên bàn. Tôi cũng có thể chọn một phạm vi và chỉ định những người biết chúng tôi. 

Tôi cũng tăng cường cảm giác trầm lặng và không tồn tại, sau đó thêm "Tô Thành" (chỉ áp dụng cho "Tô Thành") vào nhãn bên trong, thế là xong, hahaha. 

Tôi nhìn cô bạn cùng bàn và cô ấy để ý đến tôi. Cô có chút ngượng ngùng cúi đầu nhìn cuốn sách trước mặt. 

Lấy hết can đảm, anh đưa tay về phía đùi của Tôn Văn Kỳ. 

Chiếc váy ngắn mà Tôn Văn Kỳ mặc hôm nay ban đầu được trường yêu cầu mặc đồng phục, nhưng trường mới khai giảng, thời tiết nắng nóng nên đa số là quần đùi và váy ngắn. 

Tay tôi chạm vào đùi Tôn Văn Kỳ. Đùi của Tôn Văn Kỳ khá mềm mại, khi chạm vào có cảm giác khá dễ chịu. 

Tất nhiên là tôi không hề đam mê nó. Anh ta cứ nhìn Tôn Văn Kỳ, sợ Tôn Văn Kỳ chán ghét. 

Nhưng Tôn Văn Kỳ cứ cúi đầu nhìn sách giáo khoa hoặc ngẩng đầu nhìn bài giảng, tựa như bàn tay đặt trên đùi cô không hề tồn tại. 

Tôi đã khám phá vùng đất bí ẩn này. 

Càng chạm vào thì nó càng vào sâu hơn. Khi chạm vào tôi có cảm giác hơi ẩm. 

Tay tôi phủ lên mảnh vải nhỏ. 

Ngón trỏ liên tục trượt qua lớp vải. 

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Tôn Văn Kỳ, nhưng vẫn không nói gì để ngăn cản. 

Tôi móc ngón tay vào mép quần lót và kéo chúng sang một bên. 

Ngay khi bạn đưa ngón tay vào đó, bạn sẽ thấy thịt mềm và mềm. 

Tay tôi tiếp tục thực hiện công việc đào bới của riêng mình, chạm vào môi âm hộ nhạy cảm của cô ấy, thỉnh thoảng trêu chọc những lỗ thịt nhỏ. Khe hở nhẹ nhàng mở ra, từng sợi mật từ từ tiết ra. 

Ai biết vừa mới chơi với nó một lúc, Tôn Văn Kỳ đã phun ra. 

Sau khi giúp Tôn Văn Kỳ thu dọn xong, tôi nhìn lại bàn tay của chính mình. 

Tôi nhẹ nhàng liếm nó, hương thơm cơ thể nữ tính quyến rũ tỏa ra. 

Tôn Văn Kỳ nhìn tôi và thực sự đưa ngón tay của tôi bằng tinh dịch của chính mình vào miệng. 

Tôn Văn Kỳ lại có chút ngượng ngùng. 

Tôi thấy Tôn Văn Kỳ nhìn anh và ăn uống nhiệt tình hơn. 

Sau khi liếm sạch, tôi nhận ra cặc mình cứng như sắt. 

"Cho tôi một ngụm."

Tôi thấp giọng thì thầm bên cạnh Tôn Văn Kỳ. 

Tôn Văn Kỳ nhìn xuống quần của tôi. 

Chiếc quần đùi bình thường tôi mặc rất rộng nhưng chúng có thể phản ánh rõ hơn chiều sâu vốn có của tôi. 

Tôn Văn Kỳ có vẻ có chút do dự: "Đó là đẳng cấp, sao ta không dùng tay trước."

Tôi lo lắng nắm lấy tay Tôn Văn Kỳ nhét vào trong quần. 

Khi Tôn Văn Kỳ đưa tay vào, điều đầu tiên cô cảm nhận được chính là hơi nóng. 

Thời tiết vốn đã nóng nên bên trong quần lót lại càng nóng hơn, cộng thêm sự góp mặt của cặc làm nguồn nhiệt. 

Tôn Văn Kỳ lần đầu tiên dùng ngón tay chạm vào con cặc vài lần, hơi thở nóng hổi khiến mặt cô càng nóng hơn. 

Sau khi thử vài lần, cuối cùng Tôn Văn Kỳ cũng tóm được con gà trống. 

Bàn tay của con gái mềm hơn tay của con trai một chút, nhưng không có nhiều khác biệt về cảm giác khi họ cầm cặc của mình lên. Cái chính là họ có cảm giác chinh phục, rất thỏa mãn.

Tôn Văn Kỳ không bao giờ chạm vào con gà trống mà vuốt ve nó một cách máy móc. 

Tôi nhìn Tôn Văn Kỳ thủ dâm hồi lâu, trong lòng cảm thấy rất khó chịu, nên tôi nhỏ giọng nói với Tôn Văn Kỳ: “Anh tập trung vào phía trước đi.”

Tôn Văn Kỳ gật đầu tỏ vẻ hiểu rõ. 

Một số ngón tay thay phiên nhau chạm vào quy đầu. 

Vài phút sau, tôi kìm lại và nói với Tôn Văn Kỳ: "Tôi sắp xuất tinh."

Tôn Văn Kỳ nhìn quanh, phát hiện mọi người đều đang cúi đầu đọc văn bản. 

Tôn Văn Kỳ cúi xuống, cởi quần tôi ra, ngậm quy đầu của tôi vào miệng. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi phun vào miệng Tôn Văn Kỳ. 

Sau khi Tôn Văn Kỳ kéo quần lên, cô ấy mở miệng cho tôi xem tinh dịch của mình. 

Sau đó cổ họng anh ấy cuộn lên vài lần, và anh ấy lại mở miệng cho tôi xem. 

"Nó có ngon không?" Tôi sờ đùi Tôn Văn Kỳ hỏi:

Tôn Văn Kỳ lắc đầu. 

"Sao cậu vẫn còn ăn?"

"Tôi nghĩ bạn sẽ vui nếu tôi ăn nó, nhưng bạn càng ăn nhiều thì càng ngon."

Tôi cảm thấy như phần dưới cơ thể mình lại bốc cháy. 

"Bạn có thích ăn nó không?"

"Thích"

Phần thân dưới của tôi bật lên ngay lập tức và kéo bạn cùng bàn của tôi xuống. Cô ấy khéo léo cúi đầu ngậm cặc tôi vào miệng. 

Con cặc của tôi ngay lập tức được bao phủ bởi chất dịch ngọt ngào của cô ấy và có cảm giác hơi tanh, nhưng mùi nam tính nồng nặc chỉ có ở nam giới khiến Tôn Văn Kỳ không muốn nhổ ra. Anh cẩn thận dùng lưỡi liếm nó vài lần. Anh không cảm thấy có gì lạ, nhưng anh không hiểu gì cả. Anh chỉ ngượng ngùng hôn cô như hôn lên miệng. 

Tôn Văn Kỳ dùng đầu lưỡi mềm mại thơm phức của mình tùy tiện quấn quanh miệng rắn của tôi. Tôi cảm thấy một cảm giác khác hẳn với những người khác. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn quấn quanh miếng thịt như sợi tơ, mang lại cảm giác tuyệt vời. 

Người bạn cùng bàn thân yêu của tôi không ngừng mút miếng thịt, con gà trống và quả bóng to lớn của mình, ngửi mùi thơm nồng nặc tỏa ra từ đó rồi thở ra một hơi mỏng manh: “Thịt và con gà trống có ngon không?”

Toàn bộ miệng bị người lạ chiếm giữ, Tôn Văn Kỳ đành phải dùng lưỡi liếm lên xuống. Anh ấy trả lời "Có"

Lần này tôi không nài nỉ nữa và chỉ xuất tinh. 

Tràn đầy tinh dịch tràn ngập trong miệng Tôn Văn Kỳ. 

Tôn Văn Kỳ lần đầu tiên dùng lưỡi hút hết tinh dịch còn sót lại từ con cặc. 

Sau đó, anh ấy nhai nó từ từ, nếm thử tinh dịch, rồi mở miệng cho tôi nhìn thấy cái miệng trống rỗng của anh ấy. 

"Nó có vị rất ngon." Tôn Văn Kỳ liếm môi. 

“Nếu em thích, anh sẽ cho em ăn mỗi ngày.”

"Tốt"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Cuối cùng tôi cũng có được cô giáo tiên

Buổi chiều tan trường, tôi hơi nản vì cả ngày không có nhiều cơ hội được nói chuyện với giáo viên yêu quý. Tôi không muốn hành động. Sau khi liên lạc với gia đình để sắp xếp một số việc, tôi chạy thẳng đến phòng giáo viên tiếng Anh. 

Cũng giống như tất cả các giáo viên tiếng Anh, giáo viên tiếng Anh của tôi trẻ và xinh đẹp. Cô ấy mặc quần áo khác nhau trong suốt cả năm. Trang phục của cô ấy thời trang và có chút gợi cảm, khiến những chàng trai đang yêu chúng tôi mê mẩn. 

Điều đầu tiên bạn nhìn thấy khi bước vào văn phòng tiếng Anh là một vẻ đẹp. Trần Thanh 25 tuổi đang ở độ tuổi hoa nở. Cô ấy có một đôi mắt vàng trên khuôn mặt xinh đẹp và toát lên sự tự tin. 

Một chiếc áo sơ mi dài tay quấn quanh phần thân trên của cô, và bộ ngực đầy đặn của cô đẩy chiếc áo lên thành một khối phình to. Từ phía trước, bạn có thể nhìn thấy chiếc áo ngực có hoa văn ren màu trắng bên dưới qua khe hở giữa hai chiếc cúc áo, đồng thời bạn cũng có thể nhìn thấy dấu vết của làn da trắng được bọc dưới chiếc áo ngực. 

Chiếc váy chuyên nghiệp màu trắng nhạt quấn quanh khu vườn riêng của Trần Thanh. Thiết kế bó sát khiến vùng tam giác của Trần Thanh hơi xệ xuống và cặp mông đàn hồi của cô ấy luôn thu hút sự chú ý của tôi. 

Đôi tất đen bao bọc đôi chân thẳng và thon của cô từ trên xuống dưới. Hiệu ứng hơi mờ cho phép tôi cảm nhận được sự êm ái của đôi chân cô ấy. 

Đôi chân nhỏ nhắn và tinh xảo được quấn trong tất chân, khiến người ta muốn nhìn kỹ hơn và cầm trên tay mà chơi đùa. 

Tôi bạo dạn hơn, thấp giọng nói: "Thầy ơi, bố mẹ em thấy tiếng Anh của em không tốt. Em xin thầy làm gia sư cho em. Thầy nghĩ ra được không?"

Cô giáo ngẩng đầu lên, liếc nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, hôm nay cậu đến nhà tôi đi. Lát nữa sẽ có người đến cơ quan, cậu đợi tôi nhé."

Sau đó anh bắt chéo chân, đứng dậy, thu dọn một chút rồi nắm tay tôi bước ra khỏi lớp. 

Dù sao thì chúng tôi cũng cách nhau 13 tuổi nên khoảng cách tuổi tác hơi lớn, thầy cũng không có suy nghĩ gì thêm về học sinh. Dùng tay cảm nhận Rouran, trong lòng không khỏi có chút buồn bực. Tôi muốn có sự hòa quyện giữa tâm hồn và thể xác với thầy. 

Trên đường đi, tôi đang suy nghĩ xem phải làm gì. Thời tiết đẹp và bắt đầu mưa. Tôi mạnh dạn vòng tay quanh eo cô giáo Trần Thanh, cảm nhận những đường cong và sự quyến rũ đến kinh ngạc. Ở một nơi tôi không nhìn thấy, sắc mặt thầy Trần Thanh hơi ửng hồng. Dường như sự tiếp xúc với tôi không phải là không có cảm giác gì. 

Mưa càng lúc càng nặng hạt, tôi và thầy đều ướt. Cuối cùng chúng tôi đến một tòa nhà nhỏ kiểu phương Tây. Thầy Trần Thanh lấy từ trong tủ ra một chiếc áo phông dài và ném cho tôi. Hãy thay nó và đi tắm. 

Tôi im lặng và lặng lẽ bước vào phòng tắm. Tôi không biết làm thế nào để đối phó với nó. Tôi tắm rửa một cách máy móc và bước ra khỏi phòng tắm một cách máy móc, mặc một chiếc áo phông dài và không mặc gì ở phần thân dưới. 

Tôi nghe thấy tiếng quần áo rơi xuống đất, lòng tôi chợt sôi lên, tim đập thình thịch. 

Thật sự không phải trực tiếp thôi miên sao? Tim tôi run lên dữ dội hơn, một vụ nổ như lửa dâng lên trong đầu tôi. 

Trong vài phút, tâm trí tôi đang ở trong một trận chiến khốc liệt. 

Đúng lúc tôi đang hưng phấn không biết phải làm sao thì giọng thầy từ trong phòng tắm truyền đến, gọi tôi: “Tô Thừa, giúp tôi lấy khăn tắm ở ban công.”

Tôi vội mở mắt, áp chặt mặt vào tường, thân hình run rẩy nhìn ra ngoài, gật đầu quyết liệt và hạ quyết tâm. 

Anh nhanh chóng lấy khăn tắm, cởi áo phông của giáo viên Trần Thanh rồi trần truồng bước vào phòng tắm. 

Sau khi vào nhà tắm, cô giáo Trần Thanh vẫn chưa cởi hết quần áo. 

Trên người cô chỉ còn lại chiếc áo ngực màu trắng sữa và chiếc quần lót ren, nên thân hình trẻ trung xinh đẹp, quyến rũ, trắng trẻo và thanh tú gần như khỏa thân hoàn toàn và lộ ra trước mắt tôi. 

Bộ ngực săn chắc và cao chót vót của cô, với chiếc áo lót trên ngực nâng lên hai đỉnh trông giống như một nửa ngọn núi phủ tuyết, đầy đặn, căng mọng và hấp dẫn. Chúng nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô, tạo thành những làn sóng ngực ngây ngất. 

Hai bộ ngực cực lớn hiện rõ. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn được nâng đỡ bởi áo ngực, nâng đỡ khe ngực trắng nõn tuyệt đẹp. Bộ ngực cao đầy đặn và quyến rũ. 

Toàn bộ đỉnh tuyết khẽ rung chuyển, tản ra từng đợt hương trầm. 

Vùng bụng dưới trắng như tuyết và thon gọn, không một chút mỡ thừa! 

Rốn nhỏ dát hồng ngọc ở giữa giống như một vực sâu tròn đầy bí ẩn bỗng chìm xuống vùng đất bằng phẳng sạch sẽ. Hình dáng quyến rũ và gợi cảm dường như thu hút người ta mắc kẹt trong đó và không thể tự thoát ra được. 

"Tô Thành, sao ngươi không mặc quần áo?" Thầy tiên của tôi kêu lên, miệng há hốc và không cử động gì khác. 

Trong ánh mắt ngạc nhiên của cô giáo, con cặc to không tương xứng với tuổi của tôi ngày càng dài ra, sưng tấy và dày hơn dưới sự kích thích. Quy đầu màu đỏ tím đang phun ra không khí nóng. Con cặc to dài hai mươi centimet đứng kiêu hãnh, quy đầu đỏ óng ả chĩa vào thân hình trắng nõn đầy quyến rũ của cô. 

Sự thay đổi đột ngột khiến cô hoàn toàn mất bình tĩnh, thậm chí cô còn quên mất hoàn cảnh của mình. Suy cho cùng, một thiếu niên có dương vật to như vậy là rất hiếm, va chạm mạnh đã làm chậm phản ứng của cô rất nhiều. 

Toàn thân tôi nóng bừng, tôi nuốt khan mà không nói được lời nào. Anh ấy không còn giống một cậu bé mười hai tuổi nữa. "Tô Thành? Ngươi, ngươi có nghe ta nói gì không?..."

Giáo viên Trần Thanh giật mình và bắt đầu nói lắp. Cô chưa kịp nói thì đã lùi lại một bước và bắp chân cô bất ngờ va vào tường - cô đã bị ép vào tường. 

"A!..." Sự va chạm đột ngột cùng với sự hoảng loạn trong lòng khiến cô dựa vào tường không ngừng vặn vẹo. 

Cô giáo Trần Thanh hoảng sợ đứng dậy, muốn thoát khỏi tình thế khó xử, nhưng cơ thể tôi đã hoàn toàn bốc cháy. 

"A!..." Hắn gầm lên một tiếng, điên cuồng lao về phía Trần Thanh, trần truồng như một con cừu non, bị giết thịt. 

Tôi trực tiếp cởi áo lót của thầy Trần Thanh bằng một tay, tay kia xé chiếc quần lót ren bên dưới và lột ra. 

Đùi của Trần Thanh vô tình tách sang hai bên, để lộ âm hộ của cô ấy một cách không chút dè dặt trước đôi mắt nóng bỏng của tôi. 

Phần dưới của bụng dưới mềm mại là một khối màu trắng như pha lê, bắt đầu từ xương mu được bao phủ bởi lông mu màu đen, lộ ra một màu xuân tuyệt đẹp. 

Như thể giữa đôi môi căng mọng toát ra màu đào, hai cánh hoa nhỏ màu đỏ nhẹ nhàng che đi khe thịt bí ẩn, trong không khí tràn ngập mùi thơm nữ tính. Cảm giác xấu hổ và tai họa khiến cô giáo Trần Thanh Nhiên thu hết sức lực, theo thời gian của tôi để cởi quần lót và lăn lộn trên sàn. Bỏ qua cơn đau, cô chống hai tay xuống đất, dùng hết sức lật người, lăn người bò về phía cửa phòng tắm. 

Thấy cô ấy định nắm lấy tay nắm cửa, tôi mạnh dạn đưa tay ra nắm lấy chân phải của cô ấy rồi kéo về phía sau, để lại vết ướt trên sàn. 

"Không! Đừng!..." Thân thể của cô Trần Thanh bị cưỡng ép lùi lại, hai tay cô giãy giụa trong không trung, làn da xinh đẹp dưới sàn nhà lạnh lẽo cảm thấy đau nhức. 

Nắm lấy hai chân của cô và dang rộng sang hai bên, mọi thứ ẩn giấu trong vết nứt mông gợi cảm của cô giáo Trần Thanh đều hiện rõ. 

Đây là một góc đặc biệt. Hậu môn màu hồng, vết nứt màu hồng và lông mu đen mềm mại đã hấp dẫn chết người đối với tôi, người đang rất phấn khích. 

Phịch một tiếng, tôi quỳ xuống ngay phía sau cô giáo Trần Thanh, dùng chân ấn vào bắp chân của cô ấy, rảnh tay nắm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và giật cặp mông xinh đẹp của cô ấy lên trên. Thầy giáo đã mất trọng tâm chỉ có thể khuỵu gối để đỡ mặt đất, tạo thành tư thế quỳ bất lực, cặp mông xinh đẹp giơ cao ra sau tủi nhục. 

Ngay trước khi cô kịp than thở về tư thế đáng xấu hổ của mình, tay đối phương đột nhiên buông eo cô ra, tóm lấy cặp mông xinh đẹp của cô, thô bạo xòe hai cái mông tròn trịa của cô sang hai bên.

Lúc này, hai đùi của cô đã tách ra một chút. Dưới một mảnh cỏ sẫm màu có một khe thịt hơi cong. Tôi dùng ngón tay chạm vào màng nhầy màu đỏ nhạt của cô giáo Trần Thanh, cô không khỏi "A..." và nhìn thấy phần dưới cơ thể mình vặn vẹo. Cô nhẹ nhàng dùng ngón giữa xoa xoa hai cánh hoa mỏng, dùng ngón tay nhặt một ít chất nhầy rồi chạm vào nhân thịt nhỏ như hạt đậu đỏ nhô ra từ đầu trên của khe thịt.

"A..." Cô Trần Thanh lại hét lên một tiếng, toàn thân run lên, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một vẻ vừa đau vừa vui. Tôi vừa ngưỡng mộ vừa khâm phục... Cô Trần Thanh đột nhiên cảm thấy một hơi thở nóng hổi từ sau mông truyền vào hậu môn đang rộng mở của cô, phun thẳng vào lớp lông mu mềm mại của cô.

Tô Thành thực sự muốn dùng miệng xâm chiếm hậu môn bí ẩn và phần dưới cơ thể của cô!

Cô Trần Thanh theo phản xạ kẹp hai đùi lại với nhau, nhưng tôi không ép mình tách chúng ra. Tôi chỉ ghé sát vào đám cỏ thưa và cẩn thận ngửi mùi thơm vùng kín. 

Cuối cùng, tôi từ từ mở ra phần dưới cặp đùi quyến rũ của thầy Trần Thanh, để lộ phần phình ra mềm mại ở vùng hình tam giác phủ đầy cỏ thơm. Những cuống ngọc bên dưới hơi đỏ như núm vú, ngậm chặt cái miệng nhỏ. Cánh hoa ở môi mật trái phải đã sưng tấy, đầy máu, hơi hé mở.

"Không... không..."

Vùng kín bí ẩn của tôi vốn chưa từng bị một người đàn ông nào nhìn thấy giờ đây đã hoàn toàn lộ ra trước mặt chàng trai này. Sự xấu hổ quá mức khiến thầy Trần Thanh gần như ngất xỉu.

"Thầy ơi, con mèo nhỏ xinh quá..."

Sự cao quý, sang trọng của cô giáo dạy tiếng Anh thân yêu của em không chỉ thể hiện ở ngoại hình, khí chất, trang phục. Ngay cả những cánh môi mật ong cũng rất thánh thiện và lộng lẫy, thể hiện sự rạng rỡ và sang trọng của nữ tính... Tuy nhiên, trong trái tim độc ác của người đàn ông nhỏ bé, điều hiện lên trong đầu không phải là tình yêu và sự quan tâm, mà là ý nghĩ về sự sỉ nhục.

Tôi liếm môi, không khỏi vùi mặt vào háng thầy Trần Thanh. Tôi để đám cỏ mềm mại chạm vào mặt mình và hít thật sâu hương thơm cơ thể say đắm đặc trưng của âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm. Tôi dùng môi và lưỡi làm ướt lớp cỏ dày của cô ấy, cuối cùng áp môi mình lên những cánh hoa hé mở trên môi mật ong của cô giáo, hôn lên những cánh hoa hơi phồng lên, rồi hôn và liếm những cánh hoa dày mịn màng. 

Sàn nhà lạnh lẽo không thể dập tắt được trái tim nóng bỏng của tôi, hơi thở nóng hổi liên tục thổi vào người thầy, thầy Trần Thanh phải chịu đựng trong nhục nhã. 

"Không!...A...không thể..."

Không ngờ mình lại lao thẳng đến hôn và liếm âm đạo của cô ấy, giờ đây cô học trò của cô ấy đang tham lam hôn và liếm nơi bí ẩn và quyến rũ nhất của cô ấy. 

Thầy vặn vẹo thân mình, bị hôn liếm đến mức bị cù sâu vào tim. Những làn sóng khoái cảm cứ ập đến như dòng điện. Cặp mông đầy đặn của anh cứ vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Anh dùng tay ôm chặt tóc tôi và rên rỉ khe khẽ với hơi thở ngọt ngào. 

Đôi môi nóng bỏng của tôi đã chạm vào môi âm hộ nhạy cảm của cô ấy. Cùng lúc đó, lưỡi tôi liếm khe tuyệt vời của cô ấy như một con rắn lửa đang quằn quại. Tôi dùng đầu lưỡi tách rời những cánh hoa ướt át, hôn và liếm những hạt trân châu nhỏ như bạch đậu khấu. 

"Cô ơi, mùi thơm quá... Ở đây cô thật là mọng nước, no nê, thơm ngọt ngào. Em muốn nếm thử âm hộ nhỏ của cô..." Tôi hít một hơi thật sâu, mút những cánh hoa mềm mại vào miệng như một nụ hôn, rồi dùng lưỡi liếm nó. 

"Không! Thật vậy... à!..." Cô muốn nói điều gì đó tục tĩu, nhưng sự phấn khích đột ngột đã nuốt chửng lời nói của cô ngay lập tức. 

Bị buộc phải làm ra tư thế tục tĩu như vậy, không những bị xâm phạm nơi thiêng liêng quý giá nhất mà còn bị lời nói thô tục của tiểu nhân xúc phạm. Đó là một đòn giáng nặng nề vào lòng tự trọng của thầy Trần Thanh. Cô cảm thấy như thể thế giới đã bị phá hủy, và nước mắt bắt đầu lặng lẽ chảy trên khuôn mặt cô. 

Không để ý đến vẻ mặt của người đẹp, lưỡi tôi ấn những cánh hoa mỏng manh vào tư thế mở, xoay lưỡi liếm phần thịt tươi mềm trong khe âm đạo. 

Gặp phải sự kích thích đột ngột và kỳ diệu này, thân dưới của sư phụ khẽ run lên, gần như quên mất vùng vẫy chống cự, chỉ ngẩng cao cổ phát ra một tiếng rên rỉ vô cảm. 

Tôi thè lưỡi liếm từ dưới lên cánh hoa môi mật ong. Tôi chỉ liếm qua liếm lại hai hoặc ba lần. Thân thể thầy bắt đầu run nhẹ, nước mật tiếp tục chảy ra. Cô ấy quá nhạy cảm. Tôi vùi mặt vào giữa cặp đùi trắng như tuyết của thầy và dùng lưỡi liếm từ dưới lên trên dọc theo chỗ cuống ngọc gặp nhau. 

Sau đó, cô ấy quay lại gần như khóc và muốn cầu xin tôi dừng hành động tục tĩu này lại. 

Nhưng nàng chưa kịp nói gì thì đầu lưỡi nóng bỏng của tôi đã bóp nát đôi môi ướt át của nàng, đâm thẳng vào âm đạo ẩm ướt của nàng. 

"A... đừng... ngứa quá... ôi..." Cô giáo như mất đi khả năng suy nghĩ, phản đối bằng một giọng gần như rên rỉ, nhưng cơ thể cô không liên quan gì đến ý thức của cô. Hơi nóng lan tỏa từ bụng dưới của cô, và eo cô nổi lên theo sự trượt lưỡi của chàng trai. 

Đầu lưỡi tôi ấn chặt vào khe hẹp, trượt lên trượt xuống một cách liều lĩnh và liên tục. 

Lỗ thịt nhỏ của thầy bắt đầu hé mở, một vệt mật ong rỉ ra. 

Sau khi cảm nhận được phản ứng từ cơ thể phụ nữ, tôi di chuyển lưỡi một cách hào hứng hơn. Thỉnh thoảng tôi lại ấn đầu lưỡi vào lỗ và mài nó, phát ra âm thanh “ríu rít”. 

“Thả tôi ra…đừng…” Nhịp tim dường như đang tăng tốc. Cô giáo vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình trong đau khổ nhưng không có cách nào thoát khỏi đôi môi tham lam của người đàn ông nhỏ bé. 

Khi mật hoa nóng hổi dần đặc lại, háng thầy tràn ngập mùi tanh nữ tính, kích thích tôi tăng cường chuyển động lưỡi. Trong quá trình điên cuồng liếm khe, đầu lưỡi của tôi thỉnh thoảng chạm vào cái nụ non mềm mại ở đầu âm hộ của cô giáo. 

“Hừm…” Một khi bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ bị xâm phạm, cặp mông xinh đẹp không chỉ hướng về phía trước, ngay cả đôi môi nhỏ nhắn cũng bắt đầu run rẩy, khoái cảm tràn khắp cơ thể hoàn toàn không bị suy nghĩ của cô khống chế. 

Lúc này, cô nhắm mắt lại, nghiến răng hoàn toàn trong tiềm thức để ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Như cố tình muốn cơ thể người đẹp khuất phục trước giác quan, tôi dùng lưỡi đùa giỡn với nụ ngọc hơi lộ ra ngoài của cô giáo. 

Khi cuống trân châu dính đầy nước mật và nước bọt không chịu nổi sự trêu chọc mà phồng lên, người đàn ông nhỏ bé đã đưa vào miệng và hút thật sâu. 

"Ồ..." Sự kích thích mạnh mẽ này hoàn toàn đẩy sư phụ vào vòng xoáy dục vọng. 

Thân dưới của thầy run lên mạnh mẽ, thầy rên rỉ khe khẽ. Tôi liếm lưỡi từ dưới lên cánh hoa môi mật ong, chỉ liếm tới liếm lui hai ba lần. Thân thể sư phụ khẽ run lên, nước mật không ngừng chảy ra. Cô ấy quá nhạy cảm. Tôi vùi mặt vào giữa cặp đùi trắng như tuyết của thầy, dùng lưỡi liếm từ dưới lên trên dọc theo chỗ gặp nhau của cuống hoa ngọc.

“A… đừng… ngứa quá… a…” Cả eo thầy nổi lên, khớp với sự trượt của lưỡi tôi, rồi lặp lại lần nữa. Đầu lưỡi tôi ấn chặt vào khe hẹp, trượt lên trượt xuống một cách liều lĩnh và liên tục. 

Vòng eo xinh đẹp của cô giáo đã run rẩy. Cô hơi duỗi thẳng đùi và đung đưa eo. 

Trong những cánh môi mật ong, chất lỏng tình yêu đã phủ lên những huyệt đạo xinh đẹp một vẻ bóng loáng. 

Tôi đưa cả môi mình vào đó, mút một âm thanh chất lỏng ngọc bích, đồng thời đưa đầu lưỡi tiến sát vào sâu trong cái lỗ xinh đẹp của thầy. 

Sư phụ nhịn không được, thấp giọng rên rỉ, bối rối nói: "Tô Thành, ngươi, ngươi không thể làm như vậy, ta... chúng ta không thể..."

Trong lúc liếm láp, tôi nói: "Thầy ơi, sao bây giờ thầy lại nói chuyện này? Bây giờ thầy không vui lắm sao? Hả? Thầy nói cho con biết thầy có vui hay không?"

"A... ồ ồ..." Thầy không trả lời, chỉ trầm giọng rên rỉ, giọng nói như đang ngâm nga lời bài hát Hoa Kiến Từ, mềm mại ngọt ngào. 

Thầy giáo đã run rẩy rồi. Cô hơi duỗi thẳng đùi và đung đưa eo. Nước suối và mật ong đã soi sáng đường âm đạo xinh đẹp của cô. 

Những chuyển động trên miệng tôi ngày càng trở nên hoang dã, bao phủ toàn bộ âm đạo của cô ấy trong miệng tôi và quét lưỡi tôi khắp đó. Nước yêu của thầy lại dâng lên, tràn ngập đầu lưỡi. Tôi cảm thấy thứ nước chảy ra từ cơ thể thầy cũng mềm mại ngọt ngào như cơ thể trần trụi, tôi dùng đầu lưỡi liếm vào sâu hơn. 

Tôi không chỉ có mong muốn được thỏa mãn bản thân mà còn mong muốn thầy có được niềm vui cao nhất trong tay mình. 

Tôi bạo dạn hơn dang rộng cặp đùi xinh đẹp, thon gọn, trắng như tuyết của cô giáo và bắt đầu dùng đầu lưỡi mút từng cái một từ phần trong cùng của cánh hoa môi mật ong đối xứng. 

"Ồ...ừm...ah...ồ...không! Đừng liếm...ồ..."

Thầy không kìm được mà kêu lên. Khi đầu lưỡi cẩn thận vuốt ve những cánh hoa đỏ tươi, nước ngọc nóng hổi không ngừng tuôn ra từ cơ thể cô. 

Tôi vùi mặt vào háng thầy, để đám cỏ đen mịn chạm vào mặt, hít thật sâu hương thơm cơ thể say đắm đặc trưng của vùng kín phụ nữ gợi cảm. Tôi dùng môi và lưỡi làm ướt lớp cỏ dày của thầy, hôn những chiếc mon lồi ra, hôn và liếm những cánh hoa dày mịn của đôi môi mật ong lớn, dùng đầu lưỡi tách những cánh hoa ướt đẫm và bôi trơn của đôi môi mật ong nhỏ ra, rồi hôn và liếm âm vật nhỏ như quả bạch đậu khấu. 

"A...thầy không chịu nổi...đừng...ah..."

Âm vật nhỏ của cô giáo đã bị tôi hôn và liếm làm cứng lại nên tôi đưa đầu lưỡi vào trong bó hoa của cô và nhẹ nhàng gãi vào bức tường nhăn nheo bên trong của bó hoa. 

Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô, đẩy lưỡi vào trong Ikebana của cô càng lâu càng tốt, mút và hôn lên bức tường bên trong mịn màng và thanh tú của Ikebana của cô. Cây Ikebana của cô giáo thật sự rất tuyệt vời, bức tường bên trong mịn màng và nhăn nheo, màu đỏ, những cánh hoa lớn ở lối vào của cái lỗ xinh đẹp đóng mở như thể cô đang ăn thứ gì đó. 

Những dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong cây Ikebana của người thầy như những dòng suối. Toàn thân thầy run lên như bị điện giật. Cô ấy vô thức uốn cong cặp đùi trắng nõn mịn màng của mình và nâng cặp mông đầy đặn lên cao hơn để tôi có thể hôn, liếm và mút thành trong cây Ikebana của cô ấy kỹ hơn. 

"Khe núi của thầy thật tròn trịa và mềm mại! Nước đang chảy trong cái hố xinh đẹp của em."

"A... tên khốn kiếp... không phải vì... à... bởi vì ngươi làm tổn thương ta... ta không muốn... con mèo xinh đẹp của ta... con mèo nhỏ của ta đã bị ngươi đùa giỡn, con khốn nạn... cho nên... ngứa quá..."

Cô giáo đung đưa cơ thể thanh tú của mình, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn, nhọn và tròn của mình rồi không ngừng bóp, xoa. Cô ấy dùng lực đẩy cặp mông đầy đặn của mình lên trên để lưỡi tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào ống âm đạo xinh đẹp của cô ấy để hôn và liếm vùng kín xinh đẹp của cô ấy và quấn quanh những viên ngọc trai của cô ấy. 

"A... ừm..." Giáo viên rên rỉ. Lúc này âm vật của thầy đã căng cứng và cương cứng, đẹp đẽ như bạch đậu khấu. Tôi ngậm thật nhẹ vào miệng, sợ dùng lực quá mạnh sẽ làm thầy đau. Cùng với những đợt run rẩy của cơ thể, những dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong cây Ikebana của cô giáo, làm cho bên trong và bên ngoài cây Ikebana của cô trơn trượt và dính đầy trong miệng tôi. 

Tôi hút tinh dịch, dùng lưỡi tách từng cánh hoa của đôi môi mật ong. Ngay phía trên phần đóng lại, lộ ra một chóp xếp nếp màu hồng nhạt, đẫm nước ép tình yêu và lấp lánh. 

Cảnh tượng thú vị đến mức tôi còn dùng đầu lưỡi mút đậu hồng với tâm trạng cung kính. 

Lúc này thầy đột nhiên gây ra một cơn co giật nhỏ, tôi dùng đầu lưỡi kích thích cuống ngọc. 

Phần thân dưới của thiếu nữ xinh đẹp vô tình hướng về phía chàng trai cường tráng, dịch tình trong âm đạo càng tràn ra nhanh hơn. 

"A... Tô Thừa... sư phụ sắp chết rồi..."

Khi cô giáo rên rỉ, những cánh hoa của cô phun ra một dòng nước suối. Không chỉ cánh hoa của cô giáo run rẩy mà toàn bộ phần thân dưới thắt lưng của cô cũng run rẩy. Hai đùi cô ấy tách sang trái và phải hơi nhấc lên sau khi được kích thích, và cô ấy nắm lấy tóc tôi bằng cả hai tay. 

"Làm ơn đừng liếm nữa...Tôi, tôi không chịu nổi...xin hãy tha cho tôi...đừng hành hạ tôi nữa..."

Cô giáo rên rỉ, phần thân dưới nóng bừng như sắp bốc cháy. Tác động giác quan tức thời khiến cô đột nhiên bùng phát với sức mạnh cực lớn. Cô ấy đột nhiên vặn eo, vung mông sang trái và phải, dùng cặp mông mềm mại và đàn hồi của mình ép mặt tôi ra xa, gần như đánh ngã tôi. Sau đó cô dùng sức dùng tay duỗi chân, cố gắng đứng dậy. 

Làm sao tôi có thể để cô ấy trốn thoát khi tôi đang trong cơn điên loạn? 

Tôi đưa tay ra, lại nắm lấy một chân và kéo cô ấy xuống đất lần nữa. Sau đó tôi nhanh chóng bước tới, nắm lấy vai cô ấy và thô bạo lật người cô ấy lại, khiến cô ấy nằm úp mặt xuống sàn. 

"Tô Thừa, dừng lại! Không, ngươi không thể làm như vậy!" Thầy giáo cảm thấy tôi đang đè lên thầy từ phía trước và hét lên trong cơn hoảng loạn tột độ. 

Vào thời điểm này, tôi không thể bỏ qua nó được. 

Tôi ngã vào người cô ấy, máu khắp người, một tay nhanh nhẹn đưa ra sau lưng, lướt qua vòng eo thon gọn của cô ấy, tham lam xâm chiếm cặp mông đầy đặn của cô ấy. Tôi mở lòng bàn tay xoa xoa cặp mông tròn trịa mềm mại của cô ấy, tay còn lại nhanh chóng nhấc bắp chân trái của cô ấy lên rồi nâng thật mạnh. Sau đó, tôi nghiêng phần thân dưới về phía trước, con cặc to và nóng hổi dưới háng tôi thọc thẳng vào háng đang rộng mở. 

Thầy cảm thấy quy đầu của tôi đã bắt đầu lộ rõ ​​sức mạnh trên lông mu của thầy, thầy liên tục dùng cả hai tay đập vào ngực tôi một cách hoảng loạn. 

"Không!...Tô Thành, bạn không thể làm điều này! Tôi là giáo viên của bạn! Dừng lại!..." Cô ấy vùng vẫy mạnh mẽ, nhưng bị đốt cháy hoàn toàn bởi ham muốn, tôi dường như đột nhiên có sức mạnh vô hạn, ép cô ấy, một người trưởng thành, dán chặt vào sàn nhà lạnh lẽo, khiến cô ấy không thể thoát ra được. 

Đôi mắt hạnh nhân mờ đang long lanh những giọt nước mắt như pha lê. 

Khi tôi ấn toàn bộ phần thân trên của mình vào ngực cô ấy, bóp nát bộ ngực đầy đặn của cô ấy, cô giáo hoảng sợ, dùng hai tay giữ chặt ngực tôi và vặn eo tôi một cách thô bạo, cố gắng né tránh nhưng vô ích. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa, mềm mại và xinh đẹp của cô, cảm giác căng mọng và đầy đặn thấm vào lòng bàn tay. 

"Thoải mái quá... Thầy ơi, ngực của thầy đẹp hơn em tưởng tượng... to, mềm, đàn hồi quá..." Ngay cả bộ ngực mà tôi vô cùng yêu quý cũng bị người đàn ông nhỏ bé thô bạo chơi đùa, bên tai tôi nghe thấy những lời vô liêm sỉ như vậy. Nỗi nhục lập tức thiêu đốt toàn thân thầy như một ngọn lửa dữ dội. Thầy tỏ vẻ buồn bã và ngơ ngác đẩy lòng bàn tay của tôi ra nhưng sức mạnh ngày càng yếu đi. 

"Không... Tô Thừa... đừng làm như vậy..."

Những ngón tay dày đặc bò trên ngực như sâu bướm, toàn thân run lên không thể kiểm soát vì lạnh, nhưng núm vú thanh tú của cô giáo lại lặng lẽ dựng lên dưới sự cọ xát của người đàn ông nhỏ bé. 

“Cô ơi, ngực cô đẹp quá, thẳng tắp, mềm mại và đàn hồi… Ôi, mịn màng mềm mại quá… Yêu cô quá…”

Nhờ được chăm sóc cẩn thận lâu dài, không chỉ làn da trên cơ thể cô giáo săn chắc, mềm mại mà bộ ngực còn lộ ra hình dáng đẹp và độ bóng thơm ngon, căng mọng và tròn trịa, thanh tú và đầy đặn, và đầy độ đàn hồi như trinh nữ giữa những thăng trầm. Tôi không thể không bày tỏ sự ngưỡng mộ chân thành của mình. 

"Anh, im đi, đừng nói nữa... à... đừng nói những điều như vậy..."

Cô giáo xấu hổ đến mức thân thể trong sáng xinh đẹp của mình bị một người đàn ông nhỏ bé hèn nhát như vậy xúc phạm mà không thể chống cự, còn tinh thần thì bị xúc phạm bởi sự quấy rối và tục tĩu. Cô chỉ có thể lắc đầu thật mạnh để cố gắng giải tỏa tâm trạng xấu hổ và chán nản, mái tóc đen dài xõa tung tung bay. 

Tôi bất ngờ nâng eo lên và cúi đầu xuống, tiếp tục xâm phạm ngực của cô giáo. 

Trong hương trầm ngọt ngào, hắn bắt đầu hôn hít mút từ khe ngực, dần dần leo lên đỉnh. Sau khi chạm đến quầng vú đỏ bừng, anh dùng lưỡi quấn quanh núm vú hồng hào và liếm chúng. Sau đó anh đưa thật mạnh một bên núm vú của cô vào miệng, phả hơi thở nóng bỏng của mình lên bộ ngực đầy đặn và mỏng manh của cô. 

"A..." Cô giáo chưa bao giờ cho cô bú núm vú trước đây. Cô chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy. Cô ngạc nhiên khi thấy núm vú của mình đã vô tình trở nên nóng như lửa. Một cảm giác khoái cảm kỳ lạ nhanh chóng lan từ núm vú đến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. Núm vú mềm mại ở giữa bộ ngực vốn đã trưởng thành của cô bị đầu lưỡi lật ngược và phủ đầy nước bọt. Chúng dần dần trở nên căng cứng và cứng lại.

Núm vú còn lại chưa kịp dựng lên cao thì đã bị tay tôi véo thật mạnh. 

"A!... Thật... thoải mái... Ôi trời! Sao tôi lại có ý tưởng như vậy!" Thầy cau mày, không khỏi rên rỉ. Cơ thể trần truồng đầy xấu hổ và bất lực, nhưng anh vẫn cắn chặt môi để ngăn chặn âm thanh phát ra, như thể không muốn khuất phục trước sự trêu chọc của người đàn ông nhỏ bé. Tuy nhiên, khi miệng tôi mút núm vú và quầng vú, cảm giác khoái cảm chảy khắp cơ thể tôi không thể cưỡng lại được. 

Tôi tham lam há miệng ngậm lấy bầu ngực của cô giáo cho vào miệng. Cuối cùng, tôi hôn lên bộ ngực xinh đẹp của cô giáo. Tôi vòng ra phía ngoài ngực cô và mút một cách tham lam. Tôi từ từ cúi đầu xuống và bắt đầu mút núm vú giống như quả anh đào của cô giáo.

"À..."

Tôi há to miệng tham lam ngậm đầu vú của cô vào miệng, dùng tay kia xoa nhẹ đầu vú còn lại.

Lưỡi tôi quấn quanh núm vú của cô giáo và liếm mút. Lúc này, tôi mút vú cô, dùng đầu lưỡi liếm núm vú của cô, dùng răng gặm đầu vú của cô cho đến khi lưỡi liếm khắp ngực cô. 

Lòng bàn tay bên kia của tôi đang xoa bóp bộ ngực trắng nõn và săn chắc của cô giáo như muốn bóp chặt, ngón tay tôi đang nhào nặn và chơi đùa với núm vú của cô. 

Tôi dùng tay nhào nặn bộ ngực của cô giáo, đầu tiên xoa bóp bên trái và bên phải theo vòng tròn, sau đó dùng lưỡi liếm nhẹ núm vú mềm mại. 

Đột nhiên, toàn thân cô giáo rơi vào trạng thái khoái cảm tột độ, vùng sinh dục của cô rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ. Toàn thân cô giáo không thể cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt, các giác quan của cơ thể càng trở nên nhạy bén hơn.

Nỗi khao khát trong lòng tôi càng tăng cao hơn. Tôi ngậm núm vú vào miệng và mút mạnh hơn. Tôi ấn tay lên ngực và bóp mạnh hơn. Sự trêu đùa vừa ấn vừa mút khiến cô giáo ngứa ngáy khắp người không chịu nổi. Vú trên ngực tôi có cảm giác tê nhưng không ngứa. Toàn thân tôi ngứa ngáy và cảm giác tê dại tận xương tủy. 

Thầy đang tận hưởng niềm vui không tả xiết. Cô ấy nghiến răng say sưa và thở hổn hển, để tôi đùa giỡn với cơ thể xinh đẹp của cô ấy. Miệng tôi mút và ngậm thật chặt núm vú của cô, đồng thời tôi dùng lưỡi lên xuống trên núm vú, xoáy trái phải. 

Cô giáo không chịu nổi sự trêu chọc như vậy, cơ thể mỏng manh của cô ấy trở nên nóng đỏ, núm vú giống như núm vú của cô ấy cứng lại và nhô lên dưới sự mút tay của tôi, khiến cô ấy ẩm ướt, mềm mại và đỏ mọng đến chảy nước miếng. 

Thân thể sư phụ bắt đầu không tự chủ vặn vẹo lên xuống, thân dưới bắt đầu khẽ run lên. Thịt mềm và tử cung trong âm đạo xinh đẹp bắt đầu rỉ ra nước suối ẩm ướt và mật ong, thỉnh thoảng từ lỗ mũi nhỏ phát ra những âm thanh thót tim. Cảnh rên rỉ: “A… Tô Thừa… đừng…” Tôi lại mút mạnh, khoái cảm của sư phụ không ngừng tăng lên, thân thể càng run rẩy. Bộ ngực của hắn bị mút, sư phụ không khỏi thẳng lưng, toàn thân phía trên khẽ run lên. 

Tôi mút xong vú phải, rồi lại chuyển sang vú trái, làm lại lần nữa, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ núm vú mỏng manh. 

"Thầy ơi, ngực của thầy thật hoàn hảo, thực sự là đẹp nhất."

"Tô Thành, dừng lại! Bạn, bạn không thể... Ối!..." Cô giáo chưa kịp nói gì thì cái miệng to của tôi đã bịt chặt vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy, tham lam mút và hôn đôi môi anh đào căng mọng và chiếc lưỡi sen hồng của thiếu nữ xinh đẹp, không ngừng hút lấy hương thơm ngọt ngào như mật hoa. 

Cô ấy lắc đầu thật mạnh, trong lúc bối rối muốn dùng cái lưỡi ngọt ngào của mình đẩy lưỡi của tôi ra khỏi miệng cô ấy, nhưng lại không thể thoát khỏi sự khống chế của môi tôi. Ngược lại, cô còn bị người đàn ông nhỏ bé hút thật sâu. Khi lưỡi của tôi đi vào miệng cô, cô cảm thấy một cơn buồn nôn trong lòng. 

Ôi chúa ơi! Tôi không mơ! ? Lòng thầy đang khóc. 

Đúng lúc cô đang tràn ngập đau buồn và tức giận, cô giáo đột nhiên cảm thấy hai chân cô bị cơ thể nóng bỏng của tôi siết chặt, háng của tôi bị ấn mạnh vào âm hộ không được bảo vệ của cô. Sau đó, một con cặc to lớn, sưng tấy được ấn mạnh vào chỗ giao nhau giữa đùi và môi lớn của cô, quy đầu nóng bỏng như đốt cháy làn da mềm mại của cô. 

Cô giáo chợt mở mắt. Cảm giác khủng hoảng chưa từng có khiến cô ấy dùng hết sức lực vặn cái mông xinh đẹp của mình và đẩy đôi môi giống như chiếc cốc hút của tôi ra. 

Nếu không phản kháng, có thể thực sự không có cơ hội! 

Tuy nhiên, hai tay của cô ấy đã bị tôi ấn chặt xuống sàn ở cả hai bên, và hai chân của cô ấy mất khả năng hợp nhất do sự can thiệp của mông đối phương. 

Tất cả những gì cô có thể làm là hét lên. 

"Ai đó! Giúp tôi với!"

Ngay khi môi cô vừa thoát khỏi nụ hôn nồng nàn của chàng trai, cô giáo dùng chút sức lực cuối cùng hét lên: “Ai giúp em với… ugh!” Cô ấy không được phép hét lên những lời đó, và môi tôi lại bị bịt kín lại. Cái miệng anh đào của tôi tiếp tục dùng lưỡi cạy môi cô ấy ra, nước bọt liên tục đổ vào miệng cô ấy. 

Khi cậu bé ấn chặt ngực mình vào cô lần nữa, chút phản kháng cuối cùng của thầy đã bị nhấn chìm trong nước bọt của tôi.

Cô giáo cảm thấy đôi tay đang bị đối phương đè nén của mình đang dần mất đi sức lực. Cô cảm thấy vòng eo vặn vẹo của mình không còn cử động được nữa. Cô ấy cảm thấy háng hoàn toàn trần trụi của mình đang ép chặt vào phần thân dưới nóng bỏng của tôi. Lần đầu tiên, cô giáo có những suy nghĩ tuyệt vọng, những giọt nước mắt trong suốt như pha lê lăn dài trong mắt cô. 

Ham muốn của tôi đã hoàn toàn bùng cháy và tôi hoàn toàn mất trí. 

Đôi mắt của giáo viên nhìn thấy khuôn mặt hung dữ và ánh mắt tham lam của tôi, cũng như những đường gân nổi lên và những giọt mồ hôi dày đặc trên đầu tôi. Cô ấy biết rằng tôi không còn là con người như trước nữa, không còn là cậu bé ngây thơ nữa! 

Và bản thân cô sẽ trở thành một con người khác, không còn là người phụ nữ dịu dàng, thanh lịch như trước nữa. 

Nó thực sự đã chìm đắm như thế này sao? 

Bạn có thực sự chết như thế này không? 

Sự thư giãn đột ngột của cơ thể và tâm trí khiến cô có những nghi ngờ ảo giác. 

Tuy nhiên, chìm và chết lẽ ra phải yên tĩnh và thanh thản, nhưng tại sao cơ thể tôi vẫn phát ra sự bồn chồn? 

KHÔNG! 

Đây không chỉ là kích động, cảm giác này còn dao động, tầng tầng lớp lớp, chống cự và chào đón, khó có thể đẩy lùi! 

Đây là một loại hưng phấn, một loại buông thả, một loại cám dỗ chí mạng! 

Ôi chúa ơi!

Đây là cái gì? 

Tôi chăm chú chiêm ngưỡng hố đào của thầy. Trên những cánh hoa môi mật mỏng manh đã có rất nhiều mật hoa nước suối, khiến cánh hoa môi mật càng thêm căng mọng và tươi tắn. Lúc này, một thân hình xinh đẹp và gợi cảm hoàn toàn khỏa thân trước mắt tôi. Giữa những đũng quần trắng nõn mịn màng có một đám cỏ thơm dày, bóng loáng và đen nhánh tạo thành hình tam giác ngược bảo vệ những ngọn đồi, thung lũng huyền bí. Những cánh hoa đỏ mịn như một hàng rào tự nhiên bảo vệ lỗ hoa đào giống lõi hoa. Âm vật hơi nhô ra giống như quả bạch đậu khấu. Một đường rãnh sâu chia cặp mông xinh đẹp làm đôi. Hậu môn màu đỏ sậm giữa các rãnh Cửa khép chặt; bên dưới là âm hộ được bao phủ bởi một bụi lông mu dày; xương mu nhô lên hình tam giác đặc biệt mịn màng và đầy đặn, giống như bánh bao hấp vừa ra khỏi lồng; hai cánh hoa môi dày màu đỏ sậm đã sưng tấy, đầy máu, hơi hé mở; có lẽ là do kinh nguyệt Sau một thời gian dài vuốt ve liên tục, cánh hoa của đôi môi mật ong đã tắc nghẽn và sưng tấy, lỗ ra xinh đẹp được thấm đẫm nước âm đạo, cực kỳ trơn tru; Âm vật nhô ra ở giữa rất mềm, phần thịt mềm bên trong cực kỳ hồng hào và mềm mại. Nhìn hang động hẹp và quyến rũ, tôi run lên vì phấn khích. 

"Sư phụ, ta yêu ngươi."

"Thầy ơi, em có thể đưa cho thầy, nhưng không phải ở đây." Thầy dùng một tay nắm lấy phần chắc chắn của tôi, trong đầu tôi lóe lên một tia sáng rõ. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy và nhìn cô giáo, đôi mắt đẫm lệ của cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, với sự sợ hãi, tức giận và một chút điên cuồng. 

Tôi chậm rãi gật đầu, lấy khăn tắm ra chậm rãi lau người cho cô, bế cô lên rồi chậm rãi đi về phía chiếc giường lớn trong phòng ngủ. 

Cô giáo bị đặt lên giường, cặp mông trắng nõn hồng hào nũng nịu ngả về phía sau một cách nhục nhã, mọi chi tiết ẩn giấu trong vết nứt mông gợi cảm của cô đều hiện rõ trước mắt tôi. 

"Cô giáo ơi, tôi sắp dùng con cặc to của mình để hiếp dâm con mèo nhỏ của cô..." Nghe thấy những lời thô tục của người đàn ông nhỏ bé, cô giáo mở mắt ra, quay đầu lại nhìn tôi và nhìn thấy phần thân dưới hoàn toàn trần trụi của tôi. 

Giữa háng người đàn ông nhỏ bé có mái tóc đen, có một con cặc màu đen tím nhô lên, với chất lỏng tình yêu trong suốt chảy ra từ đỉnh quy đầu khỏe mạnh. 

Đây là loại vũ khí lớn hơn nhiều so với người thường cả về đường kính và chiều dài. Một thứ lớn như vậy sắp xâm nhập vào cơ thể bạn. Bạn có thể chịu đựng được không? !

Lúc này cô cảm thấy có chút không tự tin. Quả thực, cô chưa bao giờ cảm nhận được con cặc to lớn của người đàn ông khác, sinh vật lém lỉnh trước mặt khiến cô có chút sợ cơ thể mình không chịu nổi! 

Cô giáo trong tiềm thức cảm thấy sợ hãi, nhưng cơ thể cô mềm nhũn và không thể cử động được. Cô chỉ có thể nhìn người đàn ông nhỏ bé dùng con cặc sưng tấy của mình để bắt nạt phần thân dưới của cô.

"Thật là một vẻ đẹp tuyệt vời!"

Tôi thầm kinh ngạc, đi đến phía sau cô, nhẹ nhàng ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô, quy đầu dày dặn lặng lẽ tiến đến miệng lỗ mật đang tiết ra chất nhầy của cô. Chiếc quy đầu tròn trịa, nóng bỏng vuốt ve qua lại trên âm đạo mềm mại và dịu dàng của cô. Mắt ngựa của quy đầu gà dày cọ xát vào phần da thịt mềm mại màu đỏ của cô, dùng quy đầu to để xòe cánh hoa của cô. 

Niềm khoái cảm vừa đẹp đẽ vừa thoải mái của cô giáo nhanh chóng lan từ trong hang ra toàn thân, lồng ngực phập phồng phập phồng, tiếng thở hổn hển ngày càng nặng nề. 

Khi quy đầu dày của tôi đang nghiến chặt, một âm thanh đục ngầu "Rùng ục...Rùng rè..." phát ra từ lối vào âm đạo của giáo viên.

"A... ừm... a..." Cô giáo cắn môi dưới, cau mày, nắm chặt bàn tay hồng hào, ngoan cố chống lại làn sóng khoái cảm phát ra từ âm đạo. 

Tôi không có được sự quan tâm như vậy. Tôi điên cuồng ném cô ấy xuống dưới mình. Tôi tìm thấy lối vào chính xác trong thời gian gần như không có. Con cặc nóng bỏng và cương cứng của tôi háo hức áp vào cái lỗ mềm mại và ẩm ướt của thầy.

Thầy mở mắt ra, lo lắng nói: “Đừng…”

Thầy chưa kịp nói xong, tôi đã đưa một tay xuống và mở những cánh hoa trên đôi môi mật ong phủ đầy cỏ của thầy. Tôi chộp lấy con cặc cực dày của mình và chĩa vào lối vào cái lỗ xinh đẹp của cô giáo. 

Tôi dùng tay hung bạo xòe cặp mông xinh đẹp của cô giáo sang hai bên, những cánh hoa của đôi môi ngọt ngào lập tức mở ra. Quy đầu con cặc to lớn của tôi chợt trượt qua cuống ngọc, mở ra những cánh môi nhỏ ngọt ngào của cô, chui vào trong âm đạo xinh đẹp của cô. 

Cô giáo rõ ràng cảm nhận được cái đầu khổng lồ đang cố gắng hết sức khoan vào bên trong, điều này làm giảm bớt ham muốn của cô, đồng thời cảm thấy đau đớn thực sự. Cô có chút sợ hãi...

"Em không thể... ừm... đặt... em, em... thứ... đó... à... đi... à... anh là giáo viên của em!"

Cô giáo dè dặt kết thúc câu nói này một cách rất ngượng ngùng, thực sự cảm nhận được tác động rất lớn đến âm đạo nhạy cảm và âm vật mỏng manh của mình. Mặc dù không có sự xâm nhập nào nữa, nhưng sự ma sát như vậy đã khiến cô mềm nhũn, phần dưới cơ thể đang tiết ra chất lỏng ngọc nhớp nháp. 

"Tôi biết, nhưng tôi đang giúp cô giáo. Nhìn xem, âm hộ của cô liên tục rỉ ra, chắc là rất cần thiết." Vừa nói tôi vừa dùng quy đầu dày và nóng của mình cọ qua lại giữa môi thầy. 

"À... không... không phải thế này... ôi... ngứa quá... dừng lại... à"

Tiếng nghiến răng của tôi khiến thầy nói ngắt quãng, và chỉ những tiếng rên nguyên thủy nhất mới ngăn được cử động của tôi. 

Cô giáo xinh đẹp lúc này trong lòng rất mâu thuẫn. Cô ấy biết mình sắp bị tôi cưỡng hiếp, nhưng âm hộ mà tôi đã chơi rất lâu lại ngứa ngáy, tê dại và vô cùng trống trải. Rất nhiều nước suối mật chảy ra khỏi âm đạo không đạt yêu cầu, khiến âm đạo càng trơn trượt hơn. 

"Cô ơi, mật ong của cô đang làm ướt cặc tôi. Được rồi, tôi chuẩn bị đưa vào để lấp đầy âm hộ ngọt ngào của cô. Cô phải vui vẻ nhé." Tôi chỉ đứa bé dày, to và cứng vào âm đạo mỏng manh và săn chắc của cô giáo, giống như một trinh nữ. Tôi đẩy về phía trước, và cái quy đầu to lớn tách đôi môi ra và chìm vào trong. 

"Tô Thừa... đừng... dừng lại... ngươi lớn quá... ta chịu không nổi..."

Dù là vương miện ở phía trước nhưng sự va chạm nóng bỏng và mạnh mẽ mà tôi chưa bao giờ cảm nhận được cùng quy đầu dày như nắm tay đã quá sức chịu đựng của âm đạo se khít và trinh nguyên của cô giáo. 

Cảm nhận được cơn đau dữ dội do con gà trống khổng lồ gây ra, cô giáo chỉ biết cầu xin sự thương xót. 

Lời cầu xin thương xót vô cùng quyến rũ và hút hồn khiến tôi càng không thể kìm nén được ham muốn của mình. Tôi rút đứa bé to lớn cứng ngắc ra một chút, cọ xát môi ngoài cửa hang, vặn mạnh con cặc to lớn, hy vọng quy đầu to lớn chứa đầy nước suối trơn tuột sẽ nhanh chóng chìm vào lỗ dịu dàng của thầy, "Thầy... em thật sự không thể nhịn được nữa... Em chỉ muốn anh... em sẽ không bao giờ... để anh thất vọng..."

"Đừng... ừm... à... đừng... anh, anh không thể vào được... ugh... nó quá lớn... nó thực sự quá lớn..."

Cô giáo dịu dàng kêu lên, cô cảm thấy quy đầu to lớn khác thường đang cố gắng mở đôi môi nhỏ nhắn của mình ra. Lỗ mật chật hẹp của cô chưa bao giờ trải qua một con cặc to lớn như vậy, cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình đau nhức dữ dội, như thể sắp bị một cây cọc gỗ xẻ ra! 

Bạn thực sự phải vào! 

Thầy bật khóc. Cô ấy biết rằng phần thân dưới trơn trượt của cô ấy có thể dễ dàng cho phép tôi thâm nhập vào cô ấy! 

Nhưng lời cầu xin lòng thương xót của cô giáo không khơi dậy được sự thương hại của tôi. Quy đầu to của tôi bị ép vào cửa âm đạo và hầu hết quy đầu đã lọt vào âm đạo của cô ấy. Cô giáo cảm thấy âm đạo bị đầu rùa to sưng tấy, âm đạo trống rỗng và ngứa ngáy! 

Âm đạo được mở rộng bởi quy đầu lớn. Mặc dù cô quá xấu hổ để nhìn xuống con cặc khổng lồ nhưng cô chỉ đưa một phần nhỏ của nó vào và nó đã lấp đầy đến tận miệng. Cảm giác đó thật hùng vĩ. Chỉ riêng quy đầu to đã như nắm đấm, ép hai bờ môi ngọt ngào của cô đến giới hạn! 

"Đừng... nhanh lên... kéo ra... đau quá... của em thật sự... to quá... thầy... không chịu nổi... làm ơn... đừng nữa... xin tha cho em..."

Tôi cười dâm đãng nói: "Cô ơi, cô yên tâm, âm hộ nhỏ của cô nhất định có thể chứa được con của em. Em sẽ rất yêu cô!" 

Nói xong hắn đâm mạnh vào cái eo dày của mình! 

Với một tiếng "bốp", quy đầu nóng bỏng và to lớn của tôi tách ra những cánh hoa của đôi môi mật ong mềm mại dịu dàng của thầy, trượt qua cuống ngọc đang run rẩy của thầy, và với sự trợ giúp của thứ nước tình yêu trơn trượt, tôi dùng hết sức nhét vào! 

Hố mật của thầy cuối cùng cũng bị buộc phải mở ra! 

Quy đầu khổng lồ đẩy vào hoàn toàn, con cặc to nóng bỏng được thọc sâu vào lỗ của thầy chứa đầy nước suối và mật ong, tiến vào đường hầm ướt mật! 

"A!... Không... đau!"

Thành âm đạo của cô giáo căng lên khiến cô phát ra một tiếng rên thỏa mãn, một vệt đỏ tươi chảy ra từ phần dưới cơ thể cô. 

Là một giáo viên hay một trinh nữ, ý tưởng này lóe lên trong đầu tôi, kiếm được rất nhiều tiền. 

Đôi môi nhỏ nhắn mím chặt của cô gái nóng bỏng và quyến rũ bị đầu rùa lớn buộc phải mở ra đến mức tối đa, kẹp chặt toàn bộ đầu rùa lớn ở phía trước thanh thịt. Mỗi tấc đầu rùa lớn đều bị môi âm hộ mềm mại mềm mại cùng màng nhầy ẩm ướt bao bọc chặt chẽ, kẹp chặt trong âm đạo nhỏ nhắn vẫn còn tối tăm và sâu thẳm. 

"Đau quá, Tô Thừa a!"

Nhìn thầy đau đớn bên dưới, tôi cúi xuống hôn liên tục để xoa dịu sự căng thẳng, đau đớn trong lòng thầy.

Đầu con rùa to của tôi bị lớp thịt mềm kẹp chặt. Dường như có một lực hút không thể giải thích được trong lỗ thịt đang co lại và hút lấy đỉnh đầu con rùa lớn của tôi.

Đôi mắt thầy sáng như ngọc, mở to như con nai bị thương. Họ đầy hoảng loạn. Chỉ riêng quy đầu đã chiếm rất nhiều không gian trong âm đạo của cô, điều này quá sức chịu đựng của cô. Sau đó là con cặc lớn từ phía sau. Toàn bộ âm đạo sắp bị mất. Trong lòng cô dâng lên một tia tuyệt vọng: “Tôi sắp mất trinh vì Tô Thừa rồi.”

Một tia tuyệt vọng vì mất trinh tràn ngập trong lòng cô giáo. Anh nhanh chóng dùng cả hai tay để cưỡng lại nụ hôn của tôi, hy vọng ngăn cản tôi đưa dương vật to lớn vào lỗ của anh. Anh cũng nhẹ nhàng đẩy cặp mông hồng hào của mình về phía trước, mong cho quy đầu to của tôi lộ ra ngoài đường hầm âm đạo một chút... Nhưng tôi dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, con cặc to lớn của tôi cũng di chuyển về phía trước theo động tác của thầy. Bằng cách này, quy đầu to không bao giờ rời khỏi âm đạo của cô ấy mà tiến vào sâu hơn một chút... Cô giáo cảm thấy con cặc to của tôi quá dày nên ấn chặt vào âm hộ của cô ấy. May mắn thay, bên trong âm hộ của cô ấy rất hẹp và chật, mặc dù Misato vốn đã rất trơn và vẫn còn ướt. Một lượng lớn mật hoa nước suối vẫn đang chảy ra ngoài, nhưng vì âm hộ của cô ấy quả thực quá chật và hẹp, mặc dù hai đôi môi hồng hào đã bị ngăn cách bởi quy đầu khổng lồ của tôi, nên dù tôi có đưa cô ấy vào mạnh mẽ đến đâu, dù tôi có đâm vào mạnh đến đâu, quy đầu to của tôi cũng không thể tiến về phía trước sau khi nó tiến vào phía bên kia. Hai âm đạo bị ép chặt vào nhau và bế tắc! 

"Thật tuyệt vời! Thật tuyệt vời!"

Quy đầu của tôi bị âm hộ xinh đẹp của cô giáo kẹp chặt, cử động rất khó khăn, nhất thời toàn bộ con cặc không thể đưa vào hoàn toàn. 

Thầy ngẩng đầu lên, nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ, cầu xin sự thương xót trước khi tự thú: "Đừng... nó quá lớn... tôi không thể chịu đựng được nữa... Tốt Tô Thành... làm ơn... tha cho thầy... làm ơn... đừng để tôi mất trinh... tha cho thầy... nếu... thầy ép vào, tôi... thân thể tôi sẽ vỡ tung mất..."

"Thầy ơi, em muốn thầy! Em muốn yêu thầy thật tốt!" Nhìn vẻ mặt đáng thương của thầy, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi hít một hơi thật sâu và chuẩn bị nhấn chìm con cặc to lớn đã đạt đến giới hạn vào trong âm hộ vô cùng trống rỗng và mềm mại đã chờ đợi từ lâu của cô giáo. 

"Không...Tôi không muốn..." Cô giáo cảm nhận được quy đầu to của mình đang nhói lên, biết rằng tôi đang chế tạo lực thâm nhập, cô không thể trốn thoát được nữa. Cô lặng lẽ thở dài, đầy bất lực và mất mát vì sắp mất trinh. 

Cô giáo từ bỏ sự phản kháng, cắn mái tóc dài bằng hàm răng bạc, giơ mông lên chuẩn bị đón đòn cuối cùng! 

Lúc này tôi hít một hơi thật dài và sâu! 

Trong lòng tôi tràn ngập cảm giác chinh phục và thỏa mãn, tôi không khỏi phấn khích. Tôi không vội thực hiện động tác đẩy mà cẩn thận chiêm ngưỡng vẻ quyến rũ của người đẹp vốn đã bị tôi chiếm giữ. 

Càng xem, tôi càng thích thú, không khỏi nói với thầy: "Chà! Chặt quá! Thầy ơi, hay quá!"

Sau đó, tôi đẩy mạnh về phía trước và với một tiếng “xèo xèo”, con cặc to lớn, nóng bỏng của tôi chìm vào âm hộ chứa đầy nước ép tình yêu của tôi. 

Cuối cùng tôi cũng đút con cặc dày bất thường của mình vào âm hộ mịn màng và mọng nước của cô giáo, và cái quy đầu dữ tợn phía trước con cặc dày của tôi đập vào tử cung của cô một cách lạnh lùng và tàn nhẫn... "A... đau quá... đau quá... không, đừng... ah!"

Cô giáo xinh đẹp quỳ trên giường, cơn đau nhẹ do con cặc to đưa vào khiến cô phát ra một tiếng rên rỉ dịu dàng. Cô rên rỉ và nâng ngực lên, lắc mái tóc dài bồng bềnh. Cơ quan sinh dục có chút đau đớn và bị kích thích mạnh mẽ, cô lo lắng lắc đầu, mái tóc dài xinh đẹp tung bay trái phải, nhưng đã quá muộn!

"Thầy đừng lo lắng, em sẽ từ từ, một thời gian nữa sẽ không đau như vậy nữa." Tôi nói với một nụ cười dâm đãng.

"A... đừng... anh... à... rút nó ra nhanh lên... à... tôi sẽ chết mất... à..."

Trước sự xâm phạm thô bạo của tôi, cô giáo cắn nhẹ răng đau đớn, hai má đỏ bừng và cô biết mình đã mất trinh! 

Cô giáo cảm thấy đầu nấm khổng lồ của tôi đầu tiên đâm vào và nghiến chặt đôi môi cánh hoa của cô, sau đó nhờ sự bôi trơn của nước suối của cô, tôi đột nhiên dùng vũ lực đột phá. Một con cặc to hùng vĩ và cứng rắn như vậy đã thực sự xâm nhập vào thung lũng sâu của cô đến tận đáy. Lần đầu tiên, nó đánh thẳng vào lõi cô một cách dữ dội và trực tiếp. Cú va chạm khiến cô nhanh chóng thở hổn hển và phát ra một tiếng rên rỉ dài. Thung lũng tràn đầy, thân thể mảnh khảnh của nàng không khỏi run rẩy.

Khi con cặc dày dần thâm nhập vào cơ thể xinh đẹp hoàn mỹ của cô, cô giáo cảm thấy một niềm khoái cảm mãnh liệt trào dâng đến chóng mặt. Con cặc to được nhét vào đường hầm âm đạo, lấp đầy âm hộ của cô. Cô giáo cảm thấy con cặc to lớn của tôi vặn vẹo liên tục trong âm hộ cô, một dòng nước suối mật trào ra. 

"Ờ..."

Thầy cảm thấy rất hài lòng, rồi thở dài một hơi. Cô cảm nhận được một cảm giác giòn, tê, ngứa, chua, xen lẫn thoải mái và đau đớn. Khi con cặc to nóng bỏng vặn vẹo, nó xuyên vào cơ thể cô và chạm tới lõi bông hoa, đồng thời lấp đầy cơ thể cô. 

Mỹ nhân tao nhã thở hổn hển và rên rỉ nhanh chóng, tiếng kêu nhẹ nhàng, như đang chống cự và chấp nhận con cặc to lớn đang xâm nhập vào cái lỗ xinh đẹp của mình và bị tinh dịch làm ướt và trơn trượt. 

Cô giáo xinh đẹp hai tay nắm chặt ga trải giường, khuôn mặt hồng hào ngẩng cao, cái miệng nhỏ nhắn há to như cá chép thở ra, liều mạng cắn một búi tóc dài. Nước mắt chảy ra cùng với nỗi đau và niềm vui khi Hồng Hùng thoát ra khỏi bức tường, thỉnh thoảng cô lại phát ra những tiếng ậm ừ trong miệng. 

Khi que thịt lớn của tôi được đưa vào, cô giáo có thể cảm nhận rõ ràng phần thân dưới của cô bị một lực nào đó bẻ gãy. Một que thịt cứng và dày được đưa vào từ lối vào âm đạo của cô, mở miệng tử cung và chiếm toàn bộ âm đạo của cô. 

Thầy cảm thấy một cảm giác tuyệt vọng, thậm chí buồn bã. 

Lúc này tôi đang tận hưởng cảm giác sung sướng khi âm đạo chật hẹp của cô giáo đã bao bọc hoàn toàn con cặc dày đặc của tôi. Những bức tường ấm áp và ẩm ướt, mỏng manh và chặt chẽ của âm đạo xinh đẹp đang quấn quanh con cặc dày đặc của tôi. 

"Thầy ơi, thật dễ chịu. Cuối cùng em cũng tiến vào trong cơ thể thầy, thật chặt, thật ấm áp, thật mềm mại." Tôi hét lên đầy phấn khích, đồng thời tôi bắt đầu từ từ đẩy con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô giáo, đồng thời dùng sức đẩy con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của cô hết lần này đến lần khác. 

"A...ah...đừng...đau quá...ra ngoài ngay...nó to quá..." Cô giáo vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình và vùng vẫy trong khi nói. Tôi không thể kiểm soát phần thân dưới đang đẩy mạnh của mình. Mỗi lần con cặc của tôi được rút ra, một lượng lớn nước suối và phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong, cùng với một vệt máu, được đưa vào lỗ bí mật cùng với những cánh hoa hồng đào mỏng manh của đôi môi mật ong. 

Bởi vì lớp thịt mềm mại trên thành âm đạo vô cùng mỏng manh của cô giáo dường như có từng lớp, bao bọc lấy con cặc to lớn của tôi từng lớp một. Bất cứ khi nào con cặc to lớn của tôi được rút ra rồi lại đưa vào, phần thịt mềm trên thành âm đạo sẽ tự động co lại và vặn vẹo. Khoang tử cung cũng cắn chặt vào rãnh cổ tử cung của thịt quy đầu của tôi, như thể đang hút lấy quy đầu của tôi. Không ngờ cô ấy lại có một cái lỗ đẹp như vậy, quả thực là đẹp nhất trong số những cái lỗ đẹp! 

Một lúc sau, tôi từ từ rút con cặc to lớn của mình ra với vẻ hưng phấn tột độ, nghiêng người nhìn xuống. 

Tôi đứng thẳng lên, cầm con cặc trong tay và đẩy vào lần nữa. Lần này nó mượt mà hơn rất nhiều, toàn bộ con gà trống lớn, bao gồm cả rễ và thân, đều bị xuyên thủng hoàn toàn!

Tôi cảm nhận sâu sắc làn da ấm áp của thầy quấn chặt con cặc to lớn của tôi. Những làn sóng dòng điện nóng trào lên từ phần thân dưới và lưng của tôi. Cảm giác kích thích và hưng phấn không ngừng dâng cao... Tôi hưng phấn nói: "Cô ơi, âm hộ nhỏ của cô thật tuyệt vời. Không ngờ cô không chỉ xinh đẹp mà còn có một con mèo xinh đẹp như vậy. Càng khô, phản ứng càng nhạy cảm. Âm đạo của cô không ngừng mút cặc của tôi, mật hoa nước suối lại đậm đặc và trơn trượt. Thực sự là âm đạo đẹp nhất!"

Cô giáo đau đớn cầu xin: "Không... không... à... làm ơn... em đã lấy được trinh tiết của tôi... xin hãy tha cho tôi... của em lớn quá... lần nào nó cũng chạm vào tử cung của thầy... à... em không làm được nữa..." Vừa nói, anh vừa cử động cơ thể thanh tú của mình, nhưng vì cơ quan sinh dục run rẩy của cô cọ xát vào nhau, gây ra những cơn khoái cảm dâng trào và dòng mật ong không ngừng chảy ra từ những cánh hoa, cô rên rỉ ngẩng đầu lên, lắc lắc mái tóc dài bồng bềnh. Cơ thể trưởng thành của cô còn chưa kịp say sưa với khoái cảm được một con cặc lớn xâm nhập, bộ ngực săn chắc của cô đã bị bàn tay của chàng trai đưa ra từ phía sau siết chặt trong lòng bàn tay. 

Một khoái cảm tình dục mạnh mẽ xen lẫn sự tủi nhục dâng lên từ tận đáy lòng cô, cuối cùng cô giáo cũng bật khóc.

Khóc vì bị cưỡng hiếp nhưng lại cảm thấy vui sướng. 

Núm vú đỏ tươi bị tôi véo thật chặt từ phía sau, không còn lộ ra sự run rẩy đau đớn nữa. Chỉ có con cặc dày cộm cứ ra vào trong đám lông mu đen dày đặc ở phần dưới cơ thể cô đang âm thầm thể hiện sự bất hạnh của cô.

"Cô giáo, cô thật xinh đẹp, thật gợi cảm, thật quyến rũ! Cô đẹp đến mức tôi không khỏi yêu cô điên cuồng... Tôi muốn tận hưởng thân thể xinh đẹp, thanh tú và chín chắn của cô mãi mãi."

"A... a... anh... anh đã hủy hoại sự trong sạch của tôi... à... tôi... sẽ không để anh đi... à... ừm..."

Tôi tăng tốc độ đẩy con cặc to lớn của mình. Con cặc cực kỳ cứng và dày đang cọ sát vào lớp thịt mềm ấm áp và trơn trượt. Quy đầu nóng hổi được ngâm trong lượng lớn nước suối và mật hoa, đâm sâu vào lõi hoa. 

Tôi đứng vững, hài lòng buông bộ ngực đầy đặn của cô giáo ra, lắc mạnh phần thân dưới của mình rồi bắt đầu chiến đấu tự do. 

Tinh hoàn liên tục va vào cặp mông cực kỳ đàn hồi của cô giáo phát ra âm thanh “bốp, bốp”. 

Âm đạo của cô giáo thật chật chội, con cặc to, dày và dài kẹp vào giữa vô cùng thoải mái. Khi con cặc của tôi ra vào một cách mạnh mẽ, những quy đầu cương cứng màu đỏ tím liên tục cọ xát vào thành âm đạo của cô ấy. 

Đôi mắt cô ướt đẫm nước mắt, âm hộ độc đáo và hoàn hảo của cô đang bị con cặc dày đặc của một kẻ xấu nhỏ chơi một cách điên cuồng. 

"A...ah...không...anh không...ah...tôi đau chết mất...dừng lại...ah..."

Thầy rên rỉ và lau mồ hôi trên trán. Dù đã bị cưỡng hiếp và đạt cực khoái nhưng anh ấy vẫn không chịu khuất phục trước sức mạnh của tôi. Thầy mở to mắt nhìn cảnh tượng hoành tráng âm đạo của mình bị con cặc to lớn đó cưỡng hiếp. Anh nghiến răng nghiến lợi, bảo toàn tinh lực để phục vụ tiểu ác nhân. Anh ta nằm lên trên và dùng hai chân móc vào vai người đàn ông nhỏ bé, dùng lực đẩy cái mông cao quý của anh ta lên trên để thể hiện sức mạnh của mình! 

"A... ừm... nhẹ nhàng thôi..." Âm đạo chưa bao giờ trải qua sự rửa tội của tình dục, và những bức tường mỏng manh của âm đạo cũng chưa bao giờ tiếp xúc với sự ma sát của một con cặc dày như vậy. Vì vậy, sư phụ cảm thấy phần thân dưới đau nhức, tê dại và dễ chịu, phát ra tiếng thở hổn hển và rên rỉ.

Tôi chỉ cảm thấy người phụ nữ xinh đẹp dưới mình này thật bụ bẫm và quyến rũ. Tôi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào và đôi má đỏ bừng của cô ấy, đôi mắt đầy sao như nhắm nghiền, lông mày hơi nhíu lại để chống lại những làn sóng khó chịu do con cặc to lớn của người đàn ông nhỏ bé gây ra. Đồng thời, đôi môi hé mở không ngừng run rẩy, vẻ mặt ngượng ngùng quyến rũ, lại vô cùng nữ tính. 

Tôi như lạc vào chốn thần tiên, cúi đầu hôn điên cuồng vào tấm lưng trắng như tuyết của cô ấy rồi đâm mạnh vào cơ thể cô ấy. Con cặc của tôi tiến tới lui vào âm đạo chật hẹp và trơn trượt của cô ấy. Mỗi lần như vậy, tôi đều đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong lỗ mật của cô ấy, chạm vào thành trong tử cung mà trước đây tôi chưa bao giờ chạm vào. 

"Tiểu quỷ... xin hãy nhẹ nhàng... ta cảm thấy thật dễ chịu... làm ơn... xin hãy tha cho giáo viên..."

Cái lỗ đỏ tươi của cô giáo bị đứa bé dày cộp đẩy ra đẩy vào, cái lõi mềm mại của cô càng run rẩy hơn khi con cặc lớn đâm vào cô. 

Con kênh hẹp của cái lỗ đẹp vẫn bị tôi đụ mạnh, tinh dịch từ miệng lỗ đẹp cứ chảy ra, chảy quanh khe núi. 

"A... à... nhẹ nhàng... xin nhẹ nhàng... ah!..." Thành âm đạo của cô giáo siết chặt và kẹp chặt vào cặc tôi. Tôi dùng hết sức lực theo từng cú đánh, cưỡng hiếp cô ấy khi cô ấy đang quỳ trên giường hết lần này đến lần khác. 

Cô giáo hé đôi môi đỏ mọng, phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn và bất lực: "A... làm ơn... à... để cô giáo đi... à... làm ơn... à... à..." Thân hình trần trụi của cô giáo vặn vẹo đau đớn, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp lấm tấm những giọt mồ hôi và nước mắt nhỏ, đáng yêu như bông dâm bụt. Vẻ mặt đau đớn và hưng phấn, cùng với âm thanh rên rỉ rên rỉ, tạo thành một cảnh tượng vừa quyến rũ vừa tục tĩu trước mặt cô... Tôi chưa bao giờ đụ một cô giáo xinh đẹp như vậy trước đây, trong lòng vô cùng hưng phấn. Tôi ấn vào cặp mông trắng như tuyết, tròn và cong của cô giáo, duỗi thẳng eo cô và dùng hết sức ép vào eo cô rồi đụ cô giáo trên giường hết lần này đến lần khác. 

Giữa tiếng vỗ của bụng dưới và cặp mông hồng hào của cô giáo va vào nhau, cô giáo vốn luôn trong trắng và nhút nhát, thực sự đã bị đụ đến mức nước miếng tràn ra. Đáy quần cô ẩm ướt và nhớp nháp, âm đạo vô cùng nóng bỏng và dâm đãng. Cặp vú đàn hồi trên ngực cô đang đung đưa qua lại. 

Dần dần, mặc dù thầy vẫn còn cảm thấy hơi đau nhưng thầy bắt đầu cảm thấy cảm giác hài lòng ngày càng tăng; Mặc dù anh ấy cảm thấy trái tim mình sắp bị đẩy ra ngoài, nhưng với độ đàn hồi đáng kinh ngạc của lỗ mật ong, lượng lớn dịch nhờn âm đạo và sự linh hoạt không thể so sánh được của da thịt mềm mại, anh ấy bắt đầu tích cực chào đón đứa em trai vô cùng dày dặn và nóng bỏng của tôi vào sâu trong lỗ mềm. 

Tôi cảm nhận được sự thay đổi tinh tế của thầy và không khỏi mỉm cười tự hào. Tôi liếc nhìn vẻ mặt thoải mái trên trán thầy. Đột nhiên, tôi nhấc con cặc to lớn ra khỏi háng và đâm mạnh vào sâu trong tử cung của cô giáo một lần nữa. Nó đi thẳng vào sâu trong âm hộ mềm mại của cô và chạm tới lõi âm hộ chưa từng được chạm vào trước đây của cô. Tuy nhiên, vì gà quá dài nên vẫn còn cách môi âm hộ vài centimet. 

Đôi môi lồn đầy đặn mọng nước của cô giáo kẹp chặt từng bộ phận của em trai, thọc sâu vào âm đạo. Từng centimet bên trong đều được giữ chặt bởi thành thịt mềm mại và màng nhầy nóng ẩm. Chiếc còng chật cứng nằm trong âm đạo nhỏ nhắn vẫn còn tối tăm và sâu thẳm. 

"A... không... a... đau quá... a..."

Tuy nhiên, cái âm đạo mỏng manh và mỏng manh của cô giáo thật đáng bị con cặc dày của tôi cưỡng hiếp và tàn phá một cách thô bạo như vậy. Nỗi đau và khoái cảm vô tận khiến cô giáo lại rên rỉ lớn tiếng và xấu hổ. 

Tôi nhìn cô giáo trước mặt đang bị tôi điều khiển, trong lòng tràn ngập ngây ngất. Cơ thể trắng nõn thơm tho của cô ấy vốn đã lấm tấm mồ hôi, cặp vú săn chắc đầy đặn đang run lên dữ dội dưới lực đẩy của con cặc dày của tôi, lại thêm vào đó. Âm thanh “cạch cạch, cạch cạch” do con cặc to dày của tôi thọc vào âm hộ mềm mại của cô giáo, cũng như những tiếng rên rỉ, thở hổn hển khi cô giáo cầu xin, tất cả những thứ trước mắt này càng khiến tôi hưng phấn hơn, tôi muốn dùng hết sức lực để chinh phục hoàn toàn cơ thể mỏng manh của cô giáo. 

Cô giáo bật khóc buồn bã nhưng tôi đã tăng tốc độ đâm. Que thịt cứng cọ vào thịt âm đạo nóng như mật chứa đầy mật hoa nước suối, quy đầu to nóng hổi chạm vào độ sâu của lõi hoa ngâm trong lượng lớn mật hoa nước suối. 

Tôi dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo thanh tú của cô giáo, dùng hết sức di chuyển phần thân dưới, không ngừng đánh vào sâu trong âm đạo của cô giáo, khiến nước suối mật từ bộ phận sinh dục nam nữ kín gió phun ra ngoài. 

Âm thanh dồn dập "sizz...sizz..." vang lên. Âm thanh chưa từng nghe thấy này nghe quá dâm đãng. Thầy biết đó là do mình đã uống quá nhiều nước ép tình yêu và mật ong. Anh cảm thấy xấu hổ trong lòng. Anh ta bị tôi cưỡng hiếp một cách điên cuồng. Cảm giác đó giống như một sự sỉ nhục lớn lao. Anh ta tận mắt chứng kiến ​​thân thể mình bị một con thú trước mặt hành hạ một cách điên cuồng và bị sỉ nhục một cách điên cuồng. Sự nhục nhã trơ trẽn cộng thêm sự kích thích nhục dục mạnh mẽ khiến cô giáo khóc lớn, nước mắt không ngừng tuôn rơi. 

Khóc một lúc, cô giáo dùng tay phải nắm lấy cánh tay tôi và bộ ngực săn chắc của người đàn ông nhỏ bé bằng tay trái. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, vừa thở hổn hển vừa quay đầu lại nhìn tôi với vẻ xấu hổ và tức giận. Cô ấy cắn chặt môi, ánh mắt tuyệt vọng nhìn lại tôi khi tôi cưỡng hiếp bản thân và mang lại cho mình khoái cảm mạnh mẽ, đầy hận thù vô tận. 

Trong chốc lát, tiếng “bụp…bụp…” va chạm của da thịt, tiếng thổn thức hưng phấn trong đau đớn, và tiếng “bóp…bóp” của âm hộ xinh đẹp của cô bị xuyên qua tràn ngập cả căn phòng. 

Cô giáo xấu hổ và tức giận đến mức cảm thấy thoải mái đến mức yếu đến mức không thể cử động được. Cô chỉ biết rên rỉ say đắm, bất lực nhìn tôi giơ cặp mông xinh đẹp lên để cho tên xấu xa và đại biến thái cưỡng hiếp cô tùy ý. 

Thời gian trôi qua từng giây. Lực đẩy mãnh liệt khiến thầy cảm thấy cơn đau xuyên qua làn da mềm mại đã hoàn toàn biến mất. Đường âm đạo đã bị con cặc lớn lấp đầy hoàn toàn càng ngày càng ngứa ngáy và tê dại. Toàn thân cảm giác thoải mái dễ chịu không thể tả, trong mắt vô tận hận ý đã hóa thành mơ hồ mê hoặc. 

Một con cặc to lớn và uy nghi như của tôi, được đẩy trong tư thế xấu xí như vậy, càng tạo điều kiện cho quy đầu dày cộm đâm vào tử cung bằng những cú đẩy mạnh. Lúc đầu thực sự rất đau và có vẻ như quá sức chịu đựng của cô giáo nhưng sau khi tôi đẩy mạnh vào âm đạo một cách vội vàng và điên cuồng thì âm đạo của cô giáo sưng tấy và căng đầy. 

Dù con cặc to lớn của tôi cứ đập thình thịch như một cỗ máy nhưng tôi vẫn không hề tỏ ra mệt mỏi khi đẩy một hơi vào đường hầm âm đạo trong một thời gian dài. Ngược lại, tôi càng đâm điên cuồng hơn… từng cú đâm vào sâu trong bụng tôi một cách mạnh mẽ nhất có thể. 

Có lẽ là do tôi đã phải chịu đựng quá lâu mới có được người phụ nữ xinh đẹp này. Mắt tôi đỏ hoe và chơi đùa với cơ thể thầy như một con thú hoang. Con cặc khổng lồ dường như đang đâm vào âm đạo của cô giáo. 

"Thầy ơi, thầy thấy thoải mái không? Thầy thấy thoải mái thì cứ hét lên đi. Dễ chịu quá. Mèo của thầy ôm em chặt quá. Ôi... sướng quá!"

Tôi sỉ nhục thầy bằng những lời lẽ tục tĩu trong khi lắc mông tới lui một cách mạnh mẽ. 

Cô giáo gần như không kìm được sự vui sướng và chửi rủa: "...Ồ...thả tôi ra nhanh...đồ khốn nạn vô liêm sỉ...con quỷ nhỏ...quỷ dữ..."

Bởi vì khoái cảm dâng trào, hắn không thể nói ngắt quãng, con quỷ phía sau đột nhiên ngừng co giật, ôi!

Mông của chính thầy lại cong về phía sau theo thói quen, thật là khủng khiếp. Tôi hy vọng tôi không nhận thấy hành vi dâm ô này của mình. 

"Ha ha... Lão sư, xem ra ngươi mặc dù nói không muốn, nhưng trong lòng lại muốn, thân thể của ngươi đã vạch trần ngươi dối trá! Đã như vậy, để ta thỏa mãn ngươi."

Nói xong tôi đẩy mạnh vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của thầy khiến thầy lao về phía trước. Bàn tay của anh mất đi sự hỗ trợ và bị dang ra hai bên. Anh chỉ có thể úp mặt vào ga trải giường. Tấm ga trải giường lạnh ngắt kích thích gương mặt thầy đỏ bừng. Khi tôi đẩy đi đẩy lại, tờ giấy cứ cọ xát vào hai quả anh đào của thầy. Điều khủng khiếp là họ ngày càng khó khăn hơn. Sự kích thích phía sau khiến cô gần như hét lên nên cô phải áp miệng vào thành giường để ngăn mình không hét lên. 

Tiểu ác nhân chết tiệt, hình như tôi đã nhìn ra âm mưu của cô ta. Tôi kéo hai tay cô ấy lại bằng cả hai tay, đồng thời tóm lấy cô ấy, tôi đánh thật mạnh vào cánh tay tròn trịa đầy đặn của cô ấy, khiến phần thân trên của cô ấy lơ lửng trên không. "Thoải mái đi... Ồ... Thầy ơi, thoải mái thì cứ hét ra đi! La hét sẽ thoải mái hơn..." Tên khốn, thầy thầm tranh luận trong lòng: Mình không được hét lên! 

Cô giáo cắn răng ngọc để kìm lại khoái cảm đồng thời vặn vẹo cơ thể để thoát khỏi tôi. 

Tôi đụ cô ấy khoảng hai trăm lần một lần, khe núi nơi tôi cưỡng hiếp cô giáo xinh đẹp run lên như co giật, mật hoa nước suối trào dâng như suối, khiến mỗi cú co giật của con cặc bên trong đều phát ra những tiếng “chiếp chiu” rất dâm đãng, đồng thời lõi hồng của tử cung cô cũng bắt đầu từ từ mở ra, quấn chặt lấy quy đầu lớn, mút lỏng lẻo và chặt chẽ, khiến toàn thân tôi cảm thấy thoải mái lạ thường. 

Lúc này, tôi dùng tay trái nắm lấy mái tóc đen dài của cô giáo, tay phải từ phía sau đưa ra ôm lấy bộ ngực vô cùng đầy đặn của cô. Tôi cưỡng hiếp cô ấy càng hưng phấn hơn, thỉnh thoảng lại cười vô cùng vui vẻ. 

Tôi không chỉ có dương vật tuyệt đẹp mà còn có phương tiện mạnh mẽ. 

Tôi đâm, mài, đâm, vặn rất giỏi, sau khi bị con cặc tài năng của tôi chọc, dù thầy biết rằng tôi đang bị tôi cưỡng hiếp trong tư thế xấu xí như vậy nhưng cảm giác khoái cảm sướng đến mức như đang ở trên thiên đường. 

Dù bị cưỡng hiếp nhưng cô giáo chưa bao giờ nghĩ rằng quan hệ tình dục lại thú vị đến vậy. Niềm vui tràn ngập. Sự nhục nhã khi bị tôi cưỡng hiếp và cảm giác thoải mái tột độ trong cơ thể cô ấy do bị con cặc dày đặc của tôi liên tục đẩy mạnh khiến cô ấy gần như ngất đi. 

Con cặc dày bất thường của tôi dường như đang chạm vào trái tim cô, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy, đau nhức và tê dại. 

Con cặc cực dày khiến âm hộ của cô sưng tấy dữ dội, toàn thân cô run rẩy như bị điện giật. 

Cô cảm thấy vô cùng no, ngọt ngào và hạnh phúc nhưng ngực cô lại càng sưng tấy và ngứa ngáy hơn dưới sự tàn phá của bàn tay phải của tôi. 

Cô ghét việc cơ thể nhạy cảm của mình sẽ phản ứng như thế này khi bị tôi cưỡng hiếp, nước suối và mật hoa sẽ không ngừng chảy ra. 

Cuối cùng cô cúi đầu cao quý, dùng sức nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên, dang rộng đôi chân thon dài quỳ trên giường, bắt đầu di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình lên trên để gặp đối phương, im lặng tận hưởng khoái cảm làm tình với tiểu tử xấu xa này. 

Lúc này, trong lòng cô ấy tràn đầy đam mê, đủ để đảm bảo rằng cô ấy có đủ thể lực để di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình để đáp ứng sự va chạm của tôi, và cô ấy không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng một cách quyến rũ. 

"A...ah...uh..." Giữa tiếng la hét dâm đãng của cô giáo, tôi duỗi thẳng lưng và đụ âm hộ cô ấy như một con chó đực sừng sỏ, phát ra âm thanh "bụp". Cô giáo mừng quá không ngừng hét “uh uh”, cộng với cú đẩy điên cuồng của tôi, cô chủ động nhấc cặp mông xinh đẹp của mình lên cao và di chuyển qua lại để gặp cô. 

Cứ như vậy, cô giáo đang quỳ trên giường bị tôi từ phía sau cặp mông xinh đẹp thâm nhập hồi lâu, cô cảm giác như cả người sắp bay lên.

Con cặc của tôi đã ở trong âm đạo của cô ấy. Với mỗi cú đẩy, nó lại đâm sâu vào âm đạo của cô, đập mạnh quy đầu vào cổ tử cung khiến cô phải hét lớn: “A…đừng hung dữ thế… dịu dàng...请、请温柔点啊……啊!……花芯……好舒服……舒服死了……啊啊……”此刻的老师是管不了这么多的,每当我的超大号肉棒插入她的蜜穴深处,就令她敏感万分的阴道腔壁传来一阵阵强烈的酥麻快感。

Mỗi lần con cặc dày bất thường của tôi rút ra khỏi cái lỗ nóng bỏng chật hẹp của cô ấy, nó khiến âm hộ của cô ấy ngứa ngáy và trống rỗng không chịu nổi.

Mỗi khi con cặc của tôi xâm nhập vào cuối âm đạo của cô ấy, cô ấy sẽ vô thức nâng mông lên để chào đón nó... Cô ấy đang trải qua sự xâm nhập của con cặc dày đặc của tôi, và cô ấy đang trong cơn ham muốn và khoái cảm cuồng nộ. Cô thậm chí còn không thể tận hưởng cảm giác bị nhồi nhét, vậy làm sao cô có thể nghĩ đến nỗi xấu hổ khi bị cưỡng hiếp? 

Đột nhiên nảy ra ý tưởng, tôi ôm eo cô ấy vặn vặn, nắm lấy chân trái của cô ấy nhấc lên, đột ngột xoay người cô ấy. Trước khi cô giáo kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì cô ấy đã nằm ngửa và bị ép xuống dưới tôi. 

Trong lần lật 180 độ này, con cặc to lớn của tôi không bao giờ rời khỏi âm đạo của cô ấy.

"Ồ!..." Thầy vẫn chưa tỉnh lại vì kinh ngạc. Sau khi thay đổi vị trí và đâm sâu hơn vào cô, cô không khỏi hét lên. 

Tôi cúi đầu nhìn người đẹp bên dưới, bộ ngực đầy đặn và mềm mại đáng yêu đang đứng kiêu hãnh và run rẩy. Núm vú màu đỏ tươi đứng trên bộ ngực tròn trịa, núm vú cũng hơi hướng lên trên.

Người đẹp xinh đẹp lộng lẫy bỗng đỏ bừng vì xấu hổ. Cô nhanh chóng nhắm chặt đôi mắt quyến rũ của mình, trong lòng tràn ngập xấu hổ và hụt hẫng. 

Trong khoảng trắng chói lóa trước mặt, tôi nhìn thấy một cặp vú ngọc tròn trịa, săn chắc, tròn trịa và mềm mại như ngọc ngượng ngùng hiện ra như nụ sắp nở. Ở giữa bộ ngực ngọc bích mỏng manh như nụ hoa, một cặp núm vú nhỏ nhắn, trong suốt và đáng yêu, đỏ tươi mềm mại đứng thẳng về phía tôi một cách khêu gợi, rụt rè và ngượng ngùng.

Núm vú dịu dàng và dễ thương của cô gái trẻ quyến rũ đã cương cứng và cương cứng. Tôi mở miệng và ngậm núm vú của cô ấy vào miệng, mút chúng. Đầu lưỡi của tôi thỉnh thoảng xoay quanh những hạt trên ngực của cô ấy, khiến cho những hạt trên ngực của cô ấy trở nên cứng hơn. 

Phần thân dưới của tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng, con cặc to lớn của tôi nhẹ nhàng bơm vào âm đạo của cô ấy, cô ấy lại bắt đầu rên rỉ khe khẽ. 

Nhìn thấy thầy tôi hơi cau mày, mắt thầy hơi nheo lại và Sakura thở nhẹ, máu tôi lại trào dâng và tôi bắt đầu một đợt đẩy mới. 

Nó sâu, rồi cứng, tư thế ngột ngạt khiến thầy run rẩy. Thầy yếu đến mức tôi không còn sức lực, ý chí phản kháng của thầy dần biến mất dưới cặp mông không ngừng vung vẩy của tôi. 

Tôi rời khỏi núm vú đỏ nhạt cứng lại của cô ấy và hôn đôi môi mỏng manh của cô ấy một cách say đắm, thưởng thức chất lỏng trong miệng cô ấy. Lưỡi của tôi quấn lấy lưỡi của cô ấy, rồi tôi mút nó vào miệng, đồng thời tăng lực của mông. 

"Ờ... ờ..." Thầy phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn đến nghẹt thở. 

Một tay tôi vuốt ve bộ ngực e thẹn, kiêu ngạo, run rẩy và cương cứng của người kia... Hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo vào núm vú nhỏ nhắn căng mọng, đỏ mọng và đáng yêu, rồi nhẹ nhàng xoa bóp, nhào nặn đồng thời cùng phần dưới di chuyển về phía trước. 

Cảm nhận được sự ấm áp trong âm đạo của cô ấy, người đẹp xinh đẹp để cho con cặc to và cứng của tôi đẩy vào ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Khi phần thân dưới của cả hai bên đã dính chặt vào nhau, tôi cảm thấy những lớp thịt mềm mại không ngừng co rút, quằn quại, mút cặc một cách mạnh mẽ. Không ngờ cái lỗ dịu dàng của cô lại vừa khít vừa mềm mại, thân dưới của tôi không khỏi trực tiếp đẩy ra vào vào tử cung mỏng manh.

Giáo viên gần như đã từ bỏ sự phản kháng. Lúc này, tôi thè cái lưỡi ngọt ngào êm ái của thầy, cười xấu xa nói: "Thầy ơi, em yêu thầy! A... Hừ... cùng bay đi..." Thầy nghe vậy, mở mắt ra, trừng mắt nhìn tôi: "Không! Chúng ta không thể! Đồ khốn kiếp... A... Hừ... ồ..."

Cô giáo vẫn ngoan cố chống cự: "Thầy ơi... thầy cứ như vậy mà cứng đầu quá... con tôi suýt nữa bị thầy cắt đứt... ôi..."

"À...tôi không...ồ..."

Thầy liên tục thở hổn hển và rên rỉ. 

"Anh ấy nói anh ấy không có... Ồ... Nhìn kìa, nước của anh suýt biến giường thành giường nước rồi... A..."

Ôi Chúa ơi! 

Chiếc giường ướt đẫm chất dịch cơ thể của chúng tôi, không, là tôi ép cô ấy. 

"A... con quỷ nhỏ xấu xa này... ngươi... ôi... xin hãy tha cho tôi..."

“Đừng khắt khe như vậy… Thầy ơi, chúng ta hãy cùng nhau tận hưởng nhé.”

Thầy tức giận đến nỗi tôi không nói được lời nào. Anh ấy chỉ ngừng nói, nhắm mắt lại và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn.

Trời tối khi tôi nhắm mắt lại, các giác quan của tôi trở nên nhạy cảm hơn. Tôi cảm thấy con cặc to lớn và cứng cáp của mình liên tục đâm vào sâu trong cô ấy. Tường của thầy như chào đón tôi, ghì chặt con cặc hơn.

Nghĩ tới đây, sư phụ không khỏi véo mạnh, mong muốn cắt đứt thứ có hại này.

"Ồ!" Nghe thấy tiếng kêu của tôi, thầy không khỏi cảm thấy đắc thắng nên dùng hết sức mà kìm lại. Tôi hét lên mỗi khi anh kẹp. Nhưng khi thầy tự mãn, thầy không biết sự thật là hại địch một ngàn và hại mình tám trăm.

Cô giáo càng ngày càng kẹp cô ấy chặt hơn, còn tôi càng đẩy càng mạnh. Chúng tôi cãi nhau như vậy, dần dần cô giáo nhận thấy cơ thể cô ấy không còn nằm trong tầm kiểm soát của cô ấy nữa, và tay cô ấy đã đặt lên cổ tôi. Cô giáo tự nhủ rằng chính tôi là người đặt tay lên cổ tôi; Chiếc lưỡi ngọt ngào êm ái của cô ấy đã vô tình vướng vào tôi, còn cô giáo tự nhủ rằng tôi trơ trẽn quấn lưỡi mình quanh chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy; Cánh tay của cô giáo cố ý đẩy về phía tôi sau mỗi lần va chạm, và cô tự nhủ rằng nó như thế này là do quán tính; thành thịt của cô giáo không khỏi nhéo và mút tôi, cô giáo tự nhủ rằng đó là vì cô không muốn thua tôi.

Phản ứng sinh lý và bản năng đã phản bội ý muốn của giáo viên. Sự va chạm dữ dội chỉ để lại trong tâm trí cô niềm vui bất tận. Tôi dùng cả hai tay bóp chặt cặp mông xinh đẹp của cô, dùng miệng cắn quả anh đào của cô và hét lên mơ hồ trong khi đẩy mạnh. Do hành động kéo dài và căng thẳng, mồ hôi từng giọt từng giọt trên khe ngực trắng nõn của thầy. 

"Hôm nay anh phải chinh phục em và biến em thành người phụ nữ của anh!" 

Lúc này tôi đang gầm lên như một con thú hoang.

"Không...tôi không muốn...ah...ah..."

Sau cú va chạm dữ dội của tôi, giáo viên cuối cùng cũng hét lớn.

Đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô giáo không khỏi kẹp chặt eo tôi, cặp mông tròn trịa đầy đặn hơi cách xa giường, phục vụ cho va chạm của tôi.

"Nói! Nói muốn ta! Nói nhanh!" 

"A... Hô, Hô..."

Cô giáo run rẩy thở hổn hển, "Không, không! Thả tôi ra! Để... ừm..." Đôi môi của người phụ nữ tội nghiệp lại bị chặn lại. Hơi thở khó khăn cộng với lực đẩy liên tục từ sâu trong tử cung khiến cô không thể chịu đựng được. Cô không khỏi vặn vẹo thân thể mềm mại, mịn màng như ngọc, tròn trịa, thơm như tuyết.

Tôi lại buông miệng cô ấy ra: "Vậy nhanh nói cho tôi biết đi! Nói muốn tôi!" 

"À, à, tôi... tôi... không..." Cô giáo không còn cách nào khác để chống lại tôi ngoại trừ điều này.

Thấy thầy vẫn không chịu đầu hàng, tôi tăng cường xâm nhập vào cơ thể. Ngực của tôi bị biến dạng và đau đớn do lực quá lớn của tôi. Con cặc to và dày cọ xát dữ dội vào cơ thể thầy, mang lại khoái cảm khó tả. Thầy biết rằng mình không thể cầm cự được lâu nữa.

Hết đợt này đến đợt sung sướng khác dần dần đẩy thầy lên đến đỉnh cao của khoái lạc. Cô giáo vui mừng đến nỗi chất lỏng tình yêu của cô trào ra. Cô khóc và thở dốc điên cuồng, cái miệng đỏ tươi, mềm mại và ngọt ngào thở gấp. Âm đạo của cô ấy co lại theo từng đợt, mút con cặc to của tôi... Trong khi bơm, tôi dùng hai bàn tay to của mình giữ lấy hai bên ngoài đùi của cô giáo, đồng thời tăng dần tốc độ ra vào, tôi bắt chéo chân cô ấy phía trên cặp mông xinh đẹp của mình và vòng qua lưng dưới của cô ấy. 

Bạn có thể làm điều đó bằng cách Bạn có thể làm được điều đó.

Lúc này, đôi chân xinh đẹp của cô giáo dường như không phát hiện ra tay tôi đã rời đi mà vẫn ôm chặt lấy lưng tôi. 

Mãi đến khi tôi từ từ ngồi xuống, thầy mới giật mình. Cô ngượng ngùng dang chân ra. Cô giáo nhút nhát tràn ngập sự xấu hổ. Những hành động trong tiềm thức của cô khiến cô thực sự muốn tìm một cái lỗ để chui vào.

Hai người trong phòng di chuyển càng lúc càng nhanh. Lúc này, cô giáo chìm đắm trong tình dục mãnh liệt, hoàn toàn cởi mở và hòa mình vào đó. Tôi càng vui hơn trước sự nhiệt tình của thầy, liên tục trao đổi những tư thế khó xử với thầy.

Bạn có thể làm điều đó bằng cách Bạn có thể làm được điều đó. Bạn có thể làm được điều đó?只要能满足自己的就可以了…… "A! Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp bay... ôi..." Thầy giáo phát điên.

“啊……好……美……极……了……”原本偶尔在心中响起的声响,却在不经意间出了口,老师柔纤腰狂扭, 雪臀狂顶,双手紧紧交叉的抓在我背部,极度的快感让老师的双手在我背后抓出一道道抓痕。

Đôi chân thon dài của thầy vòng qua lưng dưới của tôi. Tôi cúi người xuống và ôm chặt người đẹp dưới mình. Đồng thời, tôi lại mở miệng hôn lên đôi môi hơi hé mở của Liễu Tuyết Nhu. Lúc này tôi khó có thể chịu đựng được nữa. Tôi bắt đầu dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa của thầy rồi bắt đầu tung cú va chạm cuối cùng, hét lên điên cuồng: "Chết tiệt! A! A!" 

Lúc này thầy chưa kịp để ý đến những lời xúc phạm của tôi. 

“啊!不行了……啊!要死了!老师不行了!啊………”老师口中不停的呻吟着身体也尽力配合着我做着最后的冲刺。

Con cặc to lớn của tôi đang thọc vào và ra khỏi âm hộ của cô giáo với tốc độ rất nhanh, gần như không thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô giáo bị chèn ép và biến dạng bởi lực quá mạnh của cả hai tay.

"Không...nó không còn hoạt động nữa. Tôi lại làm mất nó nữa."

Bạn có thể làm được điều đó?又一波的,一浪高过一浪的连续高潮,直似欲仙欲死,呻吟不断。

Mắt tôi đỏ hoe và đáng sợ, tôi hơi điên và cứ la hét như thể không thể kiểm soát được cơ thể mình. Các cơ trên mặt tôi có dấu hiệu co giật, con cặc to lớn của tôi liên tục bơm ra vào như một cái máy bơm nước. 

"À..."

Đột nhiên, tử cung của cô giáo chợt giãn ra, phần sâu nhất của cánh hoa phun ra những dòng nước nóng như suối, đập vào đầu rùa của cậu bé làm ướt đẫm phần cuống dày, dài và cứng. 

Hóa ra cô đã đạt được cực khoái khác. 

Tôi cũng phóng tinh và xuất tinh vào cơ thể thầy. 

[Có nên dùng việc gửi con đi chúc phúc]

"Có"
