============================================================
  Ngắm nhìn núi và sông
  Tác giả    : Hậu Hội Ｘ Vô Kỳ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44765.html
  Tag        : #Mẹ con, #Hảo Văn 笔, #Huyền huyễn, #Cổ Phong
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Sư phụ, bên kia núi ở đâu?"

"Quê hương của tôi."

“Còn phía bên kia ngọn núi thì sao?”

"Quê hương của bạn."

“Vậy tại sao chúng ta lại ở đây trong sa mạc?”

"Tôi đã bỏ rơi quê hương và quê hương của tôi đã bỏ rơi bạn."

Gió bắc ồn ào và điên cuồng như một con thú săn mồi, vung móng vuốt lạnh lẽo từ vùng hoang dã Mobei để xé nát sự mềm mại của phương nam. Đợt rét năm nay gấp rút và khốc liệt hơn những năm trước, điểm xuyết của cải và tàn sát người nghèo. 

Dì Tôn sớm đóng cửa sân, trốn trong nhà canh giữ lò than. Củi hơi ướt, nhiệt độ từ từ tăng lên. 

Cô quấn chăn bông cho con gái nhỏ, kéo Mazar lại và ngồi dựa vào tường. 

Trong phòng chỉ có một ngọn đèn dầu lờ mờ soi sáng bức tường vỡ và một chiếc áo mưa rách phía trước. 

Thỉnh thoảng tiếng củi kêu tanh tách là âm thanh duy nhất trong nhà. Nhưng tiếng gió gào thét ngoài nhà như hàng ngàn quân giẫm qua nhà đất. Bà ôm con gái trong tay, ngơ ngác nhìn đống lửa đang bập bùng trước mặt. 

Người chủ gia đình và con trai bị chính quyền bang lôi đi nhập ngũ đã nửa năm, hiện tại không biết còn sống hay đã chết. 

Nghĩ đến lần cuối cùng nhìn lại đứa con trai chưa lập gia đình trước khi ra ngoài, dì Tôn cuối cùng không khỏi rơi nước mắt. Nhưng con gái lúc này đang ngủ say nên bà phải nhét chiếc còng vá vào miệng, kêu vo vo như sợi dây người đưa tang đang chơi. 

"Bụp! Bụp! Bụp!" Tiếng động lạ trong sân dường như đặc biệt gay gắt ngay cả trong tiếng gió gào thét. Cô con gái khẽ cau mày, nhanh chóng vỗ nhẹ chăn bông mấy cái để dỗ dành. 

Tôi đứng dậy bước tới cửa sổ, tim đập thình thịch. Chẳng lẽ là kẻ trộm tới cướp sao? Nhưng sau ngần ấy năm, chẳng còn gì để níu giữ. 

Cô nghe động tĩnh bên ngoài nhà qua cửa, sau tiếng vật nặng rơi xuống đất, cuối cùng cô cũng nghe thấy tiếng người. 

"Có ai ở đây không? Xin một bát nước." Giọng nói trẻ trung và trong trẻo, trong trẻo như bông tuyết đầu tiên rơi xuống hồ Diyue hàng năm. Trong giọng điệu có chút mệt mỏi, nhưng không hề nghe thấy ác ý. 

Nhưng trời đã khuya, nếu cô mở cửa, hơi nóng tích tụ trong phòng sẽ bị tiêu tan ngay lập tức. Dì Sun ngập ngừng. 

“Chỉ xin một bát nước thôi.” Chàng trai ngoài nhà lại kiên nhẫn hét lên. Trong cơn gió lạnh thấu xương này, giọng anh thậm chí không bao giờ run rẩy. 

Dì Sun dù sao cũng là một người tốt bụng. Cô quay trở lại nhà, đặt cô con gái đang ngủ xuống và kéo lò than lại gần. Sau đó cô bước tới cửa và mở chốt. 

Cánh cửa vừa mở ra, một cơn gió ập vào mặt cô. Dì Tôn vội vàng giơ tay che mặt. 

Chàng trai đã bước ra sân, nhưng khi thấy cửa mở, anh ta quay lại. Thân thể cường tráng như núi xanh, chắn gió lạnh sau lưng.

"Cảm ơn." Dì Tôn bỏ tay xuống và nhìn lên. Người thanh niên với giọng nói tao nhã và trong trẻo này ăn mặc nhếch nhác, mặc một chiếc áo khoác rách bông lộ vải. Ống tay áo bên phải bị xé toạc tận gốc, để lộ cánh tay rắn chắc của anh. 

Dù đèn mờ nhưng mùi máu tanh nồng nặc khó chịu vẫn bốc ra từ vỉa hè. 

Khi kiểm tra kỹ hơn, toàn bộ cơ thể anh ta thực sự dính đầy máu. Những cục máu đông lốm đốm trên da và quần áo của anh ta, trông anh ta hung dữ như một con ma xấu xa. 

"Ma, ma!" Dì Tôn hoảng sợ lùi lại và đá vào lò than. 

Bà ngơ ngác ngồi trên mặt đất, cố gắng nhấc con gái ra khỏi giường nhưng tay chân run rẩy không dùng được chút sức lực nào. 

Thiếu niên cúi đầu nhìn chính mình, không nói gì. Anh vừa đưa tay nhặt chiếc đèn dầu ở bên cạnh lên. Anh cẩn thận cầm nó rồi từ từ đến gần dì Tôn. 

"Anh có thể ăn thịt tôi nếu muốn. Xin đừng chạm vào con gái tôi."

"Dì, đừng sợ, nhìn cho rõ, tôi là một con người..." Chàng trai ngồi xổm trước mặt dì Tôn, cầm cây đèn dầu áp sát vào má, nhẹ nhàng nhếch lên khóe miệng. 

Một lúc sau, dì Tôn nhìn người thanh niên này cũng lớn tuổi như con ruột của bà, đang đứng trong sân tắm rửa cho bà bằng nước lạnh gần như đóng băng trong bể.

Chiếc áo choàng rách nát đã bị cởi ra và ném dưới chân anh. Anh ta cởi trần từ thắt lưng trở lên và thô bạo lau đi vết máu khô, để lộ làn da đỏ bừng vì lạnh.

Người dì sốc đến mức không thể mở miệng từ tai này sang tai khác. Vào một ngày gió bắc và một đêm tan nát tâm hồn, thân hình cường tráng của anh dường như đã thoát khỏi cái lạnh khắc nghiệt của vùng đất này. 

Không phải trời rất lạnh sao? Người dì nghĩ thầm, nhưng bà đã quên mất vết máu. 

Sau khi tắm xong, cơ thể chàng trai bắt đầu nóng lên. Anh quay lại nhìn dì Tôn và mỉm cười chân thành, "Tôi đã nói rồi, tôi là một con người."

Dì Tôn hít một hơi và mỉm cười cay đắng vì ngạc nhiên. Đây rõ ràng chỉ là một đứa trẻ. 

Dưới ánh trăng lạnh lẽo, dung mạo của chàng trai trẻ vô cùng nổi bật, với đôi lông mày sắc sảo và đôi mắt đầy sao, dáng vẻ đoan trang, vẻ mặt hiền lành như cừu non, nhưng thân hình cường tráng lại giống như một con thú hung dữ. 

Có một vật thể khổng lồ khác trên mặt đất ở góc sân, mà lẽ ra chàng trai trẻ nên bỏ lại. 

Dì Tôn nghiêng người nhìn xem, trong lòng lại như nâng lên. Tôi không biết đây là loại quái thú gì. Nó dài khoảng nửa thước, đầu to như bò và chân to như gấu. 

Nhưng toàn bộ da đều bị bong ra, thi thể màu đỏ sậm toát ra mùi hôi thối và đáng ngại. Nhìn hình dạng của xác chết, nó trông giống như một con sói khổng lồ. 

Dù sao dì Tôn lớn lên ở gần sa mạc nên đương nhiên có chút hiểu biết về động vật hoang dã. Sau khi sợ hãi, cô cảm thấy hối hận. 

Một xác sói lớn như vậy, nếu được ngâm đúng cách, có thể ăn được hơn một năm. 

Chàng trai lại quay đầu lại, múc một muôi nước lạnh đổ vào

Trong miệng. 

"Huh... cảm thấy dễ chịu." Anh lau khô người rồi chậm rãi bước đến xác con thú, giọng điệu vô cùng bình tĩnh. "Đây là anh trai tôi."

"Cái gì? Nó? Anh trai?"

"Đúng vậy, cảm ơn dì. Con đã phá cửa sân, ngày mai dì có thể tìm người sửa."

Vừa nói, anh vừa lấy từ thắt lưng ra vài đồng xu và đặt vào tay dì.

"Không cần nhiều như vậy, chỉ là cửa hỏng thôi." Dì Tôn cầm nó bằng cả hai tay, đôi mắt sáng lên tia sáng đã mất từ ​​lâu. Trong đời cô chưa bao giờ thấy nhiều tiền đến thế. 

"Không sao cả, dù sao nó cũng không phải của tôi, nó là của đám đạo tặc hung ác trên núi."

"Con..." Dì Tôn nhất thời không biết nên hỏi cái gì. Thanh niên này hiển nhiên không quá 16, 17 tuổi, tuy nói được vài câu nhưng lại hoàn toàn bối rối. 

“Bây giờ cậu có đi không?”

Chàng trai cúi xuống, nắm lấy một chân bằng cả hai tay và nhấc vật to lớn lên vai ngay khi cơ bắp của cánh tay anh ta phát huy sức mạnh. 

"Ừ, tôi muốn đưa anh ấy về nhà."

"Nhà ở đâu?"

Chàng trai chỉ vào nơi nào đó ở phía chân trời rồi quay người bước ra khỏi cửa. Chỉ cần nhìn về phương hướng, hẳn là dãy núi Jiulao ở ngã ba nước Li và Yun. 

Hắn muốn mang xác quái thú này đi xa đến vậy sao? Dì Tôn sững sờ trong sân. Ban đầu cô muốn ngăn anh lại, ít nhất là cho đến khi mặt trời mọc ngày mai, nhưng cô cảm thấy mình cũng nên ngăn anh lại. Dù sao đêm tối gió lớn, gió bắc gào thét, hắn cũng chỉ là một đứa trẻ. 

Nhưng tấm lưng cường tráng và những bước đi kiên quyết của chàng trai khiến những lời này nghẹn lại trong cổ họng, anh không thể nói được một lời. 

"Con bé, tên con là gì?"

Chàng trai đã đi được rất xa nhưng vẫn dừng lại một lúc. Anh nhìn lại và có vẻ hơi bối rối. Anh mở miệng định nói gì đó, nhưng gió quá lớn nên anh không thể nghe rõ. Cuối cùng, anh ấy khẽ gật đầu chào và bước đi. 

Tôn dì đứng ở cửa, từng chút một nhìn bóng dáng hắn mờ đi, bóng tối tiêu tán, cuối cùng hoàn toàn tan biến vào màn đêm dày đặc của Mặc Bắc. 

Cô không khỏi rùng mình, khoanh tay xoa xoa cánh tay, ngẩng đầu nhìn những ngôi sao trên bầu trời đêm: “Chỉ sợ bầu trời sẽ thay đổi…”

Chàng trai trẻ đứng trên đỉnh núi. Mặt trời vừa mới mọc. Mặc dù ánh sáng rực rỡ nhưng trên đỉnh núi lại không có chút hơi ấm nào. 

Anh khoanh tay, im lặng nhìn hai ngôi mộ trước mặt. Mộ làm bằng sỏi, bia làm bằng gỗ bạch dương nhưng không có chữ khắc. 

Một tấm ngọc bích nhỏ màu xanh đậm treo trên bia mộ bên trái, và một nửa chiếc răng nanh khổng lồ treo trên bia mộ bên phải. 

Sườn đồi phía sau họ lấm tấm những đốm trắng. Họ là một nhóm lớn những con sói trắng khổng lồ. Họ đứng lên giống như một con ngựa nhỏ. Răng nanh và móng vuốt của chúng được sa mạc đánh bóng và tỏa sáng rực rỡ. Chúng sắc bén như vũ khí được bôi dầu. 

Nhưng lúc này, bọn họ đang yên lặng nằm trên sườn núi, ngẩng đầu lên, mọi ánh mắt đều tập trung vào chàng trai trẻ trên đỉnh núi. 

Một năm trước, trên đỉnh núi không có gì, chỉ có sa mạc bên dưới và ba phần ba thế giới. Nhưng bây giờ có cô giáo ở bên trái và em trai ở bên phải. 

Anh ta đứng từ lúc mặt trời mọc đến lúc mặt trời lặn mà không cử động một ngón tay hay một inch nào. 

Mãi đến khi trời tối hẳn, hắn mới im lặng nói: “Thầy, thầy lại đoán đúng rồi, em sắp xuống núi.” Nói xong, hắn chỉ về phía bên kia ngọn núi. 

"Về quê hương của anh đi, nhưng tôi không muốn làm quan, tôi chỉ muốn báo thù cho anh trai tôi, sau khi báo thù xong tôi sẽ quay lại. Hiệp định mười năm chắc không tính."

Một lúc sau, chàng trai bước tới, cầm tấm ngọc trên bia mộ bên trái và chiếc răng gãy trên bia mộ bên phải lên, ôm chúng vào lòng bàn tay. "Sư phụ, nếu ngài không trả lời, tôi coi như ngài đã đồng ý. Trên hành trình này, chúng ta sẽ không tranh giành danh lợi mà chỉ đoạt một mạng."

Anh quay trở lại ngôi nhà trên cây dưới sườn dốc, mở chiếc hộp gỗ của chủ nhân, lấy ra một chiếc áo khoác sa tanh màu xanh lam và một chiếc thắt lưng đính cườm màu xanh đậm. 

Sau khi mặc xong, anh nhặt một chiếc áo choàng đen đã sờn một chút rồi khoác vào. 

Sau khi thu dọn những đồ đạc khác, tôi đang định đóng hộp gỗ lại thì nhìn thấy dưới đáy hộp có một chiếc túi vải màu trắng. 

Sau khi mở ra, bên trong có một chiếc khăn vuông màu trắng, làm bằng lụa mịn trộn chỉ vàng. Chữ “đụ” được thêu xiêu vẹo trên góc khăn. Có lẽ không phải một chữ, nhưng tay nghề cực kỳ kém, các đường ngang dọc không đồng đều. 

Nhưng điều khiến mọi người chú ý chính là vòng máu bao quanh Tào Tử. Những vết máu đỏ sậm này có chút chói mắt. Chúng nằm rải rác từng giọt ở góc khăn, giống như những cánh hoa khô. 

Anh nắm lấy chiếc khăn vuông và vo thành một quả bóng, sau đó thả lòng bàn tay ra, cuối cùng nhét nó vào thắt lưng. 

Đóng hộp gỗ lại, hắn lại đi tới cửa, cầm một cái túi vải đen dài bảy thước, cởi chiếc mũ tre che nửa mặt rồi bước ra khỏi cửa.

Có một con sói khổng lồ đang ngồi ngoài cửa. Nó lớn hơn tất cả những con sói khổng lồ khác. Nó trắng xóa và mái tóc tung bay trong gió. Nó tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nắng và trông uy nghiêm như một con sư tử tuyết đến từ Tây Vực. 

Sau khi nhìn thấy chàng trai đi ra, nó đứng dậy và bước từng bước về phía anh. 

Anh vuốt mái tóc dày và mượt của nó rồi áp trán mình vào trán con sói khổng lồ. 

"Hãy chăm sóc họ. Tôi không muốn có chuyện gì xảy ra lần nữa trước khi tôi quay lại."

Con sói khổng lồ khịt mũi trầm giọng, khịt mũi hơi nóng nóng từ cái mũi ẩm ướt, như thể không hài lòng với hành động của anh. 

"Hãy ngoan ngoãn, tôi sẽ đến với bạn nếu cần thiết." Nói xong, hắn bước hai bước định rời đi, nhưng vừa đi được một bước, hắn lại nhớ ra điều gì đó, quay lại chỉ vào chỗ sâu trong dãy núi vô tận. 

“Nếu tôi chết, hãy mang họ vào sâu trong Mạc Bắc và đừng bao giờ báo thù cho tôi.” Nói xong, anh đột nhiên

Hắn đưa tay nhéo nhéo lông cổ con sói khổng lồ, "Nhớ kỹ lời ta nói, nếu không ta sẽ bẻ gãy cổ ngươi!"

Chàng trai thả tay ra, vỗ nhẹ vào cổ con sói khổng lồ rồi bước đi không thèm ngoảnh lại...

Nửa tháng sau, trong cổng tây của thành Định Nam, thủ đô của Vương quốc Đại Lý, ba người phòng thủ đang tụ tập quanh lò than và xé nát đùi cừu. 

Dầu nóng chảy vào lò tạo ra âm thanh xèo xèo hấp dẫn. Bữa cơm hôm nay là do thủ trưởng mới được thăng chức yêu cầu, ba người còn lại đều là đồng nghiệp cũ. 

Hiện tại có thịt để ăn, hắn tự nhiên không thèm nói chuyện hay nhìn đẹp đẽ, chỉ ăn cho thỏa thích. 

Thạch Thường ngồi sang một bên, nhìn thế giới tuyết trắng bao la bên ngoài tòa nhà. Tôi chỉ tiếc rằng thật đáng tiếc khi thành phố chìm trong tuyết dày không thể uống được rượu. 

Đột nhiên, cánh cửa bị đẩy ra, một cơn gió mạnh thổi vào mang theo những bông tuyết. Mọi người đều sắp tức giận. Những người lính xông vào đều có mũ trùm đầu và mũ bảo hiểm bị vẹo và không buồn chỉnh lại. Họ quỳ xuống trước mặt đội trưởng, "Đầu, bên ngoài... bên ngoài..."

Tộc trưởng đứng dậy, chỉnh lại quần áo và mũ sắt, bắt chước giọng nói của Đỗ Đồng, như thể có một cái trống giấu trong bụng, "Sao lại hoảng hốt? Có lẽ vẫn còn quân địch đang tấn công thành phố."

Người lính xua tay, liều mạng chỉ ra ngoài thành, "Là một người, một người! Hắn nói hắn là... hắn là..."

“Chuyện quái gì mà con trai ông ăn cứt cừu và bị tắc cổ họng vậy?”

Người lính sắc mặt tái nhợt, “Hắn nói hắn là Thác Bạt... Thác Bạt... Cảnh Nhạc!"

Tộc trưởng sửng sốt một lát, sau đó mặt đỏ bừng: "Xì hơi! Đó là hoàng tử của triều đại trước, còn ta là võ giả của Đại Lý. Hắn đã chết nhiều năm, khi còn là học sinh từ đâu đến!"

Người lính không cãi lại, nhưng với đôi tay run rẩy, anh ta lấy ra một nửa vật bằng vàng trong tay và đưa cho anh ta. 

Sau khi lấy nó, đạo diễn chỉ nhìn nó một lúc và sợ hãi đến mức suýt ném nó vào lò than. 

"Hổ...Hổ phù! Người ở đâu? Người ở đâu!"

Theo sau binh sĩ, mọi người chạy lên tháp nhìn sang. Trước cổng thành đến tận chân trời là một khung cảnh tuyết rơi rộng lớn, nhưng bây giờ trước địa ngục trắng xóa lại có một vệt bóng tối, phía sau bóng tối có một chuỗi dấu chân dài kéo dài đến tận chân trời. 

"Mau, đồ ngốc, mở cửa đi! Mở cửa đi!"

Chàng trai nhấc chiếc mũ tre lên, thắt chặt túi vải phía sau rồi từng bước đi về phía cửa. 

Sau khi vào thành, tôi nhìn xung quanh vài lần, thấp giọng lẩm bẩm: “Rõ ràng là đất nước của ngựa, nhưng tôi phải sống trong thành phố.”

Vì sự xuất hiện của vị khách không mời mà đến, những người phụ trách, thuyền trưởng và thậm chí cả vị vua thông thái đều hoảng hốt. 

Sau bao thăng trầm, tại Huyền Vũ Điện, cuối cùng anh cũng gặp được vua nước Lý, một người đàn ông cổ xưa cũng trạc tuổi sư phụ của anh. 

Quốc vương được bọc trong một bộ lông cáo dày và liên tục chà xát một nửa lá bùa hổ bằng lòng bàn tay khô như vỏ cây. Chàng trai quỳ gối trên mặt đất, không thể nhìn rõ nét mặt của ông già. 

"Ngươi nói ngươi là Tĩnh Nhạc học sinh, có cái gì chứng cứ?"

“Tiên vương đích thân ban cho ta một tấm ngọc bài, sư phụ cũng tự mình viết thư.” Chàng trai lấy thẻ bài ra, đưa cho rồi không nói nữa. 

Quốc vương nhìn tấm ngọc, cẩn thận đặt sang một bên, sau đó cầm túi thư lên, đầu ngón tay hơi run run, lấy ra, nhưng hồi lâu cũng không mở tấm lụa gấm ra. 

"Bạn tên là gì?"

"Bạch Phong Liệt!"

"Ngươi họ Bạch!"

"Đúng vậy, ta họ Bạch, lão sư bảo ta đặt họ Bạch, cho nên ta sẽ lấy họ Bạch."

Quốc vương hai mắt trũng sâu, tựa hồ nhìn không ra tương lai vực sâu. Anh ta ho dữ dội vài lần rồi xua tay ngăn cản những người hầu đang chuẩn bị tiến tới bưng trà. 

Anh cúi đầu mở tấm lụa gấm ra, duỗi thẳng người và nhìn kỹ. Anh ta không hề cử động trong suốt quá trình, như thể anh ta đã chết. 

Một lúc sau, quốc vương cuối cùng cũng cất hết đồ đạc đi, động tác chậm rãi như thể héo úa.

Nhưng khi hắn ngẩng đầu lên lần nữa, đôi mắt mờ mịt của hắn đột nhiên sáng lên, nhìn thẳng về phía Bạch Phong Liệt. Âm thanh như tiếng chuông lớn, chói tai trong hội trường. 

"Con nuôi của hoàng huynh là con nuôi của Cô Vương. Cô Vương sẽ đặt cho ngươi họ Thác Bạt. Từ nay ngươi sẽ là hoàng tử của Đại Dịch, Thác Bạt Liệt!"

Một năm sau, khi mùa xuân nở rộ, trong triều đình thành Vân Dương, Bạch Cẩm Chi, thủ lĩnh của Vương quốc Vân quốc, đã đứng dậy khỏi ghế rồng, đang giận dữ đi đi lại lại trong điện. 

Nhìn đám người hầu quỳ dưới đất dám lên tiếng, tôi muốn lôi hết ra ngoài và chặt đầu. 

"Chỉ mới ngắn ngủi mấy tháng, nhưng quân đội của chúng ta song phương đều bị thất bại. Ở phía Tây, Yến Châu Thu Thủy và Dịch Quốc đã lâu không cầm cự được. Vương Tiên Tầm mỗi ngày đều biết xông lên kiếm lương thực thảo mộc. Ở phía bắc, Lý Quốc nô lệ đã cướp đi toàn bộ Sùng Châu. Đó là sáu thành phố, thật là xấu hổ và nhục nhã vô cùng!" Giọng nói của nhà vua chói tai, vang vọng trong đại sảnh trống trải, đặc biệt là chữ “nhục” có trọng âm ở cuối. 

"Nói đi, các ngươi đều câm sao? Ngày thường không phải ai cũng có tài hùng biện. Hiện tại đất nước đang gặp nạn, chúng ta ngay cả kế hoạch ứng phó đàng hoàng cũng không có biện pháp!"

Thái Vi Tôn Từ đã hơn bảy mươi tuổi. Hắn đã quỳ gối trong cung điện rất lâu, đã có chút mệt mỏi. Anh lau mồ hôi lạnh trên trán và lén nhìn xung quanh. Đôi mắt bí mật của mọi người đều hướng về phía anh. 

Đôi mắt của nhà vua dõi theo rất sát. Ngài trở lại ngai vàng, vén áo và ngồi xuống. Giọng nói của anh cứng như lưỡi cưa: "Trung úy, anh phụ trách quân sự, nên chia sẻ nỗi lo của người khác."

“Vâng, thưa bệ hạ…” Tôn Thái Vi cầm chiếc đĩa ngọc, run rẩy đứng dậy. Bạch Cẩm Chi khinh thường nhìn hắn. 

"Ta nghĩ phía tây giặc ở Thu Thủy có thể nhẹ nhõm một chút, Vương tướng quân đã trải qua trăm trận, tuy rằng hiện tại chúng ta đang bế tắc, nhưng nếu có đủ lương thực cỏ cỏ, nhất định sẽ thắng... Nhưng địch phương bắc đã đến tới Hàn Vân quan, nếu không kiên trì được, địch nhân sẽ đột phá. Lợi dụng thế trận, chúng ta có thể tiến về phía nam. Không đến mười ngày nữa, chúng ta sẽ có thể thống trị Vân Dương... Vì vậy, tôi nghĩ chúng ta nên phái tướng lĩnh và quân đội có năng lực đến." Hàn Vân Quan giúp Thái tử!" Sau khi Thái Vi nói xong, hắn thở dài nhẹ nhõm. Dù thế nào đi chăng nữa, việc bảo vệ hoàng tử không có gì sai.

"Tinh tướng? Ai? Trong triều ta ai có thể làm được việc này? Lý quốc công tử chỉ có thể lãnh đạo năm vạn người, nhưng hoàng tử lại dẫn ta lãnh đạo 150.000 tinh anh, hắn cổ họng bị tắc, bị mắc kẹt ở Hàn Vân quan, ngay cả đường ra cũng không thể thoát ra. Bây giờ chúng ta cần bổ sung thêm quân cho hắn? Còn bao nhiêu nữa? Chúng ta định cho hắn năm trăm ngàn người sao!"

Tâm trạng mới nhẹ nhõm của Bạch Kim Chí đang run lên không thể kiểm soát vì vài lời này. Anh thật sự không ngờ mình lại sinh ra một thứ vô dụng như vậy.

"Cái này... Bệ hạ, Đoạn Nha quân vốn đã rất dũng cảm và giỏi chiến đấu. Nghe nói Thác Bạt Liệt là đệ tử của Võ Thánh Thác Bạt Tịnh Nhạc, hắn là cao thủ sử dụng quân sự, có thể chiến đấu như sói... cho nên... cho nên..."

"Im đi!" Bạch Cẩm Chi đập mạnh tập tài liệu, đánh đổ chiếc lư hương màu tím vàng vẫn đang chậm rãi tỏa ra khói xanh. Tôn Hủ vội vàng quỳ trên mặt đất, không dám gây thêm tiếng động.

"Đều là rác rưởi, rác rưởi! Ta Đại Vân làm sao có thể nuôi một đống rượu bao gạo? Nơi này còn là triều đình sao?"

Bạch Cẩm Chi liên tục mất bình tĩnh. Anh đã nhiều năm tủi nhục, vốn luôn nhân hậu, nhưng giờ đây anh không thể hòa giải được nữa.

"Bệ hạ... Thần có lời muốn nói, ta cũng dám nói..." Bạch Kim Chi ngước mắt lên, liền nhìn thấy chính là Sili trường đội trưởng Chu Mạnh.

"Nói về nó đi!" Anh sốt ruột vẫy tay áo.

Chu Mộng nuốt nước bọt, thành bại đều phụ thuộc vào điều này. Vì muội muội đã khiến cả nhà đau lòng, hắn đành phải làm như vậy, "Đúng vậy, bệ hạ, ở Lý nước có Võ Thánh, nhưng nước ta là... Dương quốc..."

"Nói mau! Nếu còn tiếp tục giấu diếm, ta sẽ rút lưỡi của ngươi!"

Chu Mạnh sợ đến quỳ trên mặt đất, bắt đầu nói mạch lạc: "Mặc dù Lý quốc có Võ Thánh Vương, nhưng quân thần của chúng ta ở Vĩnh quốc vẫn còn ở đó. Tình hình quân sự hiện tại rất khẩn cấp, xin hãy bỏ qua ân oán trong quá khứ và triệu tập Hầu tước Vũ Anh!"

Lời này vừa nói ra, trong triều đột nhiên bắt đầu náo động, tiếng xì xào không ngừng vang lên.

"Bệ hạ, thần nghĩ điều này không được phép. Việc Mục Ngọc Hạc không chịu kiềm chế, tùy tiện hành động, nàng phạm tội với cấp trên mà không hề tỏ ra hối hận. Chỉ sợ nàng có ác ý, Bệ hạ không vì công đức mà giết nàng, không được lợi dụng nàng nữa!"

Tể tướng Hàn Tần Thị vốn im lặng bấy lâu nay đột nhiên hét lớn, giọng nói át cả đầu Chu Mộng.

Nhưng từ khi Chu Mộng mở miệng, trong lòng hắn cũng trở nên sáng sủa hơn. Điều tồi tệ nhất có thể xảy ra là anh ta sẽ bị giết, điều đó thật xứng đáng với em gái anh ta. Hơn nữa, lúc này có lẽ vẫn còn cơ hội chiến đấu vì cô ấy.

Thế là hai người trong triều, trong số các quan viên, lần lượt bắt đầu tranh cãi.

"Mộ gia năm đời trung nghĩa, chinh phạt nam bắc, lập nên đại công. Võ Anh Hầu thậm chí còn cống hiến con trai cho nước. Nếu ngươi còn nói ngươi có ác ý, vậy ta dám hỏi các đại thần ở đây, ai có tư cách nói hắn trung thành với Đại Vân!"

"Làm đại thần, bổn phận của ta là phải trung thành với đất nước. Mộ Vũ Hạc kiêu ngạo về công lao của mình, không để ý đến lễ nghĩa, dám xông vào cấm cung và giết chết phi tần. Những người như vậy không tuân theo lễ nghĩa và pháp luật, không kính trọng hoàng đế. Nếu hắn được phép chỉ huy quân đội một lần nữa, tôi sẽ sợ. Chúng ta chắc chắn sẽ rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan trong nội ngoại, chẳng phải sẽ bị mọi người trong thiên hạ chế nhạo sao!" Hàn Cầm Thạch tuy rằng thanh âm không cao, nhưng lời nói đều là từng chữ, tính tình khá hung hãn. Chu Mạnh trong lúc nhất thời không nói được.

"Vô Anh Hầu... Ngô Anh Hầu là hậu cung chủ nhân, tại sao lại lén lút đột nhập, đâm chết Ngô Mỹ Nhân? Đó... là... chuyện của hoàng thượng! Chuyện đó không phải để chúng ta bàn."

"Bệ hạ sự việc đều là quốc sự! Mộc Cư Hạc thân là hoàng hậu, không muốn thu dọn hậu cung để báo ân hoàng thượng. Ngược lại, dùng quốc sự buộc nàng phải phế truất. Đây là chuyện vô lễ xưa nay chưa từng nghe nói tới. Nếu lại dùng đến một kẻ kiêu ngạo vô lý như vậy, thì mặt mũi bệ hạ ở đâu, xấu hổ của ta ở đâu!"

“Hiện tại quân đội đang áp sát đất nước, nếu chúng ta bại trận, đất nước bị diệt vong, Đại Vân chúng ta chẳng phải sẽ mất mặt sao?” 

Chu Mạnh nghẹn cổ, cuối cùng hét lên rằng hắn không còn quan tâm đến lễ phép làm thừa tướng nữa, lúc này nhượng bộ chỉ là vô ích.

"Bùm..." Một tiếng động lớn vang lên, chiếc bàn gỗ cẩm lai từ trên sân Cửu Long lăn xuống.

Trong điện nhất thời im lặng, Bạch Cẩm Chi đứng ở giữa, sắc mặt xám xịt, như đang đứng trước một ngôi mộ.

Anh ta yêu cầu các bộ trưởng của mình đưa ra đề xuất, nhưng cuối cùng, những người này đã lột trần anh ta, và những sự kiện mà ngay cả bản thân anh ta cũng không muốn nhớ lại vang vọng một cách công khai trong hội trường.

Im lặng hồi lâu, Bạch Cẩm Chi yên lặng ngồi xuống, thanh âm khôi phục lại âm điệu trầm thấp như trước: “Mời Vô Anh vào cung…”

Nói xong, hắn trước tiên đưa tay ra ngăn cản Hàn Thừa tướng đứng dậy động tác.

"Một người đàn ông cao bảy thước trong cùng một cung điện cuối cùng không thể so sánh được với một người phụ nữ! Cứ giao cho tôi!"

Tại thành phố Vân Dương, một thanh niên duyên dáng mặc bộ gấm đen đang khoanh tay đứng trước một quầy hàng nhỏ, nhìn một lão nông dân làm bánh xèo. Sau khi ông già cuộn bánh, phết dầu mè, rắc hạt vừng rồi nướng trong lò, tất cả chỉ trong một động tác.

Phía sau thiếu gia, đi theo một đoàn tùy tùng mới ngoài đôi mươi, trên tay cầm một đống đồ tạp hóa kỳ lạ. Hắn lại rảnh tay nhét một vòng thuốc mỡ vào miệng, "Thiếu gia, loại bánh ngọt này chúng ta không có nhiều, có cái gì ngon nhìn xem? Phía trước mùi thịt nồng nặc, chúng ta đi phía trước nhìn xem."

Bạch Phong Liệt quay mặt lại, hếch mũi lên hít một hơi: “Là thịt nai.” Nói xong hắn đi trước, theo sát là người hầu.

Dù đã ở bên hoàng tử đã lâu nhưng tôi vẫn chưa hiểu được tính tình của anh ấy. Chỉ biết hoàng tử không thích đi nhà hàng, quán ăn mà chỉ thích ăn ở quán ven đường.

Tôi chỉ đến nơi bắn pháo hoa để nghe sách và nghe nhạc chứ chưa bao giờ ở lại qua đêm. Cho đến bây giờ, tôi chưa thấy thành viên nữ nào trong gia đình đến gần hoàng tử.

Hai người ngồi trên đường gọi một nồi rượu gạo, hai đĩa thăn hươu nướng, một đĩa mộc nhĩ và một đĩa tía tô.

"Bây giờ bạn đang thưởng thức đồ ăn. Tai của tôi sẽ bị bạn chai sạn suốt quãng đường tới đây." Bạch Phong Liệt nhìn đám tùy tùng, nhướng mày phàn nàn.

Người phục vụ lau vết dầu mỡ trên miệng, cười toe toét hai lần rồi thu hẹp khoảng cách. Đồng thời, hắn hạ giọng nói: "Đại nhân, ngài không thể trách Tiêu Tiểu. Ngài nói ngài dám chỉ mang theo Tiểu Tiểu lẻn vào kinh thành của địch. Nếu bị nhận ra, chẳng phải ngài sẽ chết không được chôn sao..." Bạch Phong Liệt nhặt một miếng thịt nhét vào trong miệng.

"Hoặc là bạn vo ve như ruồi, hoặc bạn nói điều gì đó xui xẻo. Nếu tôi biết điều này, có lẽ tôi đã ra ngoài một mình."

Người tùy tùng nhai miếng thịt, nheo mắt cười: "Đại nhân, ngài nói chúng ta đã phải vất vả mới đến được Vân Dương đây. Tại sao?"

Bạch Phong Liệt nhấp một ngụm rượu. Rượu từ Vương quốc Yin nhẹ nhưng có mùi thơm nồng, khiến nó có hương vị khác.

"Bạn nghĩ gì?"

"Dù sao chắc chắn không phải là do thám quân đội. Hehe, đại nhân, ngài đến Vân Dương tị nạn phải không?"

Tiếng cười của người đi theo rất có ý nghĩa. Anh biết rằng chủ nhân của mình là một người tốt bụng. Trên đường đi, khi gặp những người vô gia cư, anh luôn xin đồ ăn và tiền. Vì thế khi nói chuyện với thầy, tôi vô thức mở miệng thêm một chút.

Bạch Phong Liệt tiếp tục uống rượu, không có phản ứng gì, tựa hồ không nghe thấy.

"Đại nhân, trong số tất cả tiểu thư xuất thân từ gia đình quý tộc, không ai lọt vào mắt ngài? Ngay cả công chúa Lan Nguyệt cũng không thích cô ấy? Cô ấy là người phụ nữ xinh đẹp nhất của chúng ta."

“Xinh đẹp có ích lợi gì…” Bạch Phong Liệt vốn không muốn để ý tới hắn, nhưng để tên này cứ nói mãi vào tai hắn, lại khiến hắn khó chịu.

Người đi theo này là em trai của một vị tướng trong quân Gãy Răng. Anh trai của ông đã chết trong trận chiến nên ông đã mang theo người em trai này như một người hầu không thành thạo các kỹ năng quân sự. Anh chàng này giỏi mọi thứ nhưng lại cực kỳ kiêu ngạo.

"Muốn tìm một mỹ nữ, tại sao phải tìm một cái xấu? Ngươi không biết, Lan Việt công chúa nghe tin ngươi bỏ trốn đã khóc rất buồn. Ngươi cũng không còn trẻ nữa. Đừng nói là hoàng thất, ngay cả đối với người bình thường, ở tuổi của ngươi, trẻ con sẽ chạy khắp sàn. Bệ hạ đang thúc giục ngươi, ngươi đừng lúc nào cũng làm theo tính khí của mình. Công chúa Lanyue khá là xinh đẹp..."

“Tôi hỏi cậu có thể bình tĩnh một lát được không…”

"Thật tuyệt vời? Vậy thì hai người đã đến đúng nơi ở Vân Dương rồi."

Ngay lúc Bạch Phong Liệt đang định ngắt lời đoàn tùy tùng của mình, chủ quán không biết từ lúc nào nghe được từ “tuyệt vời”, cúi người xuống và bắt đầu nói chuyện một cách tự nhiên.

"Bạn có thấy Tháp Ngọc đằng kia không?" Chủ quán cởi tấm vải thô trên vai ra, lau lòng bàn tay rồi chỉ vào một chiếc Jinlou cách đó không xa trông cực kỳ sang trọng.

"Bọn họ tràn đầy mỹ lệ tuyệt đẹp. Ta Vân Dương có hơn mười tòa ngọc lâu như thế này. Đẹp tuyệt trần? Không có gì đáng kinh ngạc!" Giọng điệu của chủ quán đầy tự hào nhưng cũng có vẻ khinh thường.

"Không phải Xuân Lâu sao? Không tìm thấy ở đâu cả. Hơn nữa, thiếu gia của ta không bao giờ ngủ trong hoa liễu." Người phục vụ lúc này đã cố gắng hết sức để bảo vệ thể diện của chủ nhân.

"Đúng vậy, hai người nhìn qua có vẻ là người có học thức, ta còn tưởng rằng hai người tới đây chỉ là để vui thôi. Các cô gái ở đây tuy xinh đẹp, nhưng phần lớn đều thô tục. Tuy nhiên, trên thế giới nếu có mười mỹ nữ, Vân Dương sẽ chiếm tám trong số họ. Vân Dương sẽ có mười mỹ nữ, trong đó một người sẽ chiếm tám."

Chủ quán rất quen thuộc với mình nên chủ động rót thêm rượu. Sau đó anh ta di chuyển một chiếc matza nhỏ và ngồi sang một bên.

"Đó là ai?" Bạch Phong Liệt có chút hứng thú, đặt ly rượu xuống hỏi.

"Hai vị thiếu gia còn trẻ, không biết người này cũng không có gì ngạc nhiên. Người này chính là nguyên hoàng hậu của triều đại chúng ta, sau này được bệ hạ ban tặng danh hiệu Hầu tước quân sự. Mục Ngọc Hà, Mục tướng quân! Đáng tiếc Mục tướng quân hiện tại đang nhàn rỗi ở trong núi ruộng, đã lâu không nghe nói đến chuyện triều chính và đại chúng, người bình thường khó có thể gặp được hắn."

“Không phải vô ích đâu…” Người phục vụ tỏ vẻ thất vọng, nhét thêm hai miếng thịt vào miệng.

"Đúng vậy, sau này hai vị thiếu gia mệt mỏi, vẫn có thể đến Ngọc Tháp nhìn xem. Loại phấn hồng thô tục này cũng có thú vui của phấn hồng thô tục."

Mộ Ngọc Hà, Bạch Phượng Liệt âm thầm đọc mấy lần trong lòng.

Ăn uống xong, hai người đứng dậy đứng trên đường. Có rất nhiều cửa hàng xung quanh họ. Gạch đỏ và gạch xanh có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi. Trên đình đình, quý tộc đang tựa người vào mép ngắm cảnh.

Ô tô, ngựa lao ào ạt, né tránh những người bán hàng rong diễu hành trên đường phố. Dưới quán rượu đối diện chéo, một vài nghệ sĩ đang ngồi dưới đất, im lặng trong sự hỗn loạn, hát say sưa. Xa hơn là một dãy lớn các tòa nhà đẹp đẽ, và thậm chí cả những con chim sẻ trên mái hiên trông cũng to lớn hơn bình thường. Sự thịnh vượng của Vân Dương là duy nhất.

Bạch Phong Liệt trong lúc nhất thời không biết nên đi đâu, đoàn tùy tùng của hắn lại liếc nhìn Tháp Ngọc mà chủ quán vừa nhắc tới thỉnh thoảng lại liếc nhìn.

"Tránh đường, tránh đường!" Ngoài đường đột nhiên có tiếng huyên náo, hình như có một con ngựa đang phi nước đại về phía họ.

Con phố vốn sầm uất nhưng trật tự lập tức bùng nổ, mọi người tản ra hai bên. 

"Đây là ai?"

"Nghe nói Bệ hạ đã khẩn cấp triệu Võ Anh Hầu!"

"Ai? Đó là Ngô Anh Hầu sao?" Lời này vừa nói ra, đám người vốn đã tránh né bấy lâu nay bỗng nhiên tụ tập lại xung quanh. Mọi người đứng thành hàng hai bên đường, giơ chân, duỗi cổ chờ ngựa đi qua.

Hai kỵ binh nhanh chóng băng qua đường, tuy tia chớp lóe lên nhưng không ai bị thương. Chu Mộ Thanh dẫn đầu là nhân viên của Ngô Anh Hậu. Trong cuộc Bắc phạt cách đây hơn mười năm, bà đã được phong nguyên tướng do có thành tích quân sự xuất sắc. Sau đó, Vũ Anh Hậu bị giáng chức nên cô từ bỏ chức vụ quân sự và trở thành người hầu của Wuyinghou. 

Đối với cô, điều cô tự hào nhất trong đời không phải là những chiến tích quân sự đó mà là trở thành một trong ba cỗ xe sắt của quân đội Mộ Uyên, đội kỵ binh đầu tiên ở Đại Vân. 

Khi đang phi nước đại, Chu Mộ Tình chợt phát hiện phía trước có một thanh niên đang đứng trên đường, bên cạnh còn có một thiếu niên trông có vẻ đi theo đang liều mạng kéo anh ta. Nhưng người đàn ông vẫn đứng yên và không hề cử động. 

"Tránh ra!" Chu Mộ Thanh vung roi cưỡi ngựa hét lớn, nhưng khi ngựa đến gần, người đàn ông không nhúc nhích một bước, chỉ ngơ ngác nhìn bọn họ. 

Chu Mộ Thanh đành phải siết chặt dây cương, vó ngựa lướt qua trước mặt người đàn ông rồi dừng lại. 

"Tên khốn nào dám đi theo con đường của Ngô Anh Hậu!" Chu Mộ Tình nghiêng người rút kiếm từ thắt lưng ra. Thanh kiếm dài đã ra khỏi vỏ được một nửa nhưng một bàn tay khác đã giữ chặt chuôi kiếm. 

"Tổng quan!" Chu Mộ Thanh có chút bối rối, nhưng vẫn thu kiếm, dắt ngựa sang một bên. 

Mộ Vũ Hạc gõ gót chân lên bụng ngựa, con ngựa uy nghiêm khịt mũi, tư thế tao nhã từng bước một tiến lại gần. 

Ánh mắt họ chạm nhau, tuy cả hai đều không có nhiều biểu cảm nhưng tâm trạng lại rất phấn khích. 

Một sự thân mật kỳ lạ được truyền tải qua ánh mắt của nhau. Mộ Ngữ Hà chắc chắn rằng đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy chàng trai trẻ đẹp trai vẫn còn là một đứa trẻ này, nhưng trong lòng cô lại có một ảo tưởng rằng đã lâu rồi cô không gặp. 

Có vẻ như họ đã quen nhau từ lâu, hoặc có vẻ như họ đã gặp nhau vô cùng thân mật ở một thời điểm nào đó. 

Tha Tuyết khịt mũi đúng lúc, kéo Mộ Yuhe ra khỏi trạng thái mơ màng. 

"Bạn là ai?" Mộ Ngữ Hạc trịch thượng nói, giọng lạnh lùng.

Bạch Phong Liệt ngẩng đầu nhìn nàng. Áo giáp đen, áo choàng đỏ thẫm, ngựa bạc và thanh kiếm xanh không khác gì của con người, nhưng tại sao chúng lại đi đôi với một khuôn mặt vừa kinh ngạc vừa mơ hồ quen thuộc như vậy. 

Cô ấy rõ ràng là phụ nữ, nhưng cô ấy có đôi lông mày mảnh và sắc nét. Đôi mắt cô ấy tròn như quả vải, đôi mắt đen vừa bắt mắt lại đầy kiêu ngạo. 

Và dưới chóp mũi thẳng, hạt cườm giữa đôi môi mỏng đỏ tô điểm thêm vẻ đẹp của toàn bộ đôi má nhưng không hề che giấu vẻ đẹp sang trọng, quý phái trong thần thái anh hùng đánh vào gương mặt cô. 

Một nghìn năm sau, anh đã gặp rất nhiều chuyện tình lãng mạn, nhưng gặp được người phụ nữ này ở nước ngoài dường như chính là chìa khóa để xoay chuyển cuộc đời anh. 

Anh không nỡ rời mắt, không chỉ vì vẻ đẹp của cô, mà còn vì nỗi đau không thể giải thích được. 

Mộ Dư Hà chỉ im lặng nhìn anh, tỏ ra kiên nhẫn đến mức Chu Mộ Thanh không thể tin được. 

"Tuyệt vời như hoa mùa xuân, sáng như trăng mùa thu, nhìn một người rồi nhìn đất nước. Cô ấy thực sự là vẻ đẹp tuyệt vời nhất trên thế giới." Bạch Phong Liệt nhìn chằm chằm hồi lâu, mới nhỏ giọng nói từng chữ. 

Chu Mộ Thanh nghe thấy tiếng "rắc" liền rút kiếm ra: "Ngươi đang tìm cái chết!"

Mũi kiếm đang ấn vào giữa lông mày của anh ta. Có trời mới biết Chu Mộ Tình đã phải tốn bao nhiêu công sức mới có thể ngăn được cơn tức giận trong lòng mà không giết chết đứa con hoang đàng táo bạo này chỉ bằng một nhát kiếm. 

Vẻ mặt Mộ Ngữ Hà không thay đổi, cô lại hỏi: “Là ai?”

"Người bình thường."

"Sao anh lại ngăn cản tôi?"

“Yêu từ cái nhìn đầu tiên!”

Mộ Ngữ Hà trong lòng khẽ thở dài. Vì lý do nào đó, cô cảm thấy hơi thất vọng và hơi khó xử trước câu trả lời như vậy. 

Vì thế nàng thu hồi ánh mắt, bình tĩnh nhìn con đường phía trước, đưa tay sờ bờm ngựa, sau đó đột nhiên kẹp hai chân lại với nhau. 

Tốc độ vốn duyên dáng của chiến mã đột nhiên từ mũi nó phun ra sóng nhiệt, bốn vó uy nghiêm đột nhiên phát huy lực lượng. Khi mất cảnh giác, chúng đã sượt qua vai Bạch Phong Liệt và bay đi. 

Bạch Phong Liệt cảm giác được một trận gió mạnh thổi qua, nữ tướng quân trước mặt biến mất. 

Chu Mộ Tình rút kiếm ra, nghiến răng nghiến lợi tức giận nói: "Ra khỏi đây ngay, đừng để ta gặp lại ngươi!" Sau đó anh ta nhanh chóng cưỡi ngựa đi theo anh ta. 

Bạch Phong Liệt đứng ở nơi đó, chăm chú nhìn bóng người biến mất nơi xa. 

Những người tùy tùng phớt lờ anh ta và phớt lờ anh ta. Một lúc lâu sau, anh phớt lờ những ánh nhìn kỳ lạ của người khác và quay trở lại quầy hàng. Hắn túm lấy chủ quán hỏi: “Đây chính là nguyên hoàng hậu mà ngươi vừa nhắc đến, Hầu Vũ Anh?”

Sắc mặt chủ quán tái nhợt vì sợ hãi. Hắn kéo tay áo Bạch Phong Liệt, mời hắn ngồi xuống. 

"Đại nhân, ngươi quá dũng cảm, dám ngăn cản Ngô Anh Hậu ngựa, có biết nàng cho dù giết người, bệ hạ cũng sẽ nhắm mắt làm ngơ."

"Cô ấy quả thực là đẹp nhất thế giới. Bây giờ cô ấy đã kết hôn chưa?" Câu tiếp theo của Bạch Phong Liệt hỏi, khiến chủ quán bật cười. 

"Hôn nhân? Ngô Anh Hầu? Ai dám gả cho nàng? Ai có gan gả cho cựu hoàng hậu? Huống chi, Võ Anh Hầu này bộ dáng chỉ là một nữ nhân, hắn trên chiến trường không chớp mắt một cái quả quyết chém giết. Thiếu gia, ngươi thật sự cho rằng Đại Vân Quân Thần của ta sẽ là một nữ nhân chăm sóc chồng nuôi con sao? Nếu chỉ mười năm trước, vị tướng quân nào trong Lý Ấp và Lý Nghị sẽ không bị tên Mộ Cúc Hách hù dọa."

Bạch Phong Liệt đưa tay vuốt cằm, trầm tư nói: "Cho nên lần này nàng được triệu ra ngoài?"

"Không, ngươi còn chưa nghe nói chúng ta phía bắc đã mất cả một bang. Hiện tại Ngô Anh Hầu ra ngoài, ta đoán mấy ngày nữa cái đầu sói nhỏ đó sẽ bị mòn." Chủ quán tỏ vẻ khinh thường, nghe thấy những người hầu xung quanh hờn dỗi nhưng cũng khó nói nên lời.

Nhưng Bạch Phong Liệt căn bản không nghe. Sự quan tâm của anh ấy đối với Mộ Yuhe đã vượt qua mọi thứ khác vào lúc này, như thể đây là mục đích lớn nhất của anh ấy khi mạo hiểm vào Vân Dương. 

Thế là một ý tưởng cực kỳ táo bạo dần dần nảy mầm trong đầu tôi và lớn dần như điên…

Sau khi vào cung, Chu Mộ Thanh vẫn còn tức giận, không nhịn được hỏi Mộc Cư Hạc: “Tướng quân, sao vừa rồi ngài không để ta giết tiểu tử kia?”

Mộ Ngữ Hạc không thể bỏ khuôn mặt hơi xanh đó ra khỏi tâm trí. 

Cô nhìn về phía đại sảnh cách đó không xa, cố gắng tạm thời gạt mọi suy nghĩ xao lãng sang một bên. 

Cô đã bắt đầu lên kế hoạch kể từ khi hai nước xâm lược, thậm chí có thể nói rằng cô chưa bao giờ nới lỏng kế hoạch của mình trong mười năm qua. Bây giờ thời cơ đã đến, không được phép bỏ sót. 

"Một sự thiếu kiên nhẫn nhỏ sẽ làm hỏng một kế hoạch lớn. Chắc chắn trong lúc này không có sự phẫn nộ nào của công chúng. Làm sao bạn có thể thuyết phục được công chúng bằng cách giết người trên đường phố?"

"Tôi hiểu." Chu Mộ Thanh lùi lại một bước, không nói thêm nữa.

Bên ngoài đại điện, Mộ Dư Hà rút kiếm ra, ném về phía Chu Mộ Tình. Cô vén áo choàng và bước vào đại sảnh với tinh thần phấn chấn. 

Ngô Anh Hầu khi vào cung không cần cởi tất, cho nên từ lúc nàng bước vào cung, các quan thần đang quỳ gối đã có thể nghe thấy tiếng giày nặng nề chạm đất và tiếng áo giáp đen, đồng thời phá vỡ sự yên tĩnh chết chóc của toàn bộ đại sảnh. 

Khi Bạch Cẩm Chi lần đầu tiên nhìn thấy Mộ Ngọc Hà, toàn bộ sức lực của anh đều không còn nữa. Điều duy nhất anh sợ trong đời chính là người phụ nữ này, nhưng cô lại đau khổ đến mức cố gắng hết sức để vào cung và trở thành hoàng hậu, nhưng cuối cùng anh phải để cô ra đi, cô vẫn ra đi với sự oán hận. 

Anh chưa bao giờ hiểu tại sao một phụ nữ xinh đẹp như vậy lại không có mùi son phấn mà lại tràn ngập sát khí. 

Nhưng có một điều trong lòng Bạch Cẩm Chi vẫn hiểu rõ, đó là cô rất hối hận về mọi chuyện trong quá khứ. 

Mộ Ngọc Hà đi vào cung điện, chắp tay hành lễ: “Mộ Ngọc Hạc đại nhân, xin bái kiến ​​bệ hạ!”

Bạch Cẩm Chi im lặng thở dài. Ngài đã cho phép không quỳ gối khi vào cung điện. Anh đã không gặp cô hơn mười năm rồi. Anh không còn nhớ mình đã ban cho cô bao nhiêu đặc ân để bù đắp món nợ của mình. Nhưng bây giờ có vẻ như cô vẫn chưa quên bất kỳ ai trong số họ. 

Bạch Cẩm Chi hắng giọng, dùng giọng điệu lạnh lùng không kém Mộ Du Hà, nhẹ giọng hỏi: "Xin lỗi, Ngô Anh Hầu, cậu có thể vui lòng đến đây được không?"

Mộ Vũ Hạc nhìn bốn phía “ngôi mộ” trên mặt đất, giọng nói càng ngày càng lạnh lùng, “Quân nhân đang đến gần, bệ hạ bớt khách khí hơn, nhanh chóng quyết định, tránh để máy bay quân sự bị trì hoãn!”

Tất cả các cựu binh do Thủ tướng Hàn đứng đầu đều âm thầm lắc đầu. Hơn mười năm trôi qua, cô vẫn không hề thay đổi chút nào. Nàng căn bản là kiêu ngạo, ngang ngược đến tận xương tủy, nhưng Bệ hạ vẫn kiêu ngạo hết lần này đến lần khác. 

Bạch Cẩm Chi biết rõ hắn đang cùng nàng nói chuyện tổ tiên, đế quyền đều vô ích, "Ta triệu ngươi tới đây chính là để nghe Võ Anh Hầu ý kiến."

"Các bộ trưởng đã thảo luận rất lâu, các ngươi có biện pháp đối phó nào không?" Mặc dù Mục Cư Hà nói về các quan đại thần, nhưng người mà anh ta nhìn vẫn là Thái Vi. 

Thái Vi Tôn vốn tưởng rằng sự việc đã kết thúc, nhưng bây giờ ánh mắt của mọi người đều tập trung vào anh với ánh mắt nghiêm nghị nhất trong hội trường. Hắn thật sự rất thống khổ, đành phải đứng lên lần nữa: “Ta nghĩ trước tiên nên phái tướng tài cùng binh lính đến trợ giúp Hàn Vân quan, trợ giúp Vương điện hạ. Vương tướng quân có thể thoát khỏi Tây Thu Thủy vây hãm!”

"Thật là vớ vẩn!" Mục Cư Hà không hề tỏ ra thương xót với vị tướng già, nghiêm khắc hét lên, cố gắng nói hết lời. 

Trong lúc nhất thời, những ngôi mộ trong đại sảnh giống như những xác chết giả, những tiếng xì xào lại bắt đầu vang lên. 

Đương nhiên Mộc Như Hạc sẽ không đặt hi vọng vào các đại thần, liền quay đầu nhìn Bạch Cẩm Chi. 

"Nếu Vương Tiên Huân thực sự có kế hoạch đánh bại kẻ địch, hắn đã đuổi Zheng Qinian ra khỏi Yanzhou từ lâu rồi. Hiện tại một trăm vạn ngựa đang đối mặt với nước Yi băng qua sông mùa thu với ngũ cốc và cỏ. Phía sau là đồng bằng trải dài hàng trăm dặm, không có nguy hiểm gì để phòng thủ. Một khi Yi State tìm cơ hội vượt sông mùa thu, năm mươi nghìn kỵ binh hạng nặng của Zheng Qinian và một trăm nghìn quân của Vương Tiên Tuấn chắc chắn không phải là thứ mà anh ta có thể ngăn cản. Và Quân ta đang ở Hàn Vân quan, muốn phái quân tới cứu viện, phải vượt qua ba ngọn núi bốn sông mới đến được. Tuy song phương bế tắc, mùa mưa sắp đến, địa hình Yên Châu phía tây cao thấp, Vương Tiên Huân nhất định sẽ thua!”

Sắc mặt Thái Vi Tôn đen như đáy nồi nước sôi. Anh ta không có trí thông minh của Mục Vũ Hà cũng như động lực của Mục Vũ Hà.

Nhưng lúc này, anh không thể cứ để một người phụ nữ giẫm bộ mặt già nua của mình xuống bùn trong sân này được. 

"Ngô Anh Hầu nói quả thực có lý, nhưng Hàn Vân quan cũng khẩn cấp không kém Thu Thủy bao vây. Nếu phá quan, chẳng phải chúng ta cửa bắc Đại Vân sẽ mở ra sao, Đoạn Nha quân mấy ngày nữa có thể tấn công Vân Dương thành, sau đó sẽ làm như thế nào?"

Mộ Ngọc Hà vẫn nhìn Bạch Cẩm Chi, bởi vì từ tận đáy lòng cô khinh thường Tôn Hủ. Khi cô bị cách chức mười năm trước, quân đội của Mộ Ngọc Hà hùng mạnh đến mức các tướng địch đều bàn tán xôn xao. Nhưng bây giờ, chỉ trong vài tháng, một nửa bang đã bị mất. Tôi nghĩ rằng hồi đó Trùng Châu chính là nơi tôi đã dày công chinh phục. 

"Địa hình của núi Thiên Trạch cao và trải dài hàng trăm dặm, đèo Hanyun được gắn vào đó, là nơi một người có thể canh giữ đèo và vạn người không thể mở nó. Quân đội Broken Tooth chỉ có 50.000 người, và tất cả đều là kỵ binh. Khó có thể vượt qua Hanyun khó như leo lên trời. Huống chi, Hoàng thân có một đội quân 150.000 người, và được hỗ trợ bởi sừng của năm thành phố. Dạ Châu cho dù quân của Thái tử thất bại, nếu không cầm cự được, e rằng điện hạ sẽ phản bội kẻ địch.”

"Ngô Anh Hầu! Đây là trong triều thảo luận chính trị, sao có thể nói ra những lời ngạo mạn như vậy?" Thủ tướng Hàn cuối cùng cũng chớp lấy cơ hội và hét lớn. Thủ tướng và trung úy, những người đã chiến đấu trong nhiều năm, dường như cuối cùng cũng có cơ hội chiến đấu chống lại cùng một kẻ thù. 

Mộ Vũ Hạc hoàn toàn không để ý tới Hàn thừa tướng, lại siết chặt nắm đấm: "Bệ hạ, tình hình quân sự cấp bách, hy vọng có thể thu xếp càng sớm càng tốt."

Bạch Cẩm Chi nhìn về phía ba vị đại thần đứng bên trái, giữa và phải. Anh ta không còn quan tâm đến bất kỳ sự kiểm tra và cân bằng nào cũng như nghệ thuật của hoàng đế. Ông ấy là chủ nhân của Daxun. Cho dù không thể mở rộng lãnh thổ trong tay, anh cũng không thể để người khác khống chế mình đến mức như vậy.

“Nếu Ngô Anh Hầu xuất chinh, phải mất bao lâu mới có thể phá vỡ vòng vây của Thu Thủy?”

"Mười ngày!" Mộ Vũ Hạc không suy nghĩ buột miệng nói ra, khắp nơi đều náo động.

“Cần bao nhiêu người và ngựa?”

"Ba mươi nghìn!"

Lúc này, ngay cả Bạch Cẩm Chi cũng nhếch môi cười lạnh. Anh từ từ đứng dậy và đi đi lại lại trong khu vực nhỏ của Kowloon Terrace, giống như một con rồng bị mắc kẹt trong vùng nước nông. 

"Vô Anh Hầu, quân đội không có gì để nói! Đừng vội nói!" Thủ tướng Hàn chế nhạo. Anh chợt hy vọng Mộ Ngữ Hà sẽ đi thám hiểm, tốt nhất là chết ở dòng sông mùa thu. 

"Lời nói và lưỡi là những gì công chức các ngươi giỏi. Ta vào quân đội nhiều năm, cũng không rảnh rỗi chờ đợi các ngươi. Hiện tại chúng ta đang thảo luận chiến lược dùng phi cơ quân sự chống giặc. Hàn tướng quân, trong tay ngươi không có lực, trong đầu cũng không có mưu lược, sao phải mở miệng tự chuốc lấy nhục!"

"Ngươi! Ngươi có kỹ năng kiêu ngạo, ngươi có kỹ năng kiêu ngạo! Trong mắt ngươi còn có triều đình cùng uy nghiêm sao?"

Hàn Tể tướng râu dựng lên giận dữ, ước gì có thể chặt chân để giải tỏa cơn tức giận. 

Nhưng Bạch Kim Chí không thể tức giận sau khi nghe những lời của Mục Vũ Hà. Anh chỉ cảm thấy quen quen, dường như lúc này anh mới thực sự cảm thấy cô gái trẻ kiêu ngạo với mái tóc đầy gai cuối cùng đã trở lại. 

Anh ấy biết rất rõ về Mộ Yuhe. Đúng như Chu Mộng đã nói, cô quả thực là người trung thành nhất trong triều đình. 

“Hàn thừa tướng, hiện tại đất nước đang gặp nguy cơ, xin tạm thời gác lại mối hận thù cũ với Ngô Anh Hầu.

Đẩy lùi kẻ thù là ưu tiên hàng đầu. Vũ Hà, Tể tướng Han và Thái Vi Tôn đều là những bộ trưởng quan trọng của triều đại. Bạn và những người khác nên hợp tác để bảo vệ tôi, Đại Vân, và tránh mọi sơ hở. "

"Nuo..." Hàn thừa tướng không cam lòng thấp giọng đáp lại. Mộ Ngọc Hà nhìn Bạch Cẩm Chi nhưng không đáp lại. 

Mặc dù giọng điệu của Bạch Kim Trí rất dịu dàng khi đọc tên cô, nhưng anh vẫn không thể tạo ra bất kỳ gợn sóng nào trong trái tim trì trệ của cô. 

Không biết từ bao giờ, trong lòng cô chỉ có hai chữ, tất cả niềm tin, quyết tâm của cô trong cuộc đời này đều chỉ dành cho hai chữ này. 

Bạch Cẩm Chi hắng giọng. Bây giờ anh không còn lựa chọn nào khác. Khi hắn triệu Mộ Vũ Hạc vào cung, chuyện hôm nay đã được quyết định. 

"Dự thảo chiếu chỉ để khôi phục Mộ Ngọc Hà làm Tướng quân Kỵ binh. Cùng với Tướng quân Kỵ binh Vương Tiên Huân, ông ta sẽ bao vây và tiêu diệt kẻ thù xâm lược của Qiushui. Sau đó, ông ta sẽ đi về phía bắc để khôi phục lãnh thổ Trùng Châu đã mất."

"Bệ hạ, nếu muốn thần đi thám hiểm, ngài phải hứa ba điều." Mục Cư Hà không chấp nhận chỉ dụ của hoàng gia mà chỉ gật đầu và chắp tay trầm giọng đáp lại. 

Thủ tướng Han, Thái Vi Tôn và các cựu binh khác đồng loạt lắc đầu rồi lại đến.

"Có chuyện gì thế?"

“Đầu tiên, khi ta đi lần này, quân đội của Vương tướng quân và Thái tử đều chịu sự điều khiển của ta, bọn họ sẽ hành động theo mệnh lệnh quân sự của ta, không thể hành động khi chưa được ủy quyền.”

"Đúng." Bạch Cẩm Chi đồng ý không chút do dự. Bây giờ Mộ Vũ Hạc được mời, độc chiếm quân lực đã thành thói quen.

"Cả hai, ba vạn mã ta muốn chính là ba vạn Ngọc Lâm Thiên Quân thủ hộ Vân Dương!"

"Cái gì? Ngươi muốn quân Ngọc Lâm?" Bạch Cẩm Chi ngơ ngác. Ban đầu anh ta dự định phân bổ thêm 20.000 quân từ Huyền Châu ngoài Bắc Anh, bổ sung thêm 50.000 cho cô, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ nhắm vào quân Ngọc Lâm. 

"Không không không, Ngọc Lâm Thiên Quân là chúng ta Vân Dương cuối cùng phòng tuyến, làm sao có thể phái nó đi viễn chinh? Bệ hạ xin hãy suy nghĩ kỹ!"

Thái Vi phản đối ngay nhưng Thủ tướng Hàn không đồng tình. Anh chỉ vùi đầu và nhắm mắt lại một chút. Anh ta có thể nhìn rõ hơn nhiều so với Thái Vi Tôn. 

Hiện tại, quốc vương đã cưỡi hổ, khó có thể xuống được. Cho dù nàng Mộ Ngữ Hạc muốn Vệ binh hoàng gia làm quân tốt, nàng nhất định có thể làm được. 

Mộ Vũ Hạc vẫn là nắm đấm gật đầu, cũng không có cùng Thái Vi tranh cãi. Lúc này đã là ván đấu giữa Cửu Long Đài và Vũ Anh Hầu, không ai khác có quyền can thiệp. 

Lông mày của Bạch Kim Trí thật sâu ngưng tụ. Anh biết mình đang đặt cược vào người phụ nữ đầy oán hận, tức giận và sát ý này. 

Cuối cùng, hắn hơi giơ tay lên nói: "Đúng vậy, Ngọc Lâm Thiên Quân sẽ nằm dưới sự chỉ huy của Tướng quân Kỵ binh."

Nói xong, hắn thở dài trong lòng. Tiếng thở dài này không chỉ dành cho 30.000 binh sĩ mạnh mẽ đang bảo vệ thủ đô. 

Nhưng hắn đã mơ hồ biết điều thứ ba Mục Du Hạc muốn nói là gì. 

Không chỉ có anh mà nhiều cựu chiến binh có mặt cũng gần như đoán được. 

“Thứ ba, nếu thần có thể giải tỏa vòng vây Thu Thủy, giành lại hai quận Sùng Nham, xin bệ hạ cho phép thần dẫn đầu Thiết kỵ Đại Vân…”

Mộ Ngọc Hà sắc mặt vô cảm, nhưng trong lòng lại tràn đầy sóng gió, nắm đấm cũng vì hưng phấn mà đổ đầy mồ hôi.

"Chiến tranh phương Bắc!" Hai chữ vừa nói ra, chính quyền và dư luận hoàn toàn im lặng. 

Bắc phạt là nỗi ám ảnh duy nhất của người phụ nữ này trong cuộc đời này. Và cô đã rất gần với nỗi ám ảnh này, nhưng thật đáng tiếc...

"Ngô Anh Hậu... Juan Hà... cho đến bây giờ, ngươi vẫn chưa quên Bắc phạt sao?" Giọng điệu của Bạch Kim Trí yếu ớt và bất lực. Ông không còn là vị vua trẻ như trước nữa. Mười năm nhàn nhã đã mài mòn mọi góc cạnh và sự sắc bén của anh. Sự thanh bình của đất nước và con người đã trở thành hương thơm nồng nàn nhất. Anh đã mất đi tham vọng của mình từ lâu. Anh thực sự khó hiểu tại sao mười năm sau người phụ nữ này vẫn nghĩ đến hai chữ này! 

Mộ Vũ Hạc không hề nói một lời giải thích không cần thiết hay vô nghĩa, “Tôi không quên và cũng không dám quên!”

Trò chơi này đã có thành công hay thất bại kể từ thời điểm Mục Ngọc Hạc mặc trang phục đầy đủ bước vào cung điện.

Bạch Cẩm Chi bám vào bàn chậm rãi đứng dậy, nhìn Mộ Vũ Hà lần cuối trước khi bước xuống sân khấu Cửu Long. Cô vẫn trong sáng và quyến rũ như vậy, vẫn chưa quên đi quá khứ, vẫn không thuộc về cô. 

Bạch Cẩm Chi mệt mỏi lê bước, rất nhanh đã hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt của các đại thần. 

Lúc này, thái giám cầm một chiếc hộp gỗ đàn hương tinh xảo đi tới trước mặt Mộ Vũ Hà. 

Mộ Vũ Hạc sửng sốt một chút, đưa tay mở khóa, phát hiện hai tấm bảng gỗ màu đỏ thẫm lặng yên nằm dưới đáy hộp. 

Mặt sau của tấm bảng gỗ có chạm khắc những đám mây tốt lành, mặt trước chỉ có dòng chữ "MU" đầy nghị lực và mạnh mẽ. 

Cô đưa tay ôm lấy hai tấm bùa Mộ đã thất lạc từ lâu vào lòng bàn tay, trong đầu nhớ lại tấm lưng cô đơn của Bạch Cẩm Chi khi anh vừa rời đi. 

Ngay từ đầu anh đã sai, bây giờ anh cũng sai. 

"Cảm ơn bệ hạ!" Mục Vũ Hà cuối cùng cũng quỳ xuống và hét lên với giọng cao. 

Một lúc sau, Mộ Ngữ Hà đứng dậy, đặt Mộ Phù vào eo cô. Tất cả các bộ trưởng quan trọng cũng đứng dậy, vẻ mặt u ám như đang dự đám tang. 

Chu Anguo, quan kiểm duyệt của triều đình, từ đầu đến cuối không bao giờ nói một lời. Hiện tại trong triều đình cuối cùng bụi bặm đã lắng xuống, hắn đi về phía Mục Du Hà, cung kính hỏi: "Theo nguyện vọng của tướng quân. Nếu như khi nước thu lắng xuống, Thái tử điện hạ không cẩn thận thất thủ, mất đi Hàn Vân quan, chúng ta phải làm sao bây giờ?"

Mộ Như Hạch dừng bước, quay người lại, liếc nhìn Sở An Quốc, sau đó lại nhìn các bộ trưởng còn lại đang mong đợi. 

“Nếu Thái tử điện hạ thực sự không đủ năng lực thì ngài nên chuẩn bị bạch lụa càng sớm càng tốt, tránh trở thành nô lệ cho quốc gia nô lệ.”

Phía trên sân, chỉ có Mục Ngọc Hạc lưng thẳng tắp như một tượng đài không bao giờ sụp đổ. Nói xong, cô cởi bỏ áo choàng bảo hộ và sải bước ra khỏi sân với tư thế chiến thắng không thể ngăn cản. Những ngôi mộ chỉ còn lại những tiếng thở dài và bày tỏ sự phẫn nộ vô ích. 

"Tướng quân, ngài thế nào?" Chu Mộ Thanh nhanh chóng đuổi kịp Mộ Du Hà, giơ kiếm lên bằng cả hai tay. 

"Ngươi nghĩ thế nào? Chúng ta đi Tây Sơn Ngọc Lâm quân doanh!"

"Haha, xong rồi. Mười năm mài kiếm, cuối cùng cũng đến lúc báo thù." Chu Mộ Thanh nghiến răng nghiến lợi. 

Đối với cô, chỉ khi đi theo Mộ Ngữ Hà, cô mới có thể cảm thấy mình thực sự còn sống. 

"Thiếu gia! Thiếu gia! Van cầu ngươi, đừng làm cho ta vui vẻ!" Đoàn tùy tùng chạy theo sau Bạch Phong Liệt, gần như bật khóc. 

Anh biết vị chủ nhân này không dễ phục tùng, lại là một chủ nhân không chơi theo lẽ thường. Nhưng không ngờ lối chơi của anh lại quá xa vời. Anh ta chỉ liếc nhìn Hầu đó và dám dừng ngựa ở nơi công cộng. 

Bây giờ anh thực sự có ý định lẻn vào Quân đội Ngọc Lâm để đến gần cô. Đây không phải là một trường hợp phù thủy đã làm hỏng hộp sọ của anh ấy sao? 

Bạch Phong Liệt giữa chừng thay đổi tư thế, thắt chặt thắt lưng, sau đó chạy thẳng đến chân Tây Sơn. 

Quân đội Habayashi đã tuyển mộ chiến binh được vài tháng. Binh lính được chiêu mộ phần lớn đều là thuộc hạ được các gia tộc lớn hỗ trợ, ngoài ra còn có một số chiến binh địa phương. Các quan chức tuyển dụng không bao giờ nhìn vào sự giàu có và địa vị của họ mà nhìn vào khả năng thực sự của họ. 

"Đừng gào thét nữa và nhanh chóng rời khỏi đây." Sau khi Bạch Phong Liệt hét lên, hắn lại ôm cổ người hầu: “Trở về bảo Akiyi bất cứ lúc nào cũng có thể chờ lệnh quân của ta, chuyện còn lại ngươi không cần lo lắng.

Ra ngoài ngay, ra ngoài ngay! Nếu anh không ra khỏi đây, tôi sẽ cắt bộ phận kín của anh cho chó ăn. "

Người theo dõi siết chặt háng, dừng bước, nhìn Bạch Phượng Liệt đi lên núi phía tây mà không quay đầu lại. 

Mộ Ngọc Hà tới Tây Sơn đã là buổi tối. Cô đang ngồi trên ghế chỉ huy trong trại, đọc kỹ những cuốn sách nổi tiếng. 

Đột nhiên căn lều lớn được mở ra, một nữ tướng quân cao hơn tám thước, thân hình cường tráng lao nhanh vào, sau đó cúi đầu lễ lạy. 

Lúc này trong lều chỉ có Mộ Ngữ Hà và Chu Mộ Tình. Nữ tướng im lặng một lúc, nhưng vẫn không thể kìm nén được tiếng nức nở trong cổ họng. 

"Thuộc hạ Tần Ngũ Việt gặp tướng quân!"

Mộ Vũ Hạc đóng cửa sổ lại, nhẹ nhàng gọi: “Đứng dậy.”

Nhưng Tần Ngũ Việt lại không có đứng lên, mà là trầm giọng lẩm bẩm: "Tướng quân... Tướng quân!"

Mộ Ngữ Hạc rời khỏi chỗ ngồi, đi đến trước mặt cô, duỗi hai tay ôm lấy cô: “Cảm ơn em những năm này vất vả.”

"Ngô Việt, đứng dậy đi, chúng ta không có nhiều thời gian biểu lộ cảm tình, tân Bắc phạt sắp bắt đầu!"

Chu Mộ Tình cũng tham gia, khi nhắc tới hai chữ Bắc phạt, trong giọng điệu tràn đầy hưng phấn không thể khống chế. 

Wuyue đứng dậy với đôi mắt đẫm lệ, trong khi Mục Vũ Hà quay lại và trở lại vị trí của mình. 

"Tả tướng quân, thực lực hiện tại của Ngọc Lâm Thiên Quân là bao nhiêu?"

Vẻ mặt cô thay đổi, Wuyue lập tức đứng thẳng. 

"Trở lại tướng quân, Ngọc Lâm Thiên Quân tổng cộng có 29,800 người, 23,000 kỵ binh, 41,000 chiến mã, 6,000 cung thủ, 800 khiên vệ. Theo lệnh của tướng quân, 8,000 tân binh là dũng sĩ, 3,500 đã vượt qua khảo hạch sơ bộ."

Mộ Vũ Hạc khẽ cau mày, “Chỉ có 3000 người vượt qua khảo hạch sơ bộ thôi sao?”

"Đúng vậy, những năm gần đây triều đình coi trọng quân sự, khó tìm được nhân tài, cấp dưới tuyển chọn nghiêm ngặt theo tiêu chuẩn tướng quân đặt ra, cho nên rất nhiều người không tuyển được."

Thấy Mục Ngọc Hạc vẫn im lặng, Ngũ Việt nhấn mạnh: "Nhưng thuộc hạ của ta có thể chứng minh điều đó. Sức chiến đấu của 30.000 Ngọc Lâm bây giờ không thua kém gì quân đội của Mục Ngọc Hạc hồi đó! Bọn họ chỉ thiếu một ít kinh nghiệm thực tế mà thôi."

Mộ Như Hạch khẽ gật đầu, "Có Tần Ngũ Việt ở đây, đối với 30.000 người này, ta rất yên tâm. Không sao cả, huấn luyện viên của Nhất Quốc là Zheng Qinian. Ông ấy chỉ là một người tầm thường. Chúng ta sẽ nói chuyện khác sau khi xác lập quan hệ trước. Khi nào mới có kết quả tái kiểm tra."

"Ngày mai tái kiểm tra sẽ kết thúc, trường thi đấu sẽ tổ chức vào ngày mốt."

"Được rồi, vậy tôi sẽ phụ trách việc học hàng ngày."

Sáng sớm hôm sau, Mộ Dư Hà dẫn Chu Mộ Thanh tới sân trường. Tần Thiên Kiếm từ sáng sớm đã đưa ra chiếu chỉ. Năm ngày sau sẽ là một ngày tốt lành, khi quân đội xuất quân sẽ hát một bài ca khải hoàn. 

“Có vẻ như không có gì nổi bật cả.” Chu Mộ Thanh khoanh tay, chán nản nhìn các đội hình cạnh tranh bên dưới. 

"Không, có một cái." Mục Vũ Hà ngay từ đầu đã nhìn vào quảng trường xa nhất. 

Một chàng trai trẻ đã thắng bảy trận liên tiếp, và các đối thủ của anh ta gần như không thể đánh trả. Và anh ấy thậm chí còn không tỏ ra tức giận. 

Chu Mộ Tình nhìn theo ánh mắt của anh, nói: "Đúng vậy, nhưng sao người này nhìn quen quen?"

“Tìm cho hắn một con ngựa, gọi mấy tên cựu chiến binh đến xem cuộc đấu ngựa.”

"KHÔNG."

Kết quả là cậu bé đã thắng liên tiếp năm ván nữa. 

"Xạ thủ sắc bén, khí thế cường đại, nặng nề, không có đường thoát, lát nữa để Ngô Việt kiểm tra kỹ năng chiến đấu của hắn, nếu hắn có thể vượt qua khảo thí, hắn sẽ mang hắn đến gặp ta."

Buổi chiều, Mộ Vũ Hạc ngồi trong lều quân sự Trung Quốc. Tổng cộng có sáu anh hùng được chọn ra trong suốt buổi sáng, nhưng người cô mong chờ nhất chính là chàng trai trẻ. 

Lúc này Ngũ Việt trước tiên tiến vào trong lều: "Tướng quân, ta mang ngươi tới đây, hắn quả thực là một vị tướng quân tài năng, có thể có ích lợi lớn." 

Mộ Vũ Hạc chỉ trầm giọng ậm ừ, không có biểu cảm gì thừa thãi.

"Mời vào." 

Bạch Phong Liệt vừa nghe được tiếng gọi, liền nóng lòng muốn kéo rèm ra. Vừa nhìn thấy người ngồi trên chiếc ghế đẹp đẽ, khóe miệng anh có chút bất giác nhếch lên.

"Cấp dưới của tôi nhìn thấy bạn, Tướng quân."

Chu Mộ Tình phản ứng trước. Cô bước tới, nhìn kỹ người đó rồi kêu lên: "Là anh à? Là anh à?"

“Chính xác là ở dưới đó.”

Chu Mộ Thanh quay lại nhìn Mục Cư Hà và ngơ ngác đứng sang một bên. 

Ánh mắt họ lại gặp nhau, cảm giác quen thuộc lại lan tràn từ tận đáy lòng. 

Mộ Vũ Hạc cũng ngạc nhiên như Chu Mộ Tình, nhưng trên mặt cô không thể biểu hiện ra ngoài. 

Làm mỹ nam nhiều năm, coi thường vận tốt xấu, sự thờ ơ với ân huệ và nhục nhã đã khắc sâu vào trái tim không tuổi của cô như một vết hằn: "Họ là ai? Em bao nhiêu tuổi?"

“Bạch Phong Liệt, cha mẹ hắn đều qua đời, hắn ước chừng mười sáu, bảy mươi tám tuổi.”

"Họ Bạch?"

"Ừ, tôi họ Bạch."

Mười bảy mười tám tuổi, họ Bạch. Mộ Ngữ Hà cảm thấy có chút choáng váng. Cô siết chặt chuôi kiếm để kìm nén trái tim đang đập loạn của mình. 

Cô biết cậu bé trước mặt không thể là con của cô, bởi vì đứa con trai tội nghiệp của cô từ lâu đã trở thành một đống xương cháy. Đó là cơn ác mộng, con quỷ bên trong và nhà tù của cô. 

Cô phải mất năm năm mới buộc mình phải chấp nhận sự thật này, nhưng suốt mười năm thất nghiệp, cô vẫn khó có được một giấc ngủ ngon. 

Vậy ra anh ta chỉ là một chàng trai trẻ tên Bai, nhưng lại có đôi lông mày và con ngươi đen láy. 

Cô không thể không liên quan đến khuyết điểm lớn nhất trong số phận của chính mình. Nhưng mối quan hệ cá nhân nhỏ bé này sẽ không ảnh hưởng đến khả năng phán đoán của cô. Cô phải luôn bình tĩnh, bình tĩnh hơn bất kỳ ai khác.

"Bạn đến từ đâu?" 

"Làng Baijia núi Jiulao." Bạch Phong Liệt trả lời rất nhanh từng chữ. Anh hy vọng Mộ Ngữ Hà có thể nhớ tới anh, nhớ anh thật sâu sắc.

"Làng Baijia? Đây có phải là ngôi làng bị thổ phỉ tàn sát hơn mười năm trước không?" Mục Cư Hà có trí nhớ rất tốt, chưa kể lúc đó cô từng ở đó để tuần tra và trấn áp bọn cướp.

“Đúng vậy, tôi là người sống sót duy nhất trong cả làng.” Giọng điệu của Bạch Phượng Liệt nhanh nhẹn đến mức gần như vô tâm, nhưng đối với Mộ Ngọc Hà mà nói, sự nhanh nhẹn này lại nặng nề đến lạ thường. 

Cô không muốn nói quá nhiều về vấn đề này, cũng như cô không thích người khác nhắc đến cậu con trai tội nghiệp của mình. 

“Tại sao lại gia nhập quân đội?” Mục Cư Hà hỏi câu hỏi cuối cùng như thường lệ. Cô ấy không tin vào lòng người chứ đừng nói đến những gì người khác nói. Niềm tin cần có thời gian và kinh nghiệm để xây dựng. Vì vậy, loại câu hỏi này không có ý nghĩa gì nhiều với cô ấy. 

Nhưng câu trả lời của Bạch Phong Liệt rõ ràng là để cô nhớ mãi về anh và câu hỏi này.

"Cho tướng quân!" 

"Cho tôi? Tại sao?"

"Tôi sẽ có những đóng góp to lớn và giành được sự ưu ái của bạn." Có lẽ bởi vì cảm thấy vẻ mặt của mình quá mơ hồ, Bạch Phong Liệt giơ ngón tay lên hướng đám người xoa xoa, nụ cười đột nhiên trở nên thành thật một chút: "Ta muốn gả cho tướng quân!"

Ngô Việt đứng ở một bên cơ hồ theo phản ứng bản năng của cơ thể mà bước tới, trực tiếp đá Bạch Phong Liệt ngã xuống đất.

Sau đó, anh ta túm cổ áo anh ta và đấm thật mạnh vào mặt anh ta. 

Bạch Phượng Liệt chưa từng thấy nắm đấm của phụ nữ nào lớn hơn nắm đấm của mình. Trước khi anh kịp phản ứng, toàn bộ cơ thể anh đã nhấc lên khỏi mặt đất và bay ra khỏi lều.

"Thuộc hạ đã bỏ bê nhiệm vụ của mình. Xin hãy trừng phạt tôi, Tướng quân!" Ô Việt quỳ trên mặt đất, giọng nói cứng rắn như vừa nhai được một khúc xương cứng. 

Chu Mộ Tình bất đắc dĩ lắc đầu: "Nếu lần trước không phải tướng quân ngăn cản, ta đã giết hắn từ lâu rồi. Tiểu tử này căn bản không biết trời cao bao nhiêu."

Hắn còn chưa nói xong, rèm lều trung tâm đã được vén ra, Bạch Phong Liệt lau vết máu rỉ ra từ chóp mũi và khóe miệng rồi lại bước vào. Nhìn vết máu, Mộ Ngữ Hà thực sự cảm thấy có chút đau lòng. 

"Tả tướng quân, ngươi rất mạnh mẽ." Bạch Phong Liệt do dự một chút, sau đó quay đầu phun máu ra ngoài lều. 

Ngô Việt không đợi Mộ Ngữ Hà chỉ thị, nhưng nàng vẫn quỳ xuống, không dám cử động. 

Chu Mộ Tình ghé sát vào tai Mộ Vũ Hạc nhỏ giọng nói: “Đừng nói cho tôi biết, tiểu tử này khá bền đấy, sau khi bị Ngô Việt một đấm, không mấy người có thể đứng dậy được.”

"Thức dậy." Sau khi Mộ Vũ Hạc thoáng đãng trí, Ngô Việt đứng dậy, đứng sang một bên. 

"Anh muốn cưới em à?" Mộ Ngọc Hà mặt không biểu tình nhìn Bạch Phượng Liệt, bình tĩnh hỏi. 

Bạch Phượng Liệt nhìn Ngô Việt trong mắt phun lửa, vô thức tránh sang một bên hai bước. Hắn dùng sức gật đầu: "Ta không dám lừa tướng quân, đây chính là ta tới đây!"

Mộ Vũ Hạc hơi cúi đầu, nghịch nghịch mu bùa trong tay. Giọng điệu của anh cũng có chút bất cẩn. "Trong những năm qua, anh là người thứ bảy dám nói muốn đích thân gả cho tôi. Trong sáu người đầu tiên, ba người bị tôi dùng mũi giáo hạ gục, hai người bị tôi chặt đầu, và một người chết trong trầm cảm sau khi mất lãnh thổ... Cho nên, đừng trách Tả tướng quân làm tổn thương anh. Quân đội của chúng ta sắp tiến hành viễn chinh, những gì anh nói thực sự xui xẻo."

Chu Mộ Tình nheo mắt lại, nhịn cười. Đây là lần đầu tiên cô nghe Mục Cư Hà nói nhiều lời như vậy với một tân binh trẻ. Cô chợt mong đợi xem đứa trẻ trước mặt sẽ trả lời như thế nào. 

Nghe xong, Bạch Phong Liệt đột nhiên quỳ xuống, "Cảm tạ tướng quân, nhiều năm như ngọc bảo vệ ta. Tướng quân, yên tâm, ta nhất định sẽ..."

"Ngươi chính là đang tìm cái chết!" Wuyue không thể chịu đựng được nữa và giơ nắm đấm lên để đập nó lần nữa. 

Nhưng lần này Bạch Phong Liệt cảnh giác. Anh nghiêng người, duỗi lòng bàn tay ra nắm đấm của Wuyue. 

Wuyue thực sự đã ngăn chặn cú đấm của Wuyue trong giây lát, sau đó anh ta từ từ đứng dậy, dùng lực trên cánh tay của mình trong khi phun ra từng chữ còn lại. 

"Tôi nhất định sẽ xứng đáng với tình yêu sâu đậm của mình... từ đầu đến cuối... chúng ta sống chết phụ thuộc vào nhau!" Nói xong câu cuối cùng, anh trực tiếp đẩy lùi nắm đấm của Wuyue. Sau khi buông ra, hắn lập tức xin lỗi: "Tả tướng quân, ta đắc ý, nhưng cú đấm của ngươi quá mạnh, quân đội sắp xuất quân, ta không muốn chết trên sân trường."

Vu Việt nhìn hắn, nhất thời không nói nên lời. Chu Mộ Thanh đúng lúc nhướng mày nhìn cô, cô im lặng đứng sang một bên. Chu Mộ Thanh đã đi theo Mộ Cư Hạ nhiều năm, sự hiểu biết của anh đối với cô đã thấm sâu vào xương tủy.

Cô đã nhìn ra rằng Mộ Ngữ Hà thực sự thích đứa nhỏ này. Suy cho cùng, thứ không thể thiếu nhất của Mộ Vũ Quân chính là một cái đầu gai góc, không sợ bất cứ thứ gì. 

Mộ Ngữ Hạc thực sự không hề tức giận, cô chỉ cảm thấy thú vị, giống như nghe một đứa trẻ kể chuyện cười ngây thơ vậy. 

Không biết là vì mười năm nay tôi đã mệt mỏi hay vì vẻ ngoài ngơ ngác của đứa trẻ này rất giống chính mình lúc nhỏ.

"Ngươi có thể thử một lần, bất quá Mục Uyên quân của chúng ta quân pháp nghiêm khắc, nếu ngươi lại làm sai chuyện gì, hãy cẩn thận với cái đầu của mình. Ngũ Việt, đem hắn sáp nhập vào Mujian doanh, còn lại ta giao cho ngươi." 

"Tôi không thể ở lại với bạn như một người bảo vệ được à?" Bạch Phong Liệt không rời đi mà ngẩng cao đầu hỏi.

"Ngươi không phải muốn lập thành tích lớn sao? Vậy thì đi tiền tuyến, đó là nơi ngươi nên ở. Ta không cần một đứa bé bảo vệ."

Bạch Phong Liệt cắn môi dưới. Tuy rằng có chút không hài lòng, nhưng hắn vẫn cảm thấy Mộ Ngữ Hà nói có lý.

"Đây!" anh ta đáp lại và bị đuổi ra khỏi lều.

Mộ Vũ Hà đặt Mộc Phù trong tay xuống, nói: “Mộ Thanh, đi kiểm tra lai lịch của hắn.”

"Đây!"

Buổi tối, Mộ Vũ Hà đứng trên đài gọi món, Chu Mộ Thanh và Tần Ngũ Việt đứng ở hai bên trái phải. 

Chu Mộ Thanh lấy ra một mảnh lụa gấm nói: “Theo chiếu chỉ của hoàng thượng, tướng quân Vô Ảnh Hầu Kỵ binh sẽ dẫn Diên Châu đi dẹp giặc, sau đó Bắc phạt sẽ giải trừ nô lệ. Hiện tại chúng ta đã thiết lập bảy cấm cấm và năm mươi bốn vụ chặt đầu:

1: Ai nghe trống mà không tiến, nghe vàng không dừng, không nhấc cờ được, còn ai ấn cờ mà không đổ xuống thì bị chặt đầu.

2. Nếu bạn không trả lời tên mình, nếu bạn không có mặt khi được gọi, hoặc nếu bạn không có mặt trong thời hạn, bạn sẽ bị xử tử nếu cố gắng thay đổi luật sư của mình.

Ba: Kẻ gieo rắc rắc rối vào ban đêm, kẻ lười biếng không chịu trả thù, kẻ kiêu ngạo hơn, giọng nói không rõ ràng sẽ bị giết. "

Chu Mộ Thanh nói xong liền cất gấm, bước sang một bên. Mục Cư Hà tiến lên hai bước và nhìn những người lính trên khán đài. Cô hít một hơi thật sâu và nói với giọng như tiếng rồng gầm lúc bình minh: "Anh đang đợi ai!"

"Mộ Ngọc Quân! Mộ Ngọc Quân!"

"Tuân theo thứ tự nào!"

"Vô Anh Hầu! Ngô Anh Hầu!"

"Đi đâu từ đây!"

"Bắc phạt! Bắc phạt! Bắc phạt!"

Mộ Ngọc Hà nhìn những người lính hưng phấn, mũi cô hơi đau, cô đưa ánh mắt nhìn về phía ngọn núi vô tận phía chân trời. 

Cô ấy có thể không có mười năm tiếp theo, và lần này có thể thực sự là lần cuối cùng. 

Vì lý do này, cô phải cố gắng hết sức! 

"Năm ngày nữa, chúng ta buổi trưa sẽ xuất phát!"

Như Mục Vũ Hà đã nói, Bạch Phong Liệt được sáp nhập vào Trại Mujian, lực lượng chiến đấu trong quân đội của Mục Viên. 

Đêm khuya, anh nằm trên chiếc giường cứng trong doanh trại, trong lòng suy đi nghĩ lại kế hoạch mới. 

Dù còn trẻ nhưng anh hiếm khi hành động liều lĩnh. Anh ấy thích rằng mọi thứ xung quanh đều nằm trong sự mong đợi và kiểm soát của anh ấy. 

Thầy đã mất hơn mười năm để cắt đứt sự bốc đồng và dũng cảm của tuổi trẻ. 

Nhưng ở chợ đường, Mộ Vũ Hạc chỉ dùng một cái liếc mắt đã đốt cháy tất cả đam mê trong trái tim non trẻ của mình. 

Anh thậm chí còn có chút mất kiên nhẫn, bởi vì với sự xuất hiện của Mộ Ngữ Hà, đích đến cuối cùng mà anh dự định ban đầu đã biến thành một nơi hoàn toàn khác, thậm chí còn đáng mơ ước hơn. Vì lý do này, anh ấy sẵn sàng làm bất cứ điều gì cần thiết và cố gắng hết sức! 

Anh bị mê hoặc bởi khung cảnh đó suốt đêm, đến nỗi không ngủ được chút nào. Quá nửa đêm, đột nhiên có người vỗ vỗ bắp chân hắn, sau đó thấp giọng nói: "Quân lệnh, nhẹ giáp tập hợp." Người đàn ông nói xong trong bóng tối liền đi thông báo cho người tiếp theo. Sau nửa nén hương, hắn đã đứng ở chân núi Tây Sơn. Nhìn thoáng qua, toàn bộ trại Mujian đã sẵn sàng xuất phát. Mỗi người trong số họ nhận được một túi đựng rượu lớn bằng da bò. 

Bạch Phượng Liệt mở nút chai ra ngửi. Đó là Guishao đến từ Đại Lý. Loại rượu này có thể được coi là tốt nhất trong số các loại rượu mạnh. 

Nhưng chuyện gì đã xảy ra? Trại tiên phong tập trung vào lúc nửa đêm, có lẽ để rèn luyện khả năng uống rượu. 

"Bỏ nó vào túi!" Giọng nói của Chu Mộ Tình vang lên đúng lúc, người lính lập tức nhét túi rượu vào túi bên cạnh yên ngựa. Chỉ có Bạch Phong Liệt còn đang nhìn túi da bò suy nghĩ. 

Chu Mộ Tình dùng đuôi kiếm đẩy cái trán rũ xuống của Bạch Phong Liệt, nghiêm nghị hét lên: “Cho vào túi!”

"Tại sao bạn muốn bán rượu?" Anh thản nhiên hỏi trong khi chất đồ lên yên xe. Anh vừa hỏi xong, Chu Mộ Thanh đã túm lấy cổ áo giáp của anh, kéo anh về phía cô. 

"Mộ Vũ Quân chỉ cần tai dài, không cần miệng, chỉ cần nghe lệnh, mù quáng nghe theo! Ta cho rằng ngươi là người phạm tội lần đầu, sẽ không chịu trách nhiệm, sau này còn dám chất vấn, sẽ bị xử lý theo quân luật!"

Nói xong Chu Mộ Tình buông Bạch Phong Liệt ra, lên ngựa trước: "Lên ngựa đi thôi!"

Bạch Phượng Liệt xoa xoa cổ, tự hỏi tại sao xung quanh Mộ Vũ Hà mỗi người phụ nữ đều có khí lực như vậy. 

Vì vậy, năm ngàn kỵ sĩ đã lợi dụng đêm trăng tối và gió lớn để lặng lẽ rời khỏi lãnh thổ Vân Dương và lao tới một địa điểm không ai biết. 

Ba ngày sau, Mục Kiến Anh theo Sở Mục Thanh vào Yuzhou, nằm ở phía nam Yanzhou và hạ lưu sông Qiu. 

Sau khi thay ngựa tại trường đua ngựa ở Yuzhou, họ đi bộ đến Songwen Ridge, cách bờ nam sông Qiushui ba mươi dặm, sau đó xuống ngựa và nghỉ ngơi. 

Ngoại trừ Chu Mộ Tình, không ai biết bọn họ đang làm gì ngày đêm trong khu rừng gãy cách Nhan Châu hàng trăm dặm. 

Bạch Phong Liệt còn chưa hoàn toàn đoán ra, nhưng hắn biết bọn họ đang chờ đợi một người, chờ đợi người sẽ quyết định kết quả trận chiến. 

Vài giờ sau, Mộ Ngọc Hà từ xa phi nước đại tới chỉ với vài chục kỵ sĩ. 

"Tổng quan!" Chu Mộ Thanh sau khi nhìn thấy Mộ Cư Hách liền vội vàng chào hỏi. 

"Mọi chuyện đã được sắp xếp chưa?" Mộ Vũ Hạc xuống ngựa và đi thẳng lên núi. 

“Con ngựa đã được thay, chúng ta đã nghỉ được bốn năm tiếng rồi.”

Mộ Ngữ Hạc đứng trên đỉnh núi, nhìn dòng sông hiền hòa phía xa, khoanh chân ngồi xuống đất. 

"Ngươi cũng nên đi nghỉ ngơi đi. Đây là trận chiến đầu tiên, không có chỗ cho thất bại."

"Đây!"

Sau khi Chu Mộ Tình rời đi, Mộ Dư Hà đợi đến hoàng hôn mới đứng dậy xuống núi. Các chiến sĩ đều cầm vũ khí, mỗi người tìm một tư thế thoải mái để tranh thủ thời gian nghỉ ngơi. Cô cố gắng bước đi nhẹ nhàng nhất có thể và bước chậm rãi qua những người lính. 

Trên chiến trường, họ là cơn ác mộng của kẻ thù, nhưng ở nơi riêng tư, phần lớn họ chỉ là những chàng trai trẻ, không quá trẻ. 

Họ đặt mạng sống của mình vào tay cô và cô không thể phạm bất kỳ sai lầm nào. 

Cô quét mắt từng hàng, ánh mắt nhanh chóng rơi về phía xa. Bạch Phượng Liệt một mình tựa vào đại thụ, đang bận rộn việc gì đó. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mộ Ngữ Hà tiến lại gần hỏi. Bạch Phong Liệt nghe được thanh âm này vội vàng ngẩng đầu lên. Vừa định nói, anh chợt nghĩ đến những người lính rắn chắc đang ngủ ở đằng xa. Vì vậy, anh dịch sang một bên một chút và dùng tay áo phủi bụi đất tơi xốp trên mặt đất. 

"Tướng quân, mời ngồi."

Mộ Ngữ Hà dừng lại một chút, cuối cùng cũng ngồi xuống. Cô nhìn Bạch Phong Liệt quấn ủng của anh bằng những dây leo cỏ gai mà anh không biết từ đâu lấy được, từng lớp một, quấn rất chặt. Nhìn kỹ, có vẻ như có những viên sỏi không đều nhau được buộc vào đế ủng. 

"Sao cậu không làm theo lệnh để nghỉ ngơi?" Mộ Ngữ Hạc hỏi lại. 

Bạch Phong Liệt quay mặt nhìn chung quanh, sau đó chậm rãi tới gần, lấy tay che miệng, lộ ra cực kỳ bí mật. Nhìn hành vi trẻ con của hắn, Mộ Ngữ Hạc cảm thấy sức nặng của trận chiến sắp xảy ra thực sự đã giảm bớt đi một chút. 

Cô tựa lưng vào gốc cây, ngồi thẳng, nhìn thẳng về phía trước chờ đợi anh lên tiếng. 

Bạch Phượng Liệt ghé sát vào tai cô nhỏ giọng nói: "Trở về tướng quân, tối nay không phải chúng ta sẽ xuyên qua Thu Thủy sao? Nửa đêm ngủ không bằng một chút."

Mộ Như Hạc vô cớ vui mừng, “Ai nói ban đêm phải vượt qua nước thu?”

"Tướng quân, không cần phải nói, ta rõ ràng đã hứa sẽ xuất quân trong năm ngày, nhưng cuối cùng, ta đi dạo quanh vùng nước mùa thu dịu dàng nhất ở Ngọc Châu trong ba ngày mà không ai để ý. Ta phải nhân cơ hội vượt qua nước và tấn công lưng hắn. Chỉ là..."

"Nhưng cái gì cơ?"

Bạch Phượng Liệt cố gắng hết sức chọn từ ngữ bình tĩnh hơn, "Nhưng chúng ta chỉ có năm ngàn người, đối thủ có 150,000. Tuy rằng đây là đánh lén, nhưng cũng không khác gì đưa người vào chỗ chết. Nhưng ta nghĩ tướng quân nhất định phải có sắp xếp khác, mà năm ngàn người của chúng ta có lẽ chỉ là mồi nhử. Nhiệm vụ tiêu diệt địch nhân có lẽ sẽ phải trông cậy vào tướng quân Tần và tướng Vương của Yến Châu còn chưa biết."

Mộ Ngữ Hà rất hài lòng. Cô muốn tham gia cuộc thám hiểm phía Bắc, nhưng điều đó là không đủ đối với một mình cô. Cô ấy cần máu tươi và mạnh mẽ. 

"Là 205.000 đến 150.000." Mộ Ngữ Hạc vừa nói vừa im lặng nhìn về phía trước. 

"Lời giải thích là gì?" Bạch Phong Liệt thấp giọng hỏi. 

“Cờ quân đội của Mục Ngọc có thể sánh ngang với 200.000 quân.”

Bạch Phượng Liệt cười nhẹ: “Nói như vậy, tướng quân oai hùng đến mức một người có thể sánh ngang với hàng vạn đại quân.”

"Đừng nói nhảm trên chiến trường!" Mộ Vũ Hạc chỉ trầm giọng hét lên, như đang dạy dỗ một tiểu bối mà không hề khó chịu, giọng điệu rất tự nhiên, như thể chàng trai trẻ mà anh mới gặp ba lần này đã trở thành đệ tử hoặc người nhà của anh. 

Sự thân mật đột ngột và sự hấp dẫn không thể giải thích được này khiến cả hai đều cảm thấy khó chịu. 

"Đây." Bạch Phong Liệt dùng ngón trỏ cọ xát vào Nhâm Trung, cúi đầu tiếp tục làm việc. 

Mộ Dư Hà liếc nhìn đôi ủng của anh lần nữa từ khóe mắt, “Tại sao chúng lại quấn chặt như vậy?”

Bạch Phượng Liệt vừa mới rời đi, vừa nghe được câu hỏi, hắn lại tiến lại gần, lần này càng gần hơn, gần như chạm vào dái tai Mục Ngọc Hà. 

"Anh không định qua sông à? Tôi sẽ quấn ít sỏi quanh đế giày của mình..." Hơi thở ấm áp của chàng trai phả vào giữa tai Mộ Vũ Hà khi anh nói. 

Cảm thấy hơi ngứa ngáy, Mộ Ngữ Hà không khỏi nhún vai, cau mày, quay người lại, vẻ mặt nghiêm nghị hỏi: “Xung quanh không có ai, lại nói chuyện, bộ dáng lén lút, cho nên không có khí chất tướng quân.”

Sắc mặt Mộ Ngữ Hạc nhanh chóng biến đến mức hai má gần như chạm vào nhau, chóp mũi cách nhau chưa đầy một tấc. 

Ánh mắt Bạch Phong Liệt vô thức rơi vào hai bờ môi đỏ tươi đó. Anh ta sững người tại chỗ, nhanh chóng nói hết những lời còn lại với giọng khàn khàn: "Qua sông có thể chống trượt..."

Nói xong cô im lặng. Mộ Ngọc Hà dường như không ngờ rằng mình sẽ gặp phải tình huống khó xử như vậy khi quay đầu lại. Nhưng so sánh thì Mộ Ngữ Hà bình tĩnh hơn rất nhiều. Cô chậm rãi chớp mắt hai lần, hàng mi dài cong lên hạ xuống, khiến Bạch Phong Liệt trong lòng ngứa ngáy. 

Giọng điệu của Mộ Vũ Hạc bình tĩnh như nước, “Biểu cảm của ngươi lúc này giống như quỷ đói, đủ để ta chém ngươi mười lần. Một người đàn ông cao bảy thước uy nghiêm làm sao có thể làm được việc lớn nếu chỉ có quyết tâm như vậy.” Nói xong cô từ từ quay đầu lại.

Nhưng lúc này Bạch Phong Liệt lại không nghe được âm thanh nào khác. Anh hoàn toàn không chuẩn bị cho sự gần gũi đột ngột này. Điều anh nhìn thấy trong mắt anh là đôi má xinh đẹp sắp ngoảnh đi, đôi môi quyến rũ sắp biến mất. 

Anh không phải là người liều lĩnh, liều lĩnh như vậy. Nhưng vào khoảnh khắc Mộ Như Hách quay mặt lại, Bạch Phượng Liệt liền cúi người hôn lên môi cô bất kể giá nào, mút mạnh vào môi cô. 

Mộ Ngữ Hà cuối cùng cũng mở to mắt. Cô thực sự không ngờ đứa trẻ này lại có dũng khí để làm điều này. 

Sự gần gũi ban đầu của thị giác và hơi thở đã biến thành sự giao thoa của chất lỏng cơ thể. Môi thiếu niên nóng rực, lưỡi không nhịn được liếm môi cô, ý định xâm chiếm khoang miệng cô. 

Bước đi này quá khốc liệt và quá lớn. Bạch Phong Liệt trong nháy mắt say sưa, thậm chí nhắm mắt lại. 

Anh bối rối giơ tay lên quàng qua vai Mộ Ngữ Hà, khiến nụ hôn càng thêm mãnh liệt và sâu lắng. 

Mộ Ngữ Hà chỉ sửng sốt một lát, sau đó cô đưa tay ra trước, nhéo vào gáy anh. 

Sau đó dùng một lực mạnh mẽ, đôi môi quấn quýt của hai người tách ra, mặt Bạch Phong Liệt hung bạo quay sang một bên. Cô có thể cảm nhận được lòng bàn tay mình hơi run lên và cứng đờ, hơi ấm còn sót lại trên môi đung đưa vào lòng như những gợn sóng nước. 

"Ta có tội đây! Sau chiến tranh, ngươi sẽ nhận được hai mươi cây gậy quân sự!" Nói xong, Mộ Ngữ Hà buông ra, đứng dậy, quay người, sải bước rời đi. 

Bạch Phong Liệt ngơ ngác ngồi đó, vẫn tận hưởng hương thơm nhẹ nhàng giữa môi và răng, đồng thời sờ lên cổ hắn. 

Dưới những bông hoa mẫu đơn vừa rồi thực sự là một ranh giới mong manh giữa sự sống và cái chết. Nếu cô ấy tàn nhẫn một lần nữa, cổ cô ấy sẽ bị gãy. Như vậy thì cuộc Bắc phạt của tướng Mục sẽ thành công trước dự kiến. 

Nhưng vị ngọt ngào này lại khó chịu đến mức suýt chết cũng đáng. 

Anh nằm xuống tại chỗ, nhìn bóng cây đan xen trên bầu trời, rồi anh mỉm cười hồn nhiên như một đứa trẻ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Phần giữa 1

Ngọc Châu nằm ở phía Tây Nam của bang Vân, có địa hình dài và hẹp, nhiều núi sông, thảm thực vật phong phú. 

Khi mùa hè đến gần, khí hậu ấm áp và ẩm ướt với những cơn mưa thường xuyên và dồn dập. Bạch Phượng Liệt ngồi trước gốc cây tính toán thiên tượng, lặng lẽ chờ mưa đêm. 

Quá nửa đêm không lâu, trong rừng sương mù dần dần tản ra, sau đó mây đen che khuất mặt trăng, gió bắt đầu thổi mạnh. 

Anh đứng dậy đi vào rừng, chờ lệnh quân sự của Mộ Yuhe. Quả nhiên, sau khi hạt mưa rơi một lúc, Mộ Ngọc Hà từ xa cùng Chu Mộ Thanh đi tới. 

Chu Mộ Thanh tự nhiên có chút kinh ngạc khi nhìn thấy Bạch Phượng Liệt, người duy nhất trong quân đội đứng thẳng, nhưng Mộ Vũ Hà chỉ liếc hắn một cái rồi nhìn về phương xa, vẻ mặt có chút cố ý. 

Chưa đến nửa nén hương, đã có năm vạn binh sĩ dàn trận trước mặt nước thu. 

Ánh trăng đã bị che khuất hoàn toàn, những hạt mưa lớn rơi xuống mặt nước, giống như một tấm màn che phủ oiran. 

Trời tối đến mức chỉ có thể nhìn thấy một bóng đen mờ ảo. Quân lính dẫn ngựa lặng lẽ bước xuống sông, rồi hòa vào sông núi Ngọc Châu. 

Kể từ thời điểm Mục Ngọc Hạc ra lệnh cho quân đội của mình, đội quân này đã biến thành một bóng ma khó nắm bắt. 

Trong lều của quân đội Trung Quốc ở bờ tây sông Qiushui ở Yanzhou, Zheng Qinian, mặc áo choàng màu vàng đỏ thẫm với khuôn mặt phát sáng, đang uống rượu. Các vị tướng đang ngồi di chuyển cốc, cốc và thỉnh thoảng nói những lời khen ngợi. Zheng Qinian không ngừng vẫy tay và lắc đầu, nhưng khó mà kìm được nụ cười. 

Cuộc thám hiểm này thực sự là một cuộc thám hiểm có kết quả. Họ không chỉ chiếm được ba thành phố mà còn tịch thu số thuế chưa nộp của Yanzhou trong hai năm. 

Ngay cả anh cũng không bao giờ nghĩ rằng chỉ sau vài năm, Đại Vân vốn to như thùng sắt giờ lại còn tệ hơn cả miếng đậu phụ. 

Bữa tiệc kéo dài đến tận đêm khuya, tất cả tướng quân đều đã say khướt. Zheng Qinian giải tán mọi người và để lại cháu trai Trương Diệp một mình.

Trương Diệp đã thành công khi còn trẻ. Anh ấy là người đầu tiên vào trường ở tuổi mười tám. Ngoài ra, anh ấy đã được chú của mình chăm sóc trong nhiều năm và đã giành được rất nhiều danh hiệu quân sự. Bây giờ anh ấy đã trở thành đội trưởng đồn trú khi còn trẻ. 

Sau khi mọi người giải tán, phần lớn sự ấm áp và vui vẻ trong lều đều bị lấy đi. Trương Diệp ban đầu trông hơi say và vui vẻ, nhưng khi nhìn thấy bóng lưng của chú mình từ từ đứng dậy, anh đột nhiên cảm thấy trang trọng. 

Anh đứng trong một góc, không dám phát ra âm thanh, bên tai chỉ còn lại tiếng thở dài đều đều của Zheng Qinian. 

Zheng Qinian chưa uống quá nhiều, tuy mặt đỏ bừng nhưng Yintang lại có chút đen mặt. Anh ta gọi tùy tùng của mình và yêu cầu một bình trà êm dịu, rồi đi đến bản đồ địa hình. Trương Diệp đi theo anh và chờ đợi anh. 

“Ngày mai, ba vạn quân của Mục Ngọc Hạc sẽ tiến về phía chúng ta. Vân Dương cách xa hơn 800 dặm. Không đầy bảy ngày nữa, sẽ đến lúc quyết chiến với quân ta.”

Anh giơ ngón tay lên và lần theo mạch nước mùa thu. Nước mùa thu ở Yanzhou tuy rộng và phẳng lặng nhưng vẫn là nước sâu và dòng nước ngầm dâng trào. Thật không khôn ngoan khi vượt sông và đánh nó. 

Nhưng Mộ Vũ Hạc là người xảo quyệt và hay thay đổi chiến thuật, đồng thời rất giỏi trong việc dụ kẻ địch tấn công bất ngờ và bố trí phục kích. Chu Hiểu Sơn, huấn luyện viên của Yiguo hồi đó, đã phải chịu đựng rất nhiều vì cô ấy. 

Anh ta đã mất bảy thành phố liên tiếp, để cuối cùng anh ta chết vì trầm cảm trong thời kỳ đỉnh cao. 

Khi hai đội quân đối đầu nhau qua sông, Mộ Ngọc Hà sẽ bày ra chiêu trò gì? Kể từ khi nhận được tin Mục Ngọc Hạc được kích hoạt bởi nước Vân, trong lòng hắn luôn cảm thấy bất an. Tuy rằng hắn mấy ngày nay không có nói rõ ràng với bên ngoài, nhưng vào đêm khuya hắn sẽ tính toán trên bàn cát. 

Thậm chí bây giờ, ông còn đang cân nhắc xem có nên bổ sung thêm quân hay không. Phân bổ một số quân từ ba thành phố. 

"Nghe nói Mộ Vũ Hạc vốn là người ngang ngược ngang ngược, bây giờ được phục chức, chỉ sợ sẽ vô cùng kiêu ngạo. Quân kiêu ngạo sẽ bị đánh bại, đều từ xa đến, chúng ta sẽ bị mắc kẹt và kiệt sức. Chúng ta đang chờ công việc trong khi tướng quân sẽ lập công lớn hơn."

Trương Diệp vẫn còn trẻ và chưa trải qua những trận chiến khốc liệt hồi đó. Lúc này hắn vẫn còn tức giận, tự nhiên muốn nhân cơ hội nịnh nọt hắn. 

Zheng Qinian nhận lấy Trà Thức Tỉnh, quay lại nhìn anh ta một cái: "Anh không được coi thường. Mộ Ngọc Hà cũng không hơn gì người thường. Khi đó, cô là một huyền thoại được mọi người trên thế giới mệnh danh là Valkyrie. Thậm chí bây giờ, cô có thể được coi là danh tướng đầu tiên trên thế giới!"

"Nhưng đó đã là mười năm trước, hiện tại thế giới đã thay đổi, quân đội của Đại Vân đã suy tàn, quân đội của Mục Ngọc đã không còn tồn tại, chỉ dựa vào nàng thì có ích gì. Ta đoán lần này nàng tới sẽ bị tướng quân bắt giữ."

Mặc dù Trương Diệp chưa bao giờ chiến đấu với Mục Vũ Hà, nhưng có rất nhiều ví dụ chiến đấu trong nghệ thuật chiến tranh, và anh ấy đã quen thuộc với chúng. 

Theo quan điểm của Trương Diệp, nguyên nhân quan trọng nhất khiến quân đội của Mục Vũ bất khả chiến bại là bản thân quân đội này đã vô cùng hùng mạnh. 

Với đội quân hổ sói như vậy, bất kể ai chỉ huy, đều có thể càn quét khắp thế giới. Suy cho cùng, anh cũng không tin một gái điếm lại có thể thần thánh đến thế. 

Zheng Qinian không tiếp tục phản bác. Bây giờ anh không có ý định tranh cãi với một cậu bé. 

Nhưng anh ấy đã đúng về một điều, đó là 100.000 kỵ binh Muju hồi đó đã không còn tồn tại. Đây là cơ hội chiến thắng lớn nhất của anh ấy. 

"Gần đây Vương Tiên Huân có động tĩnh gì không?"

“Không, chỉ là việc luyện tập hàng ngày như thường lệ mà thôi. Hầu như tất cả thuyền trên sông Thu Thủy đều được hai chúng ta trưng dụng, ai dám qua sông trước sẽ như cừu trong miệng cọp.

Ngoài ra, tôi đã cử người ngày đêm theo dõi chặt chẽ vùng biển. Cho dù chúng ta muốn lẻn qua cũng tuyệt đối không thể được.

Theo kế hoạch của chú ta, khi mùa mưa đến, quân ta chỉ có việc chắn nước thượng nguồn tạo lũ lụt, không còn dấu vết của Vương Tiên Huân có thể bị giết không tốn một tên lính. "Trương Dạ tràn đầy tự tin. Gió đã dần trở nên mạnh hơn trong vài ngày qua. Có vẻ như mùa mưa không còn xa nữa.

Zheng Qinian gật đầu, xua tay Trương Diệp đi, sau đó lại ngồi xuống, im lặng nhìn bàn cát. 

Anh hy vọng Mộ Ngữ Hà sẽ đến cùng mùa mưa và giúp anh chiến đấu thành công. Mấy ngày nay suy nghĩ, dụ địch qua sông là chiến lược tốt nhất của hắn. Mục Vũ Hà đã bằng mọi cách và mong muốn đạt được thành công. Cộng với tính cách kiêu ngạo của cô, anh chỉ còn cách giả vờ sợ hãi. Theo dòng suy nghĩ này, anh càng ngày càng cảm thấy chiến lược này rất hợp lý. 

Nghĩ đến khuôn mặt tuyệt đẹp mà anh nhìn thấy đứng sau lưng người cố vấn của mình nhiều năm trước, nhịp tim của anh không khỏi tăng lên một chút. 

Một người phụ nữ xinh đẹp nhảy múa với súng và gậy, cô là vẻ đẹp trong mơ của nhiều tướng quân. 

Dù thế nào đi nữa, hãy để tôi hoàn thành công việc còn dang dở của người cố vấn của tôi hồi đó. Chỉ cần bắt sống được Mục Ngọc Hạc, tôi có thể kéo cô ấy xuống khỏi ngai vàng của Valkyrie và biến cô ấy thành tình yêu bị cấm đoán và người yêu thích của riêng anh ấy. 

Suy nghĩ giống như bong bóng trong giấc mơ, rực sáng với ánh sáng rực rỡ như thủy tinh. Vẻ đẹp nằm trong vòng tay tôi, và thành tựu của tôi sẽ tồn tại mãi mãi. 

Zheng Qinian đã gần năm mươi tuổi, dường như đột nhiên có niềm tin và lòng dũng cảm vô tận. Trốn suốt một đêm, cuối cùng hắn cũng lộ ra nụ cười tà ác trong lòng. 

Trong khi Zheng Qinian vẫn đang đắm chìm trong sự cám dỗ để dụ kẻ thù thì Mục Vũ Hà đã nằm trên một ngọn đồi, cách đó vài dặm là doanh trại quân sự của Yi Kingdom trải dài hàng chục dặm. 

Đội hình quân của Zheng Qinian vẫn đều đặn như vậy. Chỉ vì dòng sông mà anh tập trung toàn bộ sự chú ý sang bờ bên kia. Tất cả binh lính rìu hạng nặng tập trung tại ba bãi đáp thoải mái và xếp hàng. 

Một tiểu đoàn kỵ binh hạng nặng canh giữ hành lý ở phía sau bên phải, và một tiểu đoàn kỵ binh hạng nặng canh giữ doanh trại chính ở phía sau bên trái, đi xuống làng theo hình móng ngựa. 

Đối với một đối thủ như vậy, cô căn bản không thể có thêm tinh thần chiến đấu. Tuy nhiên, ông vẫn khôn ngoan và không kéo toàn bộ 150.000 con ngựa của mình chết trước dòng nước mùa thu này. 

Mỗi nửa giờ sẽ có một đợt lính canh quay trở lại. Bất kỳ lính canh nào được Tần Ngũ Việt huấn luyện đều có thể trở thành đội trưởng có thể chỉ huy hàng ngàn kỵ binh. 

Không mất nhiều thời gian để tìm ra cách bố trí trại của Yiguo, khoảng cách giữa các chốt tuần tra tuần tra và vị trí của các chốt ẩn. 

Mộ Ngọc Hà thậm chí còn biết chính xác bữa tối hôm đó Zheng Qinian ăn gì. 

Cô ấy cấp tiến hơn bất kỳ ai khác nhưng cũng kiên nhẫn hơn bất kỳ ai khác. Sau khi năm ngàn kỵ binh bí mật vượt qua Thu Thủy từ Ngọc Châu, họ đã đi hơn 200 dặm trong hai ngày đêm mà không bị ai nhìn thấy hoặc nghe thấy. 

Các chiến sĩ tranh thủ nghỉ ngơi ở phía sau, còn cô chỉ huy tiền đồn phục kích nơi gần trận địa nhất. 

Đã qua rồi, các đại doanh đã trải qua một thời gian dài bế tắc, hiện tại rơi vào mệt mỏi và uể oải. 

Nếu cuộc tấn công xảy ra vào lúc này, thậm chí năm nghìn người có thể bị giết và đối thủ sẽ hỗn loạn. Dưới cơ hội trời ban này, ngay cả Chu Mộ Thanh cũng có chút nóng lòng muốn thử, không nhịn được. 

Nhưng Mộ Ngữ Hà vẫn đang đợi. Không ai biết cô đang chờ đợi điều gì, ngoại trừ Bạch Phong Liệt. 

Mộ Ngữ Hạc chăm chú nhìn chằm chằm vào những đốm sáng phía dưới, đột nhiên một bàn tay cầm một trái cây dại màu đen đưa ra trước mặt cô. 

"Tướng quân, thử một cái đi. Quả này ăn ngon lắm."

Mục Nhu Hà cau mày và quay đi, đối mặt với đôi mắt đen của Bạch Phong Liệt. Anh ta đang cầm một quả trong miệng và vài quả nữa trong tay. 

Gần như ngay lập tức, trái tim của Mục Vũ Hà dịu lại. Cô chỉ là một đứa trẻ, cô thầm thở dài trong lòng. 

"Nó đến từ đâu?" Mộ Vũ Hạc không có vươn tay nhận lấy mà chỉ thấp giọng hỏi. Bạch Phong Liệt quay đầu chỉ vào khu rừng phía sau, “Tôi vừa hái nó lúc đi ngang qua, rất ngọt.”

Nói xong, anh cắn một miếng lớn, cho vào miệng nhai. Sau đó anh ta đưa trái cây trong tay cho Mộ Ngữ Hà. 

Mộ Ngữ Hạc phát hiện, đột nhiên cô cảm thấy khó từ chối anh, nhất là đối với chuyện nhỏ nhặt như vậy. 

"Ta hỏi ngươi từ đâu tới?" Cô quyết định chịu đựng và không thể để anh thành công dễ dàng như vậy. 

"Ta được tướng quân đích thân phân công đến Mujian doanh, hiện tại chiến tranh sắp bắt đầu, ta tự nhiên phải chiến đấu làm người đầu tiên, nếu không thì thành tích quân sự sẽ không từ trên trời rơi xuống. Cho nên, ta đương nhiên là người đầu tiên ở tiền đồn." Bạch Phong Liệt nói xong, dùng tay áo lau trái cây, lại duỗi ra. 

"Tướng quân, sương mù sẽ kéo dài một lát, trước tiên ăn chút gì đó cho đỡ đói, cho đỡ khát cũng tốt."

Đôi mắt của Mộ Vũ Hạc lập tức bị đốt cháy bởi những lời nói dường như vô tình của Bạch Phượng Liệt. 

Cô chậm rãi cầm lấy trái cây, kiềm chế giọng nói có chút hưng phấn: “Anh có biết tôi đang đợi sương mù dày đặc không?”

"Đó là tự nhiên, tướng quân phải hiểu thiên văn, địa lý, biết âm dương, biết ma thuật của Dunjia, biết rõ trận pháp và quân thế, nếu không thì đánh nhau có ích lợi gì?"

Mộ Ngữ Hạc quay đầu lại, im lặng mím đôi môi đỏ mọng, sau đó khẽ mở miệng cắn một miếng trái cây. Nó thực sự rất ngọt ngào. 

"Vậy ngươi nói cho ta biết, sau này năm ngàn người này sẽ làm việc như thế nào?" Mộ Ngữ Hạc nhẹ nhàng hỏi, giọng điệu tựa hồ không có chút mong đợi nào, nhưng trong lòng cùng lỗ tai quả thực đang mong chờ một luồng nhiệt dâng trào. 

“Dự Châu tướng quân đương nhiên muốn vượt sông giấu giặc. Chúng tôi mang theo rượu mạnh, chắc là để đốt hành lý và đốt lửa. Nhưng năm nghìn người này đã làm việc cật lực, nếu chỉ cắt lương thực và cỏ dại thì quá mức cần thiết. Nhưng nếu chúng ta đi thẳng vào doanh trại chính, nhưng có chút mạo hiểm. Chẳng lẽ khi sương mù kéo đến, chúng ta lao vào dụ địch, quấy rối vị trí của địch, Tần tướng quân nhân cơ hội dẫn quân qua sông? Khi đó, dưới sương mù, địch khó phân biệt được quân chủ lực của ta ở đâu, trong cơn hoảng loạn, chỉ cần một đòn là có thể thắng được”.

Mộ Vũ Hạc ném đi cốt lõi, “Ngươi có thể tưởng tượng, muốn đạt tới điểm này không dễ dàng, nhưng vẫn là không thể dễ dàng, chỉ cần đi qua ba bước.”

Bạch Phượng Liệt nhếch môi, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Ta không phải huấn luyện viên, không thể vào lòng ngươi xem rốt cuộc là chuyện gì, nhìn ba bước còn chưa đủ sao?"

Nói xong, bầu không khí đột nhiên trở nên có chút vi diệu. Mộ Vũ Hạc ho nhẹ, nghiêm giọng nói: “Anh lại nói bậy nữa rồi, tôi còn nhớ rõ hai mươi cây gậy quân đội.”

"Này, tướng quân đã đếm được bao xa rồi?"

Mộ Vũ Hạc ngẩng đầu nhìn về phía tây, nhẹ giọng nói: “Đội quân 150.000 quân của Dịch đã bị tiêu diệt thành tro bụi, đầu của Zheng Qinian được đặt trên bàn của tôi…”

Hơn một giờ sau, sương mù từ từ lan ra từ mặt nước mùa thu. Chỉ trong chốc lát, doanh trại dưới chân núi đã biến mất khỏi tầm mắt, chỉ còn lại ánh lửa mờ ảo.

Bạch Phong Liệt lập tức đứng dậy, đang chuẩn bị quay về đội hình lấy vũ khí lên ngựa. Mộ Ngữ Hạc giơ tay nắm lấy cánh tay anh, lập tức kéo anh xuống. Bạch Phong Liệt nhất thời không kịp chuẩn bị, ngã sấp mặt xuống, nuốt một ngụm bùn. 

Mộ Ngữ Hà thật sự muốn cười, nhưng vẫn nhịn được. 

"Tướng quân..."

"Tôi bảo di chuyển à? Đợi tôi!"

"Sương mù đã bắt đầu, bạn còn chờ gì nữa?" Mộ Vũ Hà không trả lời. 

Bạch Phong Liệt mặc dù bối rối, nhưng vẫn ngoan ngoãn nằm xuống, chỉ bắt đầu chăm chú suy nghĩ. 

Zheng Qinian đã ngủ rồi. Tối nay anh uống chút rượu, với lời khuyên vừa rồi đã xua tan nỗi sợ hãi nên tự nhiên ngủ ngon lành. 

Nhưng căn lều đột nhiên bị mở ra, Trương Diệp mang theo một cơn gió mạnh lao vào. Anh ta mặc vải, vội vàng mặc áo giáp: "Chú, chú, chuyện lớn, chuyện xấu. Quân địch lợi dụng sương mù để tấn công doanh trại."

Zheng Qinian lắc đầu nhức nhối, cuối cùng xác nhận người nhếch nhác trước mặt chính là Trương Diệp. 

"Tấn công doanh trại? Làm sao có thể! Vương Tiên Huân có phải là vượt qua Thu Thủy không? Trên bờ ta có năm vạn quân tinh nhuệ và một tiểu đoàn tên lửa, hắn làm sao có thể vượt qua sông!"

“Ồ, không, không, quân địch từ phía bắc tới, xông thẳng vào trại kỵ binh hạng nặng của tướng quân Lưu, dọc đường đốt chết chúng.

Chỉ trong chốc lát, toàn bộ kỵ binh hạng nặng của tướng Lưu ở trại Tây Bắc đều bị tiêu diệt, tướng Lưu cũng bị tướng cầm đầu giết chết. Bây giờ họ đang quay lại, rõ ràng là có ý định đánh vào sườn tiền tuyến dọc sông. "

Zheng Qinian bước tới và nắm lấy cổ mũ bảo hiểm của Trương Diệp, lắc anh ta một cách tuyệt vọng. Đôi mắt anh đỏ hoe, như sắp phun máu. "Bắc, bắc! Tại sao có kẻ thù ở phương bắc? Tại sao có kẻ thù ở phương bắc!"

"Thúc thúc, những chuyện này chúng ta không còn quan tâm nữa, Vương Tiên Huân đã nhân cơ hội vượt sông. Chú xin nhanh chóng ra lệnh cho Hàn tướng quân phái kỵ binh hạng nặng đến đón chúng ta. Chúng ta cũng nhanh chóng rút lui về phía nam, cùng Hàn tướng quân trấn giữ doanh trại tiếp tế. Nơi đó vẫn còn 10.000 kỵ binh hạng nặng, sau đó tập hợp lại số quân còn lại, vẫn còn hy vọng sống sót!"

“Quân của ai, quân phương bắc của ai?” Zheng Qinian liên tục lặp lại với giọng đầy nước mắt, giống như một ông già đang sợ hãi. Anh đã tính toán nhiều ngày và nghĩ tới mọi tình huống. Anh ấy không tin điều đó. Anh vẫn không thể tin được mọi chuyện lại xảy ra quá đột ngột như vậy. 

“Bọn họ không giương cờ, cũng không biết là quân đội của ai, nhưng theo báo cáo thám tử, đội quân này cực kỳ dũng cảm và mạnh mẽ. Ngựa giẫm qua nó như một cỗ xe quét qua, không có sức người thì không thể ngăn cản được. Nó hoàn toàn khác với đội quân do Vương Tiên Huân chỉ huy.”

Zheng Qinian yếu ớt buông tay anh ra, đôi mắt đờ đẫn ngồi xuống: "Cô ấy thật dũng cảm và mạnh mẽ, chẳng lẽ là cô ấy!"

Xa xa trên sườn đồi, Chu Mộ Tình chậm rãi đi tới, cau mày nhìn Bạch Phượng Liệt đang nằm cùng Mộ Vũ Hạc. 

Cô vốn muốn hỏi khi nào thì xuất quân, nhưng nhìn bóng lưng của hai người, cô không biết nên nói thế nào, chỉ im lặng đứng ở phía sau Mộ Vũ Hà. 

Sau khoảng một giờ thắp hương, trong trại xa đột nhiên vang lên những âm thanh đánh nhau, la hét lẻ tẻ. 

Bạch Phong Liệt linh cảm chợt lóe, không khỏi vỗ tay: "Chẳng lẽ..."

Anh còn chưa nói xong, Mộ Ngữ Hạc đã đặt ngón tay ngọc lên trước môi ra hiệu cho anh im lặng.

Một lúc sau, ngựa canh tới báo, nhưng Mộ Ngọc Hà không đuổi Bạch Phong Liệt đi mà để hắn nghe lời. 

"Tướng quân, Tần tướng quân đã vượt sông Thu, tiến vào trận hình phía bắc của địch. Quân địch ở phía bắc đang hỗn loạn. Vương tướng quân cũng đã bắt đầu vượt sông."

"Được rồi!" Mộ Vũ Hạc hét lớn, nhưng vẫn không đứng dậy. Lúc này Bạch Phong Liệt cũng không vội nữa. Chỉ có Chu Mộ Tình đứng ở một bên, không đi cũng không đứng. 

Rất nhanh, lại một con ngựa canh gác khác tiến tới: "Báo cáo tướng quân, một đoàn kỵ binh lớn từ doanh trại vận chuyển của địch đã ra khỏi doanh trại, tiến về phía bắc, số lượng không dưới năm nghìn!"

"Mộ Thanh!" Mộ Ngữ Hạc nghe xong lập tức đứng dậy, xoay người rời đi. 

"Thuộc hạ của ta tới rồi!"

"Tập hợp!"

"Đây!"

Bạch Phượng Liệt cưỡi ngựa lao tới trước doanh trại Mục Kiếm, phía trước hắn là Mục Ngọc Hà và Chu Mộ Tình. Có vẻ như Mộ Ngữ Hà đã quen với việc dẫn đầu.

Hàn Phong đang canh giữ trại tiếp tế cũng vừa nhận được tin tức. Ngựa canh gác cho rằng tình hình rất khẩn cấp và tính mạng của huấn luyện viên sẽ gặp nguy hiểm nếu đến muộn. 

Hàn Phong sợ hãi đến mức nhanh chóng ra lệnh điều động 7.000 kỵ binh hạng nặng đến hỗ trợ doanh trại chính. Nhưng lúc này, tất cả binh lính và tướng lĩnh đều đang nghỉ ngơi, việc tập hợp kỵ binh hạng nặng đã khá tốn thời gian. 

Cuối cùng, bảy ngàn kỵ binh hạng nặng thậm chí còn không kịp mặc áo giáp, vội vàng kéo ngựa bỏ đi. 

Họ vừa đi được một đoạn ngắn thì Mộ Dư Hà lao tới, dẫn đầu vào trại. 

Ba ngàn kỵ binh còn lại trong trại hành lý còn đang bận rộn mặc áo giáp thì một đám thiên binh đột nhiên từ trong sương mù lao ra. 

Trên chiến trường, Mộ Vũ Hạc mất hết bình tĩnh trước đó. Cô giơ ngọn giáo của mình lên để đâm, chặt và chặt. Phượng Minh bị gió múa, thương chí mạng. 

Mặc dù nó rất hùng mạnh nhưng Bạch Phượng Liệt lại sợ hãi khi nhìn thấy nó, sợ kẻ mù nào đó có thể làm tổn thương người mình yêu. 

Một số binh sĩ không từ bỏ sự kháng cự chỉ đơn giản là từ bỏ việc truy đuổi ngựa, cầm giáo và tiến tới bao vây. 

Bạch Phượng Liệt lập tức quay đầu ngựa, lao tới bên cạnh Mục Ngọc Hà, dùng toàn lực chém giết. Chẳng mấy chốc, không còn ai khác trong phạm vi một bước chân của Mục Yuhe. 

Mộ Vũ Hạc ban đầu nghĩ thật kỳ lạ khi cô ấy có đâm anh ta mà không thể đâm ai. Sau khi nhìn xung quanh, cô phát hiện ra một thanh niên mặc áo choàng đen đang vây quanh cô, đâm vào mọi kẻ thù cố gắng tiến tới mặt đất. 

Mộ Ngữ Hạc khẽ cau mày, cảm thấy không biết nên cười hay khóc. Cô đã ở trong quân đội nhiều năm như vậy, trong hàng ngàn quân đội, Bạch Phong Ly là người đầu tiên bảo vệ cô như thế này. Rốt cuộc, không ai trong quân đội của Mục Vũ biết khả năng của Vũ Anh Hậu. 

Anh chàng này rất giỏi cưỡi ngựa và tay chân cực kỳ nhanh nhẹn. Chạy về phía trước và nhảy, không ai đến gần cơ thể của Mục Vũ Hà. Với cô ấy là trái tim của mình, khoảng cách giữa một chân và một chân giống như một vùng cấm. Nếu bạn dẫm lên nó, bạn sẽ chết.

Ban đầu cô nghĩ thật buồn cười, nhưng khi cơ thể của Bạch Phong Liệt dính đầy máu của kẻ thù, cô không thể cười được nữa. 

Những làn sóng ấm áp đã nhiều năm không thấy tràn ra từ trái tim cô, sau đó tràn ngập toàn thân cô, khiến cô cảm thấy hơi nóng trong đêm lạnh giá. 

"Anh đang làm gì vậy? Tôi không cần sự bảo vệ của anh!" Mộ Ngữ Hạc nhảy lên ngựa đến bên cạnh anh và nghiêm nghị hét lên. 

Bạch Phong Liệt thở hổn hển, cười ngây thơ nói: "Nếu không bảo vệ ta, ngươi không thể làm được." Vừa dứt lời, anh ta cầm súng đi vòng qua lưng Mộ Vũ Hà, đâm chết kẻ địch. 

Mộ Ngữ Hạc cau mày, hung tợn nhìn chằm chằm hắn, “Sao thế?”

"Trong trường hợp tướng quân bị thương."

"Bị thương cũng không sao, trong chiến đấu trên chiến trường, thương vong cũng không có gì đáng ngạc nhiên."

“Tướng quân hùng mạnh… nhưng ta lại thấy buồn.”

Chỉ trong chốc lát, hầu hết binh lính trong trại hành lý đều chết và bị thương. Hàn Phong thấy tình thế đã kết thúc, vội vàng lên ngựa định chạy trốn, chỉ mặc áo giáp bên trong. Chu Mộ Thanh đang truy đuổi hắn đã chặt đầu hắn. 

Mộ Vũ Hạc lập tức ra lệnh cho ngựa canh cởi áo giáp, lấy lệnh bài của Hàn Phong lao về phía bắc, chặn kỵ binh hạng nặng đang chuẩn bị đón quân chủ lực, đồng thời ra lệnh cho bọn họ quay về trại tiếp tế phòng thủ. 

Khi bảy nghìn người kiệt sức quay về, trại hành lý trở nên vô cùng yên tĩnh. Vị tướng chỉ huy chỉ hét lên: “Không”. 

Những chiếc lều hành lý xung quanh đã được tưới đầy linh hồn đột nhiên bốc cháy. Anh ta quay lại và cố gắng trốn thoát, nhưng bị buộc phải lùi lại bởi một loạt hỏa lực từ trại Mujian, kẻ đã phục kích anh ta ở lối ra. 

Chỉ trong hơn một giờ, toàn bộ 10.000 kỵ binh và trại hành lý đã biến thành tro bụi. Nhưng năm nghìn binh sĩ của trại Mujian gần như không bị tổn hại gì. 

Bạch Phượng Liệt đứng ở Mộ Ngọc Hà phía sau, nhìn doanh trại chìm trong biển lửa, có chút hưng phấn hỏi: "Tướng quân, đã đến lúc tấn công doanh trại chính, lúc đó Zheng Qinian chắc chắn còn chưa đi xa."

Mộ Vũ Hạc lau vết máu trên đầu súng rồi quay lại nhìn Bạch Phượng Liệt, người gần như đẫm máu. 

Anh nhếch môi nhưng không nói gì. Anh ta chỉ xông về phía tây bắc trước, nhưng trại chính rõ ràng là ở phía đông bắc. 

Bạch Phong Liệt biết rằng mình chắc chắn đã bỏ lỡ một vài điểm, vì vậy anh bắt đầu nhớ lại bản đồ địa hình mà anh nhìn thấy trong tài khoản lớn. Ba thành phố ở Yanzhou đã rơi vào tay Zheng Qinian, nơi gần nhất với Yi Kingdom là Diệp Thành ở phía tây, Mingdu ở phía tây nam Qiushui và Lingchuan ở phía tây bắc. Ba thành phố nằm ở góc của nhau. 

Hiện tại, thất bại của Di Quốc Thu Thuỷ đã được xác định, cuộc tấn công bắt đầu từ phía bắc. Zheng Qinian chắc chắn sẽ rút lui về phía nam. 

Nhưng bây giờ Nam Dương tiểu đoàn đã bị tiêu diệt, Zheng Qinian phải rút lui về một trong ba thành phố. 

Trong số đó, Lingchuan là gần nhất nhưng nhỏ nhất với Qiushui, và Diệp Thành lớn nhưng xa nhất. Tức là chỉ có Minh Đô, một thành phố quan trọng ở phía Tây Nam là phù hợp nhất. Tiến lên có thể trợ giúp Lăng Xuyên, rút ​​lui có thể bảo vệ Nghiệp Thành. 

Bạch Phong Liệt yên lặng thở ra. Người phụ nữ này thực sự rất phi thường. Cô ấy đã tính toán thời điểm bắt đầu và kết thúc của trận chiến này, thậm chí còn hơn thế nữa. 

Zheng Qinian dẫn Trương Diệp và vài nghìn binh sĩ bại trận còn lại vội vàng đến trại vận chuyển. Đi được nửa đường, anh nhìn thấy một biển lửa trong bóng tối ở phía Tây Nam. 

Zheng Qinian gần như nín thở và loạng choạng hồi lâu. Nếu như Trương Diệp không có đưa tay giúp đỡ, hắn đã có thể té ngựa. 

Lúc này, anh đã hoàn toàn mất đi ý chí chiến đấu, bởi vì anh không thể hiểu tại sao trong khoảnh khắc đó lại có kẻ thù ở khắp mọi nơi. 

Vì vậy quân đội không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay về Benmingdu, dù sao thì thành phố ở đó rất hùng mạnh. 

Ngoài lương thảo đầy đủ, còn có 10.000 kỵ binh hạng nặng và 30.000 binh lính tinh nhuệ. Ông ra lệnh cho đội canh gác đi trước để Mingdu cử quân ứng phó. 

Cách nhanh nhất để đến Mingdu từ đây là đi qua Thung lũng Xuyên Tâm, nếu không bạn phải đi vòng qua hai ngọn núi. 

Nhưng Mộ Vũ Hà đã đợi ở Thung lũng Xuyên Tâm rồi. Đương nhiên, lính canh đi trước sẽ không bao giờ đến được Mingdu. 

Zheng Qinian chán nản đến mức không còn có thể nghĩ đến việc mình đã thất bại thảm hại như thế nào nữa. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, anh cũng không muốn tin rằng đây là chiến lược của Mộ Ngữ Hà. Dù sao, quân Mộ Du rõ ràng là chuẩn bị xuất chinh vào giữa trưa hôm nay, vậy tại sao nửa đêm lại lén lút vượt qua mùa thu? 

Mãi đến khi trời sáng hơn một chút, mọi người mới tiến vào Thung lũng Xuyên Tâm. Khoảnh khắc bước vào thung lũng, Zheng Qinian cảm thấy có gì đó không ổn vì khắp nơi quá yên tĩnh. Tại sao ngay cả tiếng chim hót trong nắng sớm cũng không có? 

Trước khi anh kịp lấy lại tinh thần, ở đầu bên kia thung lũng, Mộ Du Hà nhẹ nhàng giẫm lên tuyết, tay cầm súng phượng, bước chân tao nhã chậm rãi đi tới, theo sát là Chu Mộ Tình và Bạch Phượng Liệt. 

Mắt của Zheng Qinian hơi mờ sau khi chạy suốt đêm. Anh không nhìn rõ là ai đang đến, nhưng điều anh mong đợi nhất định là quân tiếp viện từ Mingdu. 

“Ai tới trước?” Anh ta yếu ớt hỏi, nửa dựa vào ngựa. 

Chẳng bao lâu, trại Mujian, nơi đang dần tập hợp ba kỵ binh, đột nhiên giương cao biểu ngữ, một chữ "Mu" màu đen uy nghiêm và trang nhã phía trên hình đám mây hoàn toàn áp đảo sự tỉnh táo cuối cùng của Zheng Qinian. 

Có thật là cô ấy không? Người phụ nữ này có thực sự là Thần chiến tranh không? 

Mục Vũ Hà dần dần tiếp cận kỵ binh chỉ có năm trăm bước của Zheng Qinian, nhưng kỵ binh vài nghìn bước của Zheng Qinian không thể ngừng rút lui. 

"Rút lui, rút ​​lui, ra khỏi thung lũng!" Zheng Qinian hét lên trời như thể đang than khóc trước khi chết. Mọi người trở nên hỗn loạn và vội vã sơ tán ra khỏi thung lũng. 

Không nói một lời, Bạch Phong Liệt cầm súng lao về phía trước. 

"Đừng đuổi theo hắn, để hắn chạy trước."

Mộ Ngữ Hạc cũng không vội, ôm bụng ngựa chậm rãi bước ra khỏi thung lũng. Bạch Phong Liệt và Chu Mộ Tình đồng loạt liếc nhìn nhau. 

Hiển nhiên, sau đêm nay, ý chí chiến đấu của hai người vẫn chưa bộc phát đến mức độ lớn nhất. 

Nhưng quyết định của Mộ Ngữ Hà nhất định có nguyên nhân, thế là hai người không hỏi nữa, giảm tốc độ đi, đi theo Mộ Ngữ Hà về phía đông bắc. Đương nhiên, chỉ có một điểm đến duy nhất, chính là Lăng Xuyên, một thị trấn nhỏ gần Qiushui. 

Vào thời điểm Mộ Vũ Hạc và những người khác đứng dưới chân thành Lăng Xuyên, số quân còn lại của Zheng Qinian đã rút về thành được hơn nửa giờ. 

Mục Nhu Hà đứng dưới thành và nhìn lên, đối mặt với Zheng Qinian trên tường thành. 

"Trịnh tướng quân, đã nhiều năm không gặp, vì sao lại vội vàng rời đi như vậy, không hề nói một lời hồi tưởng chuyện xưa?"

Mộ Ngữ Hạc một tay vuốt ve bờm ngựa yêu quý của mình, nói chậm rãi chậm rãi, nhưng giọng điệu lại cực kỳ phù phiếm và kiêu ngạo. Zheng Qinian tức giận chỉ vào cô hồi lâu mà không nói được một câu hoàn chỉnh. 

"Mộ Ngọc Hà, đừng quá kiêu ngạo, hôm nay ngươi phục kích ta chỉ là may mắn mà thôi, đừng quên, ta là giẫm phải đất của ngươi!"

"May mắn? Haha..." Mộ Ngữ Hà giơ tay lên che môi, cười nhẹ. 

"Khó trách Sở Hiểu Sơn dạy ta, thủ đoạn này là đỉnh cao, gần 10 vạn quân của các ngươi đã biến thành tro bụi trong một đêm, lúc này còn có thể nói hai chữ "may mắn" một cách bướng bỉnh như vậy. Chính tướng quân, hãy nghe lời khuyên của ta và đầu hàng ở Khai Thành. Quân Mục Uyên của ta không bao giờ giết tù nhân, ngươi biết điều này. Tại sao bây giờ ngươi phải chống cự và theo bước chân của Sở Hiểu Sơn."

Bạch Phượng Liệt đứng sang một bên, ánh mắt không hề rời khỏi khuôn mặt Mục Ngọc Hà. Đây là lần đầu tiên anh nghe Mộ Vũ Hà nói với giọng điệu kiêu ngạo như vậy. Zheng Qinian đang tức giận run lên, cảm thấy có chút đáng yêu, vô tình bị ám ảnh bởi nó.

Mộ Ngữ Hà vẫn đang nhìn vào bức tường thành. Cô vừa nói vừa đứng thẳng lên và kiếm cớ điều chỉnh tư thế ngồi. Cô lén lút dùng gót chân đá vào bắp chân của Bạch Phong Liệt.

Bạch Phong Liệt cảm nhận được đau đớn lập tức tỉnh lại. Biết mình đã mất bình tĩnh, anh nhanh chóng chuyển sự chú ý về phía bức tường thành. 

"Đầu hàng? Ta, Zheng Qinian, là tổng chỉ huy của Dịch Quốc. Cho dù ta có chết trong trận chiến, ta cũng sẽ không bao giờ cúi đầu trước một người phụ nữ như em."

"Ồ, thật sao? Trình tướng quân vẫn có ý định kế thừa di sản của sư phụ ngươi và bắt sống ta à?"

Hắn vừa dứt lời, phía sau Mộ Kiếm Anh có người không khỏi bật cười, sau đó truyền một đến hai, rồi hai đến ba. 

Cho đến khi mọi người không nhịn được cười, cuối cùng ngay cả Bạch Phong Liệt cũng không nhịn được cười. Mục Nhu Hà không ngăn cản mà bình tĩnh nhìn Zheng Qinian. 

Lão Chính Kỳ tức giận đỏ bừng mặt, sau trận thất bại thảm hại này, có lẽ cả đời hắn sẽ không thể ngẩng cao đầu được. 

Trương Diệp ở bên cạnh nhìn thấy chú mình bị một người phụ nữ bắt nạt đến mức này. Đương nhiên, anh không thể chịu đựng được vì anh còn trẻ và đầy nghị lực. 

"Mục Nhu Hà, xin đừng bắt nạt tôi quá nhiều. Tôi, Trương Diệp, thề ở đây rằng tôi sẽ bắt sống bạn. Tôi sẽ lột đồ cho bạn, tắm rửa cho bạn và ném chúng lên ghế dài. Khi bạn tán tỉnh tôi, hãy xem bạn có còn dám kiêu ngạo như vậy không. Phụ nữ chỉ có tư cách phục vụ những thứ dưới háng tôi."

Zheng Qinian hạ gục Trương Diệp trước. Khi hai quân giao chiến, việc trao đổi vài câu chửi bới là chuyện bình thường, nhưng dùng những lời lẽ tục tĩu như vậy thì quá không thích hợp. 

"Ngươi đang tìm cái chết!" Bạch Phượng Liệt nhấc dây cương, con ngựa đứng lên bằng hai chân trước cao bằng người, khịt mũi rồi gầm lên như tiếng gầm sấm sét của chủ nhân. 

Mộ Dư Hà lập tức hành động, đồng thời nắm lấy dây cương của Chu Mộ Thanh và Bạch Phượng Liệt ở hai bên, ngăn cản hai ác linh bên cạnh cô. Tuy nhiên, giọng nói của cô không bị ảnh hưởng chút nào và vẫn bình tĩnh. 

"Trịnh tướng quân, ngay cả sư phụ của ngươi cũng không dám nói vào mặt ta những lời thô tục như vậy, chỉ sợ người trong thành của ngươi sẽ bị chôn cùng với đứa trẻ miệng vàng này."

Zheng Qinian bị vẻ uy nghiêm trong giọng điệu của Mộ Vũ Hà làm cho sợ hãi, giọng điệu rõ ràng trầm xuống.

"Bạn muốn gì?" 

"Ta, Đại Vân, từ trước đến nay trị nước bằng nhân từ, nếu như ta cùng ngươi lần thứ nhất phá hủy tướng quân thành, chúng ta cứ làm như vậy đi, trước trận chiến ta và ngươi mỗi người phái một con ngựa ra chiến đấu. Nếu ngươi thắng, ta lập tức rút lui mười dặm. Nếu ngươi thua, ta không cần phải đầu hàng, chỉ cần cắt lưỡi và móc mắt tên tiểu tử này. Nhưng nếu hắn thật sự có máu thì ra ngoài chiến đấu." Đừng lo lắng, ở đây tôi chỉ có một chiến binh mới chưa có cấp bậc quân sự, hãy xem quân đội Mục Vũ của tôi có còn hùng mạnh không!"

Sau khi Mộ Ngọc Hạ nói xong, cô ấy hất cằm về phía Trương Diệp trên tường thành với thái độ khiêu khích.

"Cho phép tôi chiến đấu!" Trương Diệp có tính cách hung bạo và không thể chịu đựng được sự tức giận. Anh ta nhặt chiếc rìu chiến cán dài và bước xuống tường thành. Zheng Qinian biết mình không thể ngăn cản được, và anh cũng không thể ngăn cản được.

Mộ Vũ Hạc hơi nghiêng người, nhẹ nhàng nói với Bạch Phong Liệt: “Ngươi có bằng lòng ra ngoài giết người này vì ta không?” 

Bạch Phong Liệt hít một hơi dài, nắm chặt khẩu súng bạc trong tay. Âm thanh đó nghẹn lại trong cổ họng anh, như tiếng thì thầm của một con rồng.

"Ước gì có thể, nhưng ta không chỉ là một vị tướng quân, nếu hắn dám sỉ nhục vợ tương lai của ta, ta tuyệt đối sẽ không cho phép hắn sống."

Mộ Vũ Hạc cau mày, duỗi chân giận dữ đá anh lần nữa, lần này cô thậm chí còn quên giấu đi.

"Anh lại nói bậy nữa rồi, sau chiến tranh tôi sẽ nhận thêm hai mươi cây gậy quân sự!"

"Chỉ cần để cho ta giết hắn, có mấy chục quân gậy cũng không sao." Bạch Phong Liệt nói xong liền một mình nhảy lên ngựa.

Trương Diệp dẫn sáu kỵ binh, mở cổng thành, lấy tinh thần cao độ đi đến phía trước đội hình và một mình tiến lên vài bước. Anh ta một tay giơ rìu chiến lên và hét lớn: "Tôi là Trương Diệp, đội trưởng của trường kỵ binh nước Dayi. Xin hãy cho tôi biết tên của bạn. Vị tướng này sẽ không giết những con ma hoang vô danh."

Bạch Phong Liệt đem đuôi súng kẹp dưới cánh tay, mũi súng cách đầu ngựa ba thước. Hắn nửa người cúi xuống, đôi mắt như ngọn đuốc, nơi hội tụ ánh mắt chính là trái tim của Trương Nghiệp.

Sau đó hắn gõ vào mông ngựa, một tay cầm dây cương, đi được ba thước, tốc độ của hắn tăng lên đến cực hạn.

Một người, một ngựa và một ngọn giáo giống như một mũi tên do Mộ Vũ Hà bắn ra sau lưng, xuyên qua gió, xuyên qua bụi đất, hướng thẳng về phía Trương Nghiệp.

Thấy đối phương không để ý tới mình, Trương Diệp càng tức giận hơn. Gầm lên một tiếng, hắn vung chiếc rìu chiến cán dài và lao về phía Bạch Phong Liệt.

Nhưng tốc độ của Bạch Phong Liệt quá nhanh, tốc độ ngựa của Trương Diệp chưa kịp nâng lên thì đã áp sát trước mặt hắn.

Anh ta có mái tóc đen, áo choàng đen và một con ngựa đen, khuôn mặt đầy máu và đôi mắt đen lộ rõ ​​​​sự khao khát giết chóc.

Tâm trí anh đang trong trạng thái bối rối. Người chạy ngang qua anh ta dường như hoàn toàn không phải là con người mà là một con sói hung ác đến từ phương bắc. Khẩu súng ánh bạc sáng loáng là những móng vuốt sắc nhọn sẵn sàng xé nát lồng ngực anh.

Trong lúc nhất thời hắn nghĩ đến cái chết, từ này gây ra hiệu ứng dây chuyền khiến hắn trở nên rụt rè. Nếu bạn rụt rè, bạn sẽ đần độn, và nếu bạn đần độn, bạn sẽ chết. 

Anh nhìn con sói độc ác với làn khói đen khắp người đang tiến về phía cửa hàng với răng nanh và móng vuốt nhe ra, nhưng anh chỉ theo bản năng vung tomahawk để chặt nó. 

Lúc Bạch Phong Liệt cách hắn một thước, hắn đã rút cây thương bạc ra khỏi lòng bàn tay. 

Giống như một mũi tên sắc nhọn bắn ra một mũi tên đáng sợ hơn khi đang bay. Nòng súng nhanh chóng cọ xát giữa hai lòng bàn tay, thân súng cách đầu ngựa ba thước bỗng nhiên dài ra sáu thước. 

Bạch Phượng Liệt vung cánh tay uy nghiêm của mình, không nói một lời, dùng đà của ngựa và thương, dùng toàn lực đâm mũi thương thẳng vào tim Trương Diệp.

Cú đánh mạnh và nặng đến mức làm vỡ tấm chắn ngực của anh ta, xuyên thủng hoàn toàn ngực anh ta và khiến toàn bộ cơ thể anh ta bay khỏi lưng ngựa theo hình vòng cung. Cuối cùng, anh ta đã bị ngọn giáo dài bảy thước hai inch này đóng thẳng xuống đất. 

Bạch Phượng Liệt siết chặt dây cương, dừng lại ở bên cạnh Trương Diệp. Sự bất an giữa hai đội quân trong phút chốc trở thành sự im lặng chết chóc. 

Anh ta đưa tay vuốt ve khẩu súng có khắc hình thú, sau đó siết chặt tay và rút mạnh ra, đầu súng đẫm máu lại giơ lên ​​trước mặt. 

Thi thể của Trương Diệp nằm trên mặt đất, trên ngực có một vết thương đen tối và đáng sợ. Khóe mắt anh vỡ vụn, đỏ ngầu, nhìn lên bầu trời. 

Trong đôi mắt đó không có sự miễn cưỡng hay nghi ngờ mà chỉ có nỗi sợ hãi sâu sắc. 

Sáu kỵ sĩ phía sau cũng sợ hãi. Trương Diệp tuy là họ hàng của nguyên soái nhưng có thể coi là anh hùng trẻ tuổi của Vương quốc Yi và đã nổi tiếng từ lâu. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng bên kia chỉ có một tên lính vô danh mà hắn chỉ một đòn đã giết chết hắn, khiến hắn không còn chỗ để đánh trả. 

"Không phải ngươi tới đây để thu thập xác chết sao?" Bạch Phong Liệt chĩa thương vào sáu người. 

Lúc này sáu người mới hoàn hồn lại. Dù sợ hãi nhưng họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiến về phía trước trong tình huống như vậy. 

Sau vài lần kim loại va chạm sắc bén, trên mặt đất lại có thêm sáu thi thể, tất cả đều bị một phát giết chết. 

Bạch Phượng Liệt một lần nữa giơ mũi thương lên, chĩa về phía Zheng Qinian, người đang bị kinh ngạc đến mức ngậm miệng không được trên tháp, hét lớn: "Người tiếp theo là ngươi!"

"Trở về đội hình!" Giọng nói của Mộ Ngữ Hà vang lên từ phía sau như một mũi tên xuyên qua mây. Bạch Phong Liệt lập tức quay đầu ngựa chạy về đội hình. 

Chu Mộ Thanh nhướng mày nhìn anh, khóe miệng hiện lên một nụ cười. 

"Trịnh tướng quân, xem ra hôm nay giết chóc đã đủ rồi, ta cũng có chút mệt mỏi, cho phép ngươi sống thêm mấy ngày nữa, hôm khác quay lại thu thập đồ đạc!" Mộ Ngữ Hạc nói xong liền quay ngựa dẫn mọi người đi. 

Zheng Qinian nhìn xác chết của Trương Diệp trước cổng thành, đấm ngực đau lòng, giơ kiếm chém vào tường thành như điên. 

"Mộ Ngọc Hà, ngươi và ta không thể dung hòa!"

Trên đường trở về, Mộ Ngọc Hạc gọi ngựa canh: "Hãy để Tần tướng quân quay về. Tôi đã đánh giá quá cao Trình Khâm Niên."

Bây giờ cục diện đã định đoạt, Chu Mộ Thanh biết mình có thể đặt câu hỏi. 

"Tướng quân, Ngô Nhạc đi đâu?"

Mộ Ngọc Hà không trả lời mà quay mặt lại liếc nhìn Bạch Phượng Liệt. Bạch Phong Liệt, người vừa giết Trương Diệp, cảm thấy nhẹ nhõm. Sau khi nhìn thấy ánh mắt của Mộ Ngữ Hà, anh khoanh tay lại và bắt đầu suy nghĩ. 

“Tôi đoán sau khi Tần tướng quân tấn công doanh trại, ông ta đã dẫn quân đi vòng qua Lăng Xuyên và phục kích trên con đường giữa Lăng Xuyên và Nghiệp Thành. Nếu Zheng Qinian thông minh, ông ta sẽ hiểu rằng thị trấn nhỏ Lăng Xuyên không thể phòng thủ được trong thời gian dài. Lẽ ra ông ta nên lợi dụng lối đi để chấn chỉnh số quân còn lại rồi tiến thẳng đến Nghiệp Thành để có cơ hội cứu mạng. Nhưng ông ta đã bị giết trong một đêm và bị bệnh tâm thần. Hiện tại ông ta đã hoàn toàn làm theo chỉ dẫn của tướng quân và rúc vào Lăng Xuyên chờ chết.”

"Tiểu tử, ngươi có thể làm được!" Chu Mộ Tình vỗ mạnh vào sau đầu Bạch Phong Liệt, suýt chút nữa làm rơi mũ bảo hiểm của hắn.

Bạch Phượng Liệt xoa xoa cái đầu đau nhức, thở dài: “Còn kém xa tướng quân, vốn tưởng quân ta sẽ vòng lại nhử, giúp Vương tướng quân vượt sông, sau đó tạo thế gọng kìm tấn công địch. Không ngờ Tần tướng quân cũng vượt sông, tấn công từ ba hướng, đánh lừa hắn. Đội kỵ binh hạng nặng của trại hành lý sau đó đã đẩy Zheng Qinian vào Lăng Xuyên. của người khác, tôi dám hỏi tướng quân, làm sao tướng quân Tần có thể vượt sông khi nước ở phía bắc Thu Thủy rất mạnh?”

“Sông hẹp nước chảy xiết, chỉ cần dựng thuyền, xây cầu phao, có gì mà khó nghĩ thế?” Mộc Cư Hạc trừng mắt nhìn Bạch Phượng Liệt, sau đó vỗ ngựa phóng đi. 

Bạch Phượng Liệt nhìn bóng lưng Mục Ngọc Hà, cười khúc khích, đuổi theo. 

Sau khi đại quân tập hợp lại, Mộ Vũ Hạc lại ra lệnh cho quân đóng trại cách Lăng Xuyên mười dặm, bao vây toàn bộ Lăng Xuyên. 

Với chiêu thức này, bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể thấy rằng Zheng Qinian đã trở thành một cái thớt. Trong lều lớn, tất cả tướng lĩnh đều rạng rỡ vui mừng. Sau khi khen ngợi Vũ Anh Hậu, họ bắt đầu công việc kinh doanh riêng của mình và bắt đầu thách thức thành phố. 

Trong số đó, Vương Tiên Tuấn và Tần Vũ Nguyệt là những người cấp tiến nhất. Mộ Ngữ Hà chỉ chơi đùa với bàn cát và phớt lờ cuộc tranh cãi giữa họ. 

Vương Tiên Tuấn đã không thể cầm cự được lâu và đương nhiên rất muốn đóng góp, trong khi Tần Vũ Nguyệt vẫn luôn cấp tiến như vậy. 

"Tướng quân, ta chỉ cần 5000 quân, có thể công phá thành trong ba ngày!"

"Ta chỉ cần ba ngàn hai ngày!"

"Được rồi!" Mục Vũ Hà cuối cùng đã ngắt lời họ. 

"Trận chiến này ngươi đã vất vả rồi, ngươi đi xuống nghỉ ngơi thật tốt đi. Chúng ta đã đi một chặng đường dài, đừng ức hiếp người khác quá nhiều, thành phố đã bị nó bao vây, không cần thiết phải phá bỏ nó..."

"Cái này. . . " Tần Ngũ Nguyệt còn muốn nói chuyện, lại bị Chu Mộ Tình kéo thẳng về phía sau. 

Vương Tiên Tầm nhìn Mộ Vũ Hà, biết nàng đã quyết định, liền không nói thêm nữa, cảm ơn nàng rồi rời khỏi lều. 

Chu Mộ Thanh, Tần Ngũ Việt, và Bạch Phong Liệt, những người vừa rồi rúc vào bên cạnh Mộ Vũ Hà không nói một lời, đều đang chờ đợi chỉ thị của Mộ Vũ Hà. 

Một lúc sau, Mộ Ngọc Hà ngẩng đầu nhìn Tần Ngũ Việt vẫn còn có chút hờn dỗi, bất lực lắc đầu. 

"Du kích tướng quân, nói cho Tả tướng quân vì sao chúng ta vây công không chịu tấn công."

Có sự im lặng và không có ai trả lời. Ba người phía sau nhìn nhau, tự hỏi Mộ Ngữ Hà đang gọi ai. 

"Tướng du kích?" Mộ Ngọc Hà quay đầu nhìn Bạch Phượng Liệt với vẻ mặt thờ ơ. 

Bạch Phong Liệt chỉ vào mình: "Ta? Du kích tướng?"

"Ta đã phái người đưa thiệp mời cùng tin tức tốt trở về Vân Dương. Tại sao, ngươi không muốn?" Mộ Ngữ Hạc ngẩng đầu lên, có chút khinh thường hỏi. 

Bạch Phong Liệt vẫn ngơ ngác đứng đó. Chu Mộ Tình nhịn không được nữa, tiến lên đá vào chân hắn một cước: "Sao ngươi đứng ngốc nghếch thế? Sao không cảm ơn tướng quân."

"Cảm tạ Tướng quân tu luyện!" Bạch Phong Liệt đột nhiên cảm thấy có chút buồn cười. Vốn dĩ hắn muốn tới đây kết hôn, nhưng lại không nghĩ tới mình sẽ được phong làm tướng quân. Chuyện này nếu truyền ra trong nước, chẳng phải sẽ khiến người ta cười sao? 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, dù thế nào đi nữa, điều quan trọng nhất là phải cưới Mục Ngọc Hà về trước. 

Bằng không, nếu sau này chúng ta thật sự gặp nhau trên chiến trường... Anh thu hồi suy nghĩ của mình, không dám nghĩ tới nữa. 

"Hãy đứng dậy và nói cho tôi biết tại sao tôi không tấn công."

Bạch Phượng Liệt đứng dậy đi đến sa bàn, chỉ vào Lăng Xuyên, "Lingchuan hiện tại đang gặp nguy hiểm, lúc này thà giữ lại còn hơn là giết hắn. Hôm nay tướng quân cố ý chọc giận hắn trước cổng thành, không chỉ thuyết phục hắn đầu hàng, mà còn hy vọng hắn sẽ chống cự. Hiện tại, trong thành Minh Đô Nghiệp vẫn còn những kỵ binh hạng nặng tinh nhuệ của Yiguo. Nếu Zheng Qinian chết, Dịch Bang nhất định sẽ cử người khác đến đảm nhận vị trí đó. Chỉ huy, quân địch sẽ tập hợp lại. Nhưng nếu chỉ huy không chết, Yi State sẽ đến giải cứu thành phố Minh Độ Diệp gần Lingchuan nhất, và theo kế hoạch hiện tại của Zheng Qinian, anh ta có thể vẫn muốn hợp tác với quân cứu viện để tấn công quân đội của chúng tôi.

Bạch Phượng Liệt nói xong, vươn tay đặt hai cái bút lông lên trên bàn cát, “Quân của chúng ta đang bao vây Lăng Xuyên, quân tiếp viện từ hai thành phải được điều động để tranh đấu với quân của chúng ta, nếu không sẽ giống như thiêu thân bay vào trong lửa. Còn quân tiếp viện của Mingdu phải đi qua Trường Lâm, có thể bị hỏa lực tấn công. Quân tiếp viện ở Nghiệp thành phải đi qua Angu, chúng ta cũng có thể bố trí mai phục để đánh bại bọn chúng. Lúc đó, quân của chúng ta sẽ chờ đợi. làm việc, sau đó quân tiếp viện ở Minh Đô và Nghiệp Thành có thể bị bắt và có thể thu hồi được Yên Châu."

Tần Ngũ Việt từ trong mộng tỉnh lại, vẻ mặt cuối cùng cũng dịu lại. Chu Mộ Tình thì chăm chú nhìn Bạch Phượng Liệt, hốc mắt hơi đỏ lên.

Mộ Ngọc Hà hài lòng gật đầu, nhưng sau đó lại vươn tay đánh dấu ba thành phố gần biên giới tỉnh Dịch Quốc Húc.

"Ba thành phố này chẳng bao lâu nữa sẽ thuộc về Diên Châu, sông Vị Hà ở phía tây của ba thành phố này từ nay trở đi sẽ là ranh giới giữa hai nước Nguyên và Nghị. Ta Mộc Cư Hạc không thể ra ngoài, nhưng nếu ra ngoài, nhất định phải mở rộng lãnh thổ, mở rộng lãnh thổ!"

Sau khi màn đêm buông xuống, Bạch Phong Liệt, người được mệnh danh là tướng du kích, có lều riêng.

Nhưng hắn không ngủ được, liền một mình tìm một chỗ vắng vẻ, ngơ ngác nhìn ánh trăng.

Anh càng ngày càng bị Mộ Ngữ Hà ám ảnh, bị ám ảnh đến mức gần như quên mất chính mình. Từng lời nói, từng cử động tay chân của người phụ nữ này đều thu hút anh một cách chắc chắn.

Nhưng bây giờ, anh không biết phải tiếp tục như thế nào. Chẳng lẽ trên đường đi hắn thật sự đã giúp hắn mở rộng lãnh thổ, thậm chí còn đạt được thành tựu to lớn trong Bắc phạt?

Để lấy lòng một người phụ nữ, anh ta giúp cô giết anh ta? Bạch Phong Liệt nghĩ tới điểm này không khỏi cười khổ.

"Ngươi chạy mấy ngày còn chưa nghỉ ngơi? Ngươi thật sự cho rằng mình còn trẻ không biết mệt sao?"

Bạch Phong Liệt vừa quay đầu lại, Chu Mộ Tình liền đi theo, ngồi ở bên cạnh hắn.

"Chu tướng quân cũng chưa ngủ."

"Tôi cảm thấy hạnh phúc đến mức không thể ngủ được."

Chu Mộ Tình tùy ý ném chai rượu vào trong ngực hắn.

"Bạn vẫn có thể uống rượu khi chúng ta đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm?" Bạch Phong Liệt tuy nói chính ngôn, nhưng vẫn mở nút ra, hếch mũi lên hít một hơi.

"Uống ít cũng được. Tôi e là anh đã thèm rượu mạnh dùng để đốt trại rồi."

“Đã đúng tướng quân đã nói như vậy, ta xin cảm tạ tướng quân đãi rượu.” Bạch Phong Liệt có chút khó chịu, giơ tay lên uống một ngụm lớn.

"Bạch Phong Liệt, ta hỏi ngươi, ngươi thật sự muốn cưới tướng quân của chúng ta sao?"

Sau khi nhấp một ngụm rượu, toàn thân anh trở nên ấm áp. Bạch Phong uống xong mùi rượu, không cần suy nghĩ trả lời: "Đương nhiên, nếu không trước chiến tranh sao ta phải chiến đấu vất vả như vậy?"

“Ngươi bao nhiêu tuổi, bao nhiêu tuổi mà dám hứa gả cho tướng quân?” Chu Mộ Thanh cau mày, trên mặt lộ ra vẻ giễu cợt.

Bạch Phượng Liệt lập tức sốt ruột: "Tuổi tác thì liên quan gì đến chuyện này? Làm sao ngươi biết tóc của ta chưa trưởng thành hết? Muốn ta cởi ra cho ngươi xem sao?"

Chu Mộ Tình hơi nhếch khóe miệng, nhưng lại không hề bị lời nói hấp tấp của anh quấy rầy, "Vậy thì cởi quần áo ra đi, tướng quân, tôi rất muốn nhìn thấy thứ này."

"Ngươi cho rằng ta không dám!" Bạch Phong Liệt đứng dậy, nhìn chằm chằm Chu Mộ Thanh.

Chu Mộ Tình không trả lời mà chỉ tập trung ánh mắt vào giữa hai chân anh, vẻ mặt đầy khiêu khích.

Bạch Phong Liệt tức giận đến lập tức cởi quần, lộ ra hakama bên trong.

Chu Mộ Thanh nhướng mày, ra hiệu cho hắn tiếp tục. Bạch Phong Liệt hai tay ôm eo hắn, giữ lấy sức lực hồi lâu, ngay cả mặt cũng đỏ bừng, nhưng cuối cùng vẫn không thể cởi được hakama ra.

"Đúng rồi Tướng quân, ngài thật sự... xin hãy tôn trọng chính mình." Anh giận dữ kéo quần lên rồi lại ngồi xuống.

Chu Mộ Tình nhấp một ngụm rượu cười lớn, không khỏi vỗ vỗ lưng Bạch Phượng Liệt, xem ra cực kỳ vui vẻ.

"Ta cùng tướng quân chiến đấu nhiều năm, trên chiến trường cũng chưa từng thấy qua cái gì. Ta nhớ rõ lúc mới vào quân doanh, có mấy thôn trưởng không chịu nổi ý nghĩ phụ nữ nhập ngũ. Ba người đàn ông trưởng thành muốn bạo hành ta vào lúc nửa đêm."

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Bạch Phong Liệt lập tức bỏ tức giận, quay đầu hỏi. Chu Mộ Thanh duỗi ra lòng bàn tay, trong miệng vẫy vẫy một tiếng "Cạch", "Còn có thể làm gì nữa? Đương nhiên, ta sẽ hoàn toàn cắt đứt bọn họ phiền phức."

Bạch Phong Liệt cảm thấy háng mình căng cứng: "Cắt hết à?"

"Chỉ là một miếng thịt sâu, nếu dùng làm món ăn kèm rượu, tôi cũng dám ăn sống. Tin hay không!"

"Ta tin, ta tin..." Bạch Phong Liệt kẹp chặt hai chân hắn. May mắn thay, vừa rồi anh không hề bốc đồng. Các nữ tướng xung quanh Mộ Vũ Hạc quả thực không phải người thường.

"Ta hỏi lại ngươi, ngươi thật sự muốn gả cho tướng quân sao?"

"Nghiêm túc!"

"Ngươi có biết trong đời tướng quân đã trải qua những gì không?" Chu Mộ Tình khẩn trương hỏi. Bạch Phong Liệt lắc đầu. Anh ấy thực sự biết rất ít về Mục Cư Hà.

“Thì ra chỉ là nhất thời thôi. Nếu biết cuộc đời của tướng quân, tôi đoán cậu sẽ không dám đưa ra những nhận xét ngông cuồng như vậy nữa.” 

Chu Mộ Thanh uống cạn, lén nhìn phản ứng của anh.

"Chu tướng quân, xin đừng khiêu khích ta nữa, ta nói cho ngươi biết, ta quyết tâm gả cho Mục Ngọc Hà!"

Hai mắt Chu Mộ Thanh sáng lên, sau đó hắn cười ranh mãnh. “Nếu ngươi dám gọi tên tướng quân, ta trước tiên viết cho ngươi hai mươi quân quân.” 

Bạch Phượng Liệt bất đắc dĩ nhún nhún vai, "Ta thật lòng khâm phục tướng quân. Ta đã quyết định kiếp này ngoại trừ nàng sẽ không cưới ai cả. Về những vấn đề liên quan đến cuộc đời của tướng quân, ta xin thỉnh Chu tướng quân nói thẳng cho ta biết."

Chu Mộ Tình trầm mặc hồi lâu, cuối cùng lắc lắc bình rượu trong tay: "Ừ, hôm nay trăng rượu, nhàn rỗi, ta sẽ bắt đầu lại từ đầu, để ngươi có thể hiểu rõ ngươi muốn gả cho loại phụ nữ nào!"

"Tất cả tai..."

“Mụ gia là dòng dõi quý tộc ở Đại Vân, năm đời trung thành đã truyền đến đời tướng quân.

Đặc biệt là ông nội của tướng quân, người thậm chí còn bị gãy tay để cứu tiên hoàng. Ông thăng lên chức Taiwei và trở thành một quan đại thần rất được kính trọng.

Tuy nhiên, ông nội của ông quá ngay thẳng và không dễ thích nghi nên đã xúc phạm nhiều kẻ phản bội trong thời gian trị vì của mình.

Sau khi ông nội của tướng quân đi về phía Tây, thế giới hòa bình, xu hướng coi trọng văn hóa hơn võ thuật phát triển mạnh mẽ.

Gia tộc Mu bắt đầu suy tàn dần. Vị tướng và cha ông phải vật lộn để sinh tồn giữa những cuộc đấu tranh giữa các bộ trưởng đầy quyền lực. Phải tốn rất nhiều công sức mới có thể đưa đứa con trai duy nhất của mình là Mục Ngọc Thu vào cung. Mục Vũ Thu được Bệ hạ vô cùng yêu quý, chỉ sau một năm đã được thăng làm Weiwei. "

"Tướng quân có anh em?" Bạch Phong Liệt cau mày hỏi. Chu Mộ Tình nhấp một ngụm rượu, duỗi mắt gật đầu.

"Mục Vũ Thu là anh trai của tướng quân. Anh ấy có võ thuật xuất chúng và thông thạo nghệ thuật chiến tranh. Nếu anh ấy vẫn còn ở đây, phụ nữ chúng tôi sẽ không cần phải xông lên trước trận pháp. Đáng tiếc, Mục Vũ Thu quá bị ám ảnh bởi đội hình quân sự. Một đêm nọ khi anh ấy đang kiểm tra Shiqu Pavilion, anh ấy nhìn thấy bài thuyết trình mới này. Tôi ngay lập tức bị mê hoặc bởi nghệ thuật chiến tranh do các nhà hiền triết cổ đại viết ra. Kết quả là tôi vô tình làm rơi một ngọn nến và đốt một kệ sách. Tôi đã bị đưa vào ngục ngay tại chỗ và bị buộc tội chặt đầu khi đó hoàng hậu đã chết sớm, bệ hạ đã yêu tướng quân từ lâu nên..."

Chu Mộ Tình nói ra hai chữ này sau, ngẩng đầu uống một ngụm rượu.

"Cho nên tướng quân hy sinh mạng sống cứu ca ca, trở thành Đại Huân hoàng hậu..." Bạch Phượng Liệt cũng trong lòng chua xót, khàn khàn nói hết nửa câu sau.

“Lúc đó bệ hạ đã hơn ba mươi tuổi, tướng quân chỉ mới mười bốn tuổi, vì lấy được mỹ nhân mà sủng ái anh trai mình, không được lợi ích gì, liền dùng điều này để ép buộc nàng. Dù sao trên đời không có người đàn ông nào tốt bụng! Nhưng bệ hạ không bao giờ đoán được, lồng vàng không thể chứa được Điểu Vương. Tướng quân vốn là người bướng bỉnh, không khuất phục, là truyền thừa của tổ tiên chúng ta. Mặc dù Bệ hạ đã lợi dụng thân thể của tướng quân trong đêm tân hôn, nhưng hắn không ép buộc nàng làm gì cả. Nhưng đêm đó, tướng quân có thai với hoàng thượng, nhưng hắn lại rất yêu quý con trai nên cảm thấy khá ghen tị.” 

Bạch Phong Liệt nghe vậy, không khỏi lạnh sống lưng, "Hắn chẳng lẽ là tướng quân con trai..."

Chu Mộ Tình sắc mặt đen như nước, lạnh lùng thốt ra ba chữ: "Chết trẻ."

Mùa mưa đang đến gần, gió thổi dữ dội. Sau câu này, tiếng gió thổi xung quanh trở nên dữ dội, khiến tất cả các lều đều kêu còi.

Giọng nói của Bạch Phong Liệt không khỏi trầm xuống: "Tại sao?"

“Lúc bấy giờ nước Đại Vân của chúng ta tuy thịnh vượng, nhưng thực ra bên ngoài mạnh bên trong yếu, binh lực ngày càng suy yếu. Để bảo đảm biên cương ổn định, hàng năm phải đóng thuế cho nước Lý và cử công chúa về nước làm gả. Thời kỳ hòa bình này không kéo dài cho đến khi một vị tướng hùng mạnh ra khỏi nước Lý. Thậm chí hắn còn uy hiếp Vân Dương, do tình thế, Bệ hạ không còn cách nào khác đành phải chấp nhận lời khuyên của Tể tướng, nguyện ý hợp lực với Vương quốc Dịch để chống lại Vương quốc Lý, đã nhân cơ hội này đưa ra nhiều thỏa thuận không công bằng, yêu cầu hắn gửi con trai duy nhất của tướng quân làm con tin.

Giọng điệu của Chu Mộ Thanh không còn bình tĩnh như trước nữa. Mỗi lần nói, anh đều phải nhấp một ngụm rượu để kìm nén cơn tức giận trong lòng mới có thể nói tiếp.

Vì vậy, một nhóm người được gọi là bất tài thay phiên nhau cưỡng bức một cô gái mười lăm tuổi. Ngay cả cha của tướng quân cũng nhiều lần đến cung đe dọa cô bằng cái gọi là gia tộc, quốc gia và thế giới. Trước mặt cô là nền tảng của Đại Vân, sau lưng cô là lời dạy của tổ tiên. Bên trái có sói, bên phải có hổ, nhưng không ai bước ra giúp đỡ cô. Cuối cùng, tướng quân phải tiễn đứa con trai duy nhất của mình trong máu và nước mắt. Vốn dĩ hắn rất mong được gặp lại đứa con của mình khi nô lệ bị loại bỏ, nhưng ai biết được..."

Bạch Phong Liệt hai mắt đỏ hoe vươn tay nắm lấy ống tay áo Chu Mộ Thanh, lớn tiếng hỏi: "Sao vậy, chuyện gì thế này!"

Chu Mộ Tình nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt tức giận lóe lên, quay người đá Bạch Phong Liệt một cước.

"Còn cái quái gì nữa? Sau khi nhận được tin tức, Lý quốc phái quân đi cướp hộ tống hoàng tử ở biên giới, giết thị vệ của hai nước và hoàng tử trẻ, cuối cùng thiêu rụi toàn bộ... Ngươi có lý do gì không nên tiêu diệt nô lệ hay không!"

Bạch Phượng Liệt nằm liệt trên mặt đất. Anh không thể thở ra khỏi trái tim mình. Anh chỉ có thể ôm nó trong lồng ngực, cảm thấy ngột ngạt và khó chịu.

Làm sao anh có thể ngờ rằng một người phụ nữ quyến rũ, quyến rũ được cả thế giới chú ý đến như vậy lại có quá khứ bi thảm như vậy. Mà nhìn vẻ mặt của Chu Mộ Tình, vẫn còn có chút buồn bã chưa dứt.

"Khi tướng quân nghe được tin dữ, ông ta chỉ mặc một bộ quần áo đẹp rời khỏi cung điện. Bà ta đã giết chết bảy thị vệ chặn đường ông ta. Cuối cùng, giữa những xác chết cháy xém trên mặt đất, bà ta tìm thấy bộ xương đã cuộn tròn thành một quả bóng nhỏ, và chiếc khóa vàng trường thọ mà bà ta tự tay mang theo..."

Nói xong, Chu Mộ Tình cúi đầu trầm mặc hồi lâu, mới đưa tay kéo Bạch Phong Liệt vẫn chưa thể bình tĩnh lại lên.

"Sau khi về cung, tướng quân buộc phải chết, vào doanh trại nam với tư cách là con gái. Nhất Quốc cũng biết mình mắc nợ nên sai quân đến giúp đỡ. Trong một thời gian, việc lật đổ Đại Vân đã nhẹ nhõm. Nhưng Mục Ngọc Thu bị bệnh khi biết tướng quân vào cung cứu mình, rồi nghe tin dữ về cháu trai mình. Bà tức giận đến hộc máu mà chết. Từ đó, người yêu tướng quân nhất trên đời cũng là người duy nhất Một người có thể đầu hàng tướng quân đã không còn tồn tại, chỉ trong hai năm, tướng quân đã liên tục sử dụng quân đội của mình để chinh phục thành phố. Bạn phải hiểu sự khéo léo trong chiến lược quân sự của cô ấy, và gần như chinh phục được thế giới.

Bạch Phượng Liệt ôm chặt chai rượu, suýt nữa làm vỡ nó. Khi lần đầu tiên nhìn thấy đèo Hanyun hùng vĩ và dốc đứng, trong lòng anh thực sự chỉ có sự ngưỡng mộ.

Nếu Mộ Vũ Hạc đích thân bảo vệ kết giới này, trên thế giới không ai có thể phá vỡ được. Vào lúc này, anh đột nhiên cảm thấy mình đã cách xa Mục Ngọc Hạc, xa đến mức không thể chạm tới được. 

"Cho nên tướng quân mới mê mẩn Bắc phạt, nàng muốn báo thù cho nhi tử sao?" 

"Có, nhưng không hoàn toàn!"

"Ý anh là gì?"

Chu Mộ Thanh quay lại vẻ mặt trịch thượng: “Ngươi có biết lúc bọn họ chặn giết hoàng tử, có một nhóm người tị nạn đang loạng choạng rời khỏi Đại Huân để chạy trốn đến Dịch quốc. Đó chỉ là dân thường không có vũ khí, toàn là phụ nữ, trẻ em và người già, nhưng bọn họ không thả một ai đi. Nhìn thế gian, người sống trong chùa chỉ mong một góc nhỏ bình yên. Nếu tất cả các tướng lĩnh trên thế giới đều như vậy, nếu để cho nô lệ làm điều ác, chiếm đoạt đất đai của chúng ta, làm hại dân tộc chúng ta thì nước ta làm sao có thể bình yên? Hơn nữa, chúng ta sẽ có một mối thù đẫm máu với họ!”

"Trả thù có ý nghĩa gì?" Bạch Phong Liệt càng nghe càng hoảng sợ, bắt đầu hối hận vì biết sâu như vậy.

Bởi vì Chu Mộ Tình càng nói càng cảm thấy có lỗi với Mộ Du Hà, nhưng anh cũng càng ngày càng rời xa cô. 

Giọng nói của Chu Mộ Tình đột nhiên dài ra, như đang hoài niệm và tiếc nuối: “Anh có biết rằng tôi và Tần Ngũ Việt được gọi là một trong ba đoàn quân của quân đội Mục Uyên.” 

“Ta từng nghe binh lính Mujian doanh nói có ba cỗ xe sắt? Tướng quân tức là còn có một tướng quân khác sao?”

Chu Mộ Tình dùng sức gật đầu, “Đúng vậy, người này là tướng quân tỷ muội Mộ Nhược Nhu. Bà vốn là một cựu tướng quân. Sau này, bà đã lập được thành tích phi thường trong cuộc Bắc phạt đầu tiên và được phong làm tướng quân xe, kỵ binh. Uy tín của cô ấy trong quân đội Daxun chỉ đứng sau tướng quân mà thôi."

Bạch Phượng Liệt không khỏi cười khổ nói: “Các tướng lĩnh tham chiến ở Nam Bắc Đại Vân đều là con gái. Âm mạnh dương yếu, cho nên quốc gia thật không thịnh vượng.”

Chu Mộ Tình quay mặt lại, hung tợn trừng mắt nhìn anh: “Thì sao, tướng quân không tin đàn ông. Với cô ấy là huấn luyện viên, cô ấy chiêu mộ những người bạn tâm giao quen thuộc một cách tự nhiên. Hơn nữa, Mộ Như Nhu từ nhỏ đã lớn lên cùng tướng quân. Tuy rằng mưu lược và lực lượng của nàng không bằng các anh chị em nhưng nàng vẫn là kẻ thắng lớn trước chúng ta chứ đừng nói đến những tướng quân ngu ngốc như Vương Tiên Huân. Bạn có biết rằng cả bốn trong số sáu thành phố ở Trùng Châu đều đã bị tướng Nhu chiếm giữ? Lúc đó tướng quân chỉ việc ngồi trong lều trung tâm và phân công chúng tôi chiến đấu. Bây giờ không giống như vậy..."

“Vậy hiện tại Nhu tướng quân ở đâu?” Lời nói của Bạch Phong Liệt giống như một chiếc búa nặng nề, đánh mạnh vào ngực Chu Mộ Thanh. Cô khụt khịt mũi, nhắm mắt lại và lén rơi nước mắt. 

"Chu tướng quân..."

Chu Mộ Thanh chỉ cúi mặt, để nước mắt rơi, nhưng giọng điệu dần dần trở nên gay gắt: "Chuyện hôm nay ngươi nói trước mặt tướng quân, đừng nhắc tới, nếu không cẩn thận không cứu được đầu!"

"Đây..."

Bạch Phong Liệt vốn tưởng rằng Chu Mộ Tình sẽ không nói cho hắn biết, nhưng Chu Mộ Tình quay đầu nhìn hắn hồi lâu, hắn vẫn nghẹn ngào nói. Giọng nói tuy nghẹn ngào nhưng giọng điệu lại vô cùng hung hãn, như có một cái cưa cùn nào kề vào giữa cổ họng, “Lúc đó là thời điểm Bắc phạt lần thứ hai, mùa đông đang đến gần. Những lời yêu cầu hòa bình nhiều lần của Li đều bị tướng này từ chối. Tuy nhiên, nếu trì hoãn đến thời tiết băng giá, quân ta đương nhiên khó rút lui, nhưng tướng quân không chịu rút lui, bị vướng vào. Quân đội của nước Li đang đối đầu. Nước Lý cứ trì hoãn, không chịu đánh quyết đoán, mong quân ta có thể rút lui sau thời tiết lạnh giá. Lúc này, người trong triều đình Đại Vân cũng bắt đầu nghi ngờ ý định giúp đỡ quân viễn chinh phương bắc của tướng quân. Nhưng sự oán giận khó nguôi ngoai. Anh phải ra tiền tuyến và nói chuyện rất lâu. Vị tướng này biết nếu muốn Bắc phạt thành công thì sẽ không để Bệ hạ có bất kỳ hạn chế nào nên đã nói với Bệ hạ kế hoạch tấn công bất ngờ để trấn an. "

"Kế hoạch là gì?" Bạch Phong Liệt nhịn không được hỏi. 

"Bạn có biết Bắc phạt có gì khó khăn đến thế không? Khó khăn nằm ở chỗ đất nước Lý rộng lớn, dân cư thưa thớt, khí hậu khắc nghiệt. Quân ta khó tiến sâu. Vì vậy tướng quân đã lợi dụng mùa đông, lúc tâm trí địch đang thoải mái, để khống chế địch từ phía trước nhằm thu hút sự chú ý của quân nước Lý. Ông bí mật yêu cầu tướng Nhu vượt qua núi Luyin về phía đông và tấn công trực tiếp vào thành phố Định Nam, thủ đô của nước Li. Lấy được Định Nam, quân Lý sẽ bị tấn công từ cả hai phía. Động thái này có thể dẫn tới sự thành công của Bắc phạt.”

Bạch Phong Liệt gãi gãi cổ, toàn thân cảm thấy ớn lạnh. Chu Mộ Thanh không để ý tới, thấp giọng nói: “Nhưng dù sao bệ hạ hồi cung về sau, hắn say rượu gây chuyện. Vì cảm thấy Bắc phạt đã kết thúc nên anh ấy bất chợt nói với Vũ Mỹ Nhân. Con khốn Vũ Mỹ Nhân đó luôn ghen tị với sự khao khát của bệ hạ đối với tướng quân. Nữ nhân độc ác này lợi dụng mình là cháu gái thừa tướng, thực sự đã phái người bí mật liên lạc với Lý nước, mong mượn sự giúp đỡ của kẻ địch để trừ khử tướng quân.”

Bạch Phong Liệt không muốn hỏi thêm nữa. Nếu một vị vua không giữ bí mật, ông ta sẽ mất đi các quan đại thần. Nếu các bộ trưởng không giữ bí mật thì sẽ đánh mất chính mình. Nếu một vài điều không được giữ bí mật, nó sẽ gây ra tác hại. Một khi bí mật này bị bại lộ, tướng Nhu đương nhiên sẽ ra đi không trở lại. 

“Đó là lần đầu tiên tướng quân mất trí trước mặt chúng tôi. Cô tuyệt vọng tấn công kẻ thù và cố gắng đi đường tắt để giải cứu tướng Nhu. Trong trận chiến đó, quân của Mục Ngọc bị tổn thất nặng nề. Nhưng cô vẫn không thể dừng lại...Tướng Rou...Tướng Rou...Theo những gì các tù nhân nói, Tướng Rou có thể tự mình làm được. Với tất cả sức mạnh của mình, cô đã dẫn dắt đội quân của mình chiến đấu ác liệt với nhiều lần kẻ thù, và toàn bộ núi Luyin chìm trong máu. Cuối cùng, cô cắt đi mái tóc dài yêu quý nhất của mình và tự sát giữa vòng vây của kẻ thù. Người ta nói rằng trong một giờ sau khi cô ấy chết, không ai dám tiến lên một bước ... "

Chu Mộ Thanh nói xong, phát ra âm thanh lớn rút trường kiếm từ bên hông ra, toàn thân run rẩy. 

Bạch Phong Liệt sợ hãi không lùi bước. Ông ngưỡng mộ những vị tướng này từ tận đáy lòng. Sau đó, Chu Mộ Tình chỉ có cắn răng nói ra từng chữ. 

"Bạn có biết chúng tôi đã thu thập được thi thể của Tướng Nhu như thế nào không?"

Bạch Phong Liệt đi đến bên cạnh Chu Mộ Tình, lắc đầu. 

“Ha ha, tổng tư lệnh nước Lý phái người đưa một nồi lớn cho tướng quân. Hắn luộc thi thể Nhu tướng quân cho đến khi chín, sai sứ giả truyền tin, nói rằng... nước luộc của Nhu tướng quân... rất ngon!" Chu Mộ Thanh không nhịn được nữa, giơ trường kiếm lên đột ngột vung lên, cắt đứt sợi dây ngựa trước mặt. 

Những hạt mưa nhỏ từ trên trời rơi xuống, nhưng cũng không thể dập tắt được ngọn lửa báo thù tỏa ra từ dòng máu dâng cao của Chu Mộ Thanh. Cô cắm thanh trường kiếm của mình xuống đất, quay mặt về phía đông bắc và quỳ một chân xuống. Mỗi từ dường như được đánh vào trái đất và khắc trên bầu trời. 

“Đời này nếu không ăn thịt hắn, chúng ta sẽ chết không có chỗ chôn!”

Bạch Phong Liệt nghe xong toàn thân cứng ngắc, không thể cử động một ngón tay. Anh thực sự không thể ngờ rằng ở Đại Lý lại có kẻ độc ác như vậy. Vị tướng bất khuất lẽ ra phải được chôn cất hào phóng để thể hiện lòng trung thành. Sao bạn có thể làm điều điên rồ và vô nhân đạo như vậy? 

"Huấn luyện viên tên là ai?" Bạch Phong Liệt thẳng giọng hỏi. 

"Lý quốc hoàng tử Thác Bạt Dạ!"

Bạch Phong hung hãn như năm tia sét đánh vào đầu, cả đầu ong ong. Thác Bạt Dạ, hoàng đệ của hắn, đệ tử lớn nhất của sư phụ? 

Trong đầu hiện lên rõ ràng là một người đàn ông trung niên mặt không cười, nhưng thực chất lại là một ác linh như vậy? 

Chu Mộ Tình liền đứng dậy, từng bước đi tới trước mặt Bạch Phong Liệt, "Tiểu tử, nói cho ta biết, tướng quân nhất định muốn Bắc phạt sao? Nếu tác hại này không được loại bỏ và đất nước này không bị loại bỏ thì chúng ta còn sống sót để làm gì!”

Bạch Phong Liệt không dám nhìn hắn, vội vàng dời ánh mắt: "Nhưng... Thác Bạt Dã đã rút lui, hiện tại huấn luyện viên của Lý quốc là Thác Bạt Liệt."

“Hắn giống như một con gấu trúc muốn khoe khoang nên đã giết hắn trước để hiến tế lá cờ của ta cho Mộ Cúc… Nhưng mà nói đến tên của ngươi và hắn đều có chữ “liệt sĩ”. Từ quan điểm này, bạn đã được định sẵn sẽ tham gia vào cuộc viễn chinh phương Bắc. Biết đâu một ngày nào đó cậu sẽ là người chặt đầu hắn... Hahaha!"

Chu Mộ Thanh rũ bỏ cơn tức giận trước đó, cười lớn. 

Nhưng Bạch Phong Liệt lại không cười nổi. Hóa ra để giành được sự ưu ái của Mộ Ngọc Hà không hề khó chút nào. Tất cả những gì anh phải làm là lấy cái đầu ra khỏi cổ mình và đưa nó cho cô.

Sau khi nhận được nhiều tin tức như vậy cùng một lúc, anh ấy thực sự bối rối. Trên đường đi hắn chỉ có thể đặt câu hỏi, nhưng lại không dám suy nghĩ kỹ càng trước mặt Chu Mộ Tình.

"Thủ phạm trong vấn đề này chắc chắn là Vũ Mỹ Nhân. Liệu cô ấy có bị trừng phạt theo pháp luật không?”

“Bị lên án?” Chu Mộ Thanh cười giễu cợt, cầm trường kiếm lên cọ xát mấy lần vào giáp khuỷu tay, phát ra âm thanh ma sát chói tai.

"Người tù có thể nhận dạng cô ấy đã bị ám sát trên đường đi. Chúng tôi không có nhân chứng và không có bằng chứng vật lý, vậy làm sao chúng tôi có thể kết tội cô ấy? Nói đến âm mưu, Hàn tướng nhất định phải rất thông minh."

“Tướng quân không thả cô ấy đi phải không?” Bạch Phong Liệt bằng ngón chân có thể đoán được rằng dựa trên tính cách của Mục Cư Hà, kết cục của Vũ Mỹ Nhân sẽ chỉ khốn khổ hơn nếu cô không thể bị trừng phạt.

Chu Mộ Tình suốt đêm đau lòng lần đầu tiên lộ ra nụ cười nhẹ nhõm, mặc dù nước mắt đọng ở khóe mắt vẫn có chút buồn bã.

"Đó là điều tự nhiên. Vũ Mỹ Nhân là người đầu tiên mà tướng quân của chúng ta đến thăm khi ông trở lại triều đình. Vị tướng thậm chí còn không cởi bộ giáp đen vẫn còn dính máu của Nô Nô. Cô ấy đưa tôi và Vũ Nguyệt thẳng tới Tỳ Hương Điện với những ngọn giáo dài. Ngô Việt và tôi xử lý lính canh, trong khi cô ấy ở một mình với Ngô Mỹ. Chúng tôi ở cùng nhau nửa tiếng, sau đó mọi người mới ra xem xét. Ngay cả Bệ Hạ cũng được đỡ ngồi xuống một lúc. Hehe, giờ nghĩ lại, nó giống như một sự phản bội vậy. "

Chu Mộ Tình cười đắc ý, nhưng Bạch Phong Liệt lại cảm thấy có chút rùng rợn. 

“Tướng quân, chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy…”

"Thật ra thì nó cũng không có tác dụng gì nhiều. Anh ta chỉ dùng giáo đóng đinh cô vào hang, chặt chân tay cô, mổ bụng cô rồi lấy tim phổi ra để lau khô. Nhân tiện, tướng quân hành động rất nhanh chóng, thậm chí còn để Vũ Mỹ Nhân tận mắt nhìn thấy những lá phổi và trái tim đen sạm đó trước khi chết."

Bạch Phượng Liệt yên lặng thở dài, xem ra nữ nhân này có thể làm được. 

“Bệ hạ trong lòng biết, với khí chất của một vị tướng quân, sẽ không bao giờ vu oan cho người khác. Nhưng nếu hắn thật sự chữa khỏi tội phản quốc cho Ngô Mỹ Nhân, minh oan cho tướng quân thì Hàn thừa tướng khó mà không nói ra, thậm chí hắn còn sẽ bị liên lụy. Rốt cuộc, sự việc quân sự lớn này đã bị rò rỉ từ miệng anh ta. Vì vậy cuối cùng anh không còn cách nào khác đành phải làm tướng quân và ra lệnh cho cô trở về hậu cung. Vị tướng này thất bại trong cuộc viễn chinh về phía bắc và mất đi con trai và em gái nên buộc phải phế truất bà làm hoàng hậu. Cảm thấy có lỗi, anh đã cho cô một khu vườn và cho cô mười năm nhàn hạ…”

Trong bóng đêm, Chu Mộ Tình không chú ý đến sắc mặt tái nhợt và tay chân yếu ớt của Bạch Phượng Liệt. Cô vòng tay qua cổ Bạch Phượng Liệt, kéo cô vào lòng, thì thầm vào tai cô: “Em có biết tại sao tôi lại sẵn lòng kể cho em nghe những chuyện cũ này không?”

"Tại sao?"

"Bởi vì ngươi là tướng quân. Những ngày này, bạn, tôi và Vũ Nguyệt đều ở bên tướng quân. Nó làm tôi nhớ đến thời tướng Nhu còn ở đó. Tôi và Ngô Việt dũng cảm hơn nhưng lại không tài năng. Chỉ có bạn giống tướng Rou hồi đó thôi. Chính vì thế mà tướng quân sẽ giữ bạn ở bên cạnh để trau dồi bạn cẩn thận, và bạn sẽ được giao phó những nhiệm vụ quan trọng trong tương lai. Tiểu tử, ngươi không được để tướng quân thất vọng."

Bạch Phong Liệt nghe được lời khen này, hắn thực sự muốn chết. Anh thậm chí không thể tưởng tượng được sẽ như thế nào khi danh tính của mình bị tiết lộ. Nhưng những gì Chu Mộ Tình nói tiếp theo lại khiến anh cảm thấy ngứa ngáy. 

“Hơn nữa, tướng quân những năm này làm việc quá vất vả. Nàng tuy là danh tướng thiên hạ, nhưng nàng vẫn là nữ nhân, luôn khác biệt với những tên đàn ông thô bạo kia."

Giọng điệu của Chu Mộ Tình trở nên vô cùng ấm áp. Vào lúc này, Mục Vũ Hà không còn là Valkyrie bất khả chiến bại trong lời nói của cô nữa mà chỉ là cô gái trẻ của gia đình Mu mà cô đã lớn lên.

"Nửa đời trôi qua nhanh như vậy, lẽ ra cô phải có một người đàn ông biết nóng lạnh, có trách nhiệm bảo vệ cô, chia sẻ vận mệnh nặng nề với cô. Người cuối cùng có thể coi là chân thành đối xử với cô chắc chắn là Bệ hạ, nhưng đáng tiếc Bệ hạ... Này... Chỉ mong người thứ hai sẽ không khiến Zai tướng quân buồn bã và thất vọng." Cô nói lời này mà không nhìn Bạch Phong Liệt, nhưng trong lời nói của cô có hàm ý gì đó. 

"Tướng quân, ta có thể là người này sao?" Bạch Phượng Liệt gần như lập tức thoát ra khỏi nỗi buồn vừa rồi. 

Chu Mộ Thanh lại cười giễu cợt, sau đó hung hăng đánh hắn một cái: "Trong mắt chúng ta, ngươi chỉ là một đứa trẻ, Bạch Phượng Liệt. Tuy tài giỏi thông minh, nhưng có thể đứng đầu trong tam quân. Nhưng con đường Bắc phạt đầy rẫy khó khăn nguy hiểm, thế thế gian nguy hiểm. Ngươi..."

Chu Mộ Tình kéo dài lời cuối cùng, sau đó tra kiếm vào vỏ, xoay người bỏ đi. Khi họ đi ngang qua nhau, cô nghiêng đầu và cổ dựa vào tai Bạch Phong Liệt. Giọng nói của cô vừa nhẹ vừa nặng, như một câu hỏi, như một lời chế nhạo, như một lời động viên, nhưng câu nói ngắn ngủi này dường như có sức mạnh ngàn cân. 

"Bạn... bạn có thể bảo vệ cô ấy không?"

Bạch Phượng Liệt đứng ở nơi đó, dưới chân con đường đất kéo dài khoảng mười trượng dưới ánh trăng, sau đó hoàn toàn hòa vào màn đêm. Anh không còn nhìn thấy con đường phía trước nữa. Anh ngơ ngác ngẩng đầu lên, tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là hình dáng tối tăm của những ngọn núi và đám bụi sao mờ nhạt. 

"Tôi có thể bảo vệ cô ấy không?" Anh im lặng hỏi. Đột nhiên, một tiếng sói tru yếu ớt vang lên từ thung lũng phía xa. Anh không thể nghe rõ được. Âm thanh mơ hồ và không có dấu vết, giống như một loại cảnh báo nào đó. 

Anh nhắm mắt lại, lắc đầu cười khổ: "Làm sao tôi có thể bảo vệ cô ấy bây giờ..."

Đêm đó, Bạch Phong Nguyên vắng nhà suốt đêm, chỉ ngồi dưới đất, tiếng sói tru ngắt quãng, như va chạm với bóng dáng mạnh mẽ nhưng lại đau khổ trong lòng hắn. 

Bây giờ, anh ấy đã hoàn toàn bình tĩnh lại trong đêm. Chu Mộ Tình nguyện ý nhớ lại những chuyện đã qua đau buồn như vậy, kể lại chi tiết cho cô nghe, nhằm hai mục đích. 

Thứ nhất, anh ấy hy vọng khơi dậy sự đồng cảm và kỳ vọng của bản thân, và anh ấy càng trở nên tận tâm hơn với Mộ Ngọc Hà. 

Thứ hai, anh cảnh báo bản thân rằng nếu làm Mộ Ngọc Hà thất vọng, hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Anh không khỏi tiếc nuối vì mình còn quá trẻ, chỉ vì chợ búa mà sa vào vũng lầy.

Trong thời chiến, các mối quan hệ cá nhân của trẻ em không được quan tâm. Trung thành, hiếu thảo, nhã nhặn, khôn ngoan và đáng tin cậy nhưng không có một lời yêu thương. Hơn nữa, anh ta còn có một mối báo thù lớn chưa được báo thù, làm sao có thể vướng vào chuyện con cái. 

Kẻ thù của Mục Nhu Hà là hoàng huynh của ông, Hoàng tử Đại Lý, và kẻ thù của chính ông...

Số phận của cặn bã này đã được định đoạt cho cả hai ngay từ đầu. Mỗi người sẽ bảo vệ chủ nhân của mình và loại bỏ tác hại của nó. 

Sự bướng bỉnh trẻ trung và phù phiếm của anh đã góp phần tạo ra tình huống rắc rối như vậy, nhưng điều này không thể tiếp tục. 

Bạch Phong Liệt đứng dậy. Anh quyết tâm rời khỏi nơi này. Anh nên trở về chỗ của mình, ngay lập tức, ngay lập tức, rồi đợi người mình yêu đến lấy mạng, hoặc bị anh giết chết...

Anh quay lại liếc nhìn lều Trung Quân vẫn còn sáng đèn ở phía xa. Cô vẫn chưa được nghỉ ngơi. Tại sao người phụ nữ này lại đẩy mình vào hoàn cảnh như vậy? Anh không dám nhìn nữa, bởi vì mỗi lần nhìn vào, trái tim anh lại nhói lên. 

Nhưng lúc này, nơi xa tiếng sói tru đột nhiên trở nên hỗn loạn, chúng càng đến gần, vừa rồi yếu ớt tiếng hú bắt đầu trở nên mạch lạc. 

Bạch Phong Liệt nghe một lúc mới biết quả nhiên là bầy sói của mình. Họ thực sự đã chạy dọc theo núi Jiulao để đến đây. 

Và tiếng hú của anh ta rõ ràng đang cảnh báo anh ta về sự nguy hiểm. Có chuyện gì đó sắp xảy ra à? Ở lãnh thổ Yên Châu này? 

Nghĩ đến đây, anh lập tức dừng lại, quay lại nhìn về phía lều quân sự trung ương. Anh nhìn nó nửa tiếng, cuối cùng bất lực bước đến doanh trại. 

Quên đi, mọi chuyện thế là xong, hãy bảo vệ cô ấy thêm một lần nữa...

Mộ Ngữ Hà thực ra đêm đó cũng không làm gì cả. Cô chỉ ngơ ngác nhìn ánh nến, không ngừng hồi tưởng lại trong đầu những cảnh lần đầu gặp Bạch Phượng Liệt trên đường, hôn trộm trong rừng, giao trái cây trên sườn dốc, chống giặc trong quân, tức giận ra mặt trận. 

Ngoài việc vô cùng ngưỡng mộ Mộ Ngọc Thu trong đời, cô chưa bao giờ ngưỡng mộ một người đàn ông nào. 

Mặc dù sự đánh giá cao này xen lẫn một số hối tiếc, mặc cảm tội lỗi trong quá khứ và thậm chí cả sự ích kỷ của người mẹ, nhưng đó vẫn là sự đánh giá cao, sự trân trọng đối với một người đàn ông. 

Chỉ là cô ấy vẫn chưa di chuyển thôi...

Nhưng đã gần như rồi...

Sáng sớm hôm sau, Bạch Phượng Liệt bị gọi tới quân doanh trung ương để bàn bạc chuyện. Anh đã quyết định chỉ làm tốt công việc của mình và không thể hiện tình cảm của mình với Mộ Ngữ Hà nữa. Anh sẽ chỉ bảo vệ cô ở bước cuối cùng để giành lại Yanzhou, rồi rời đi để tránh bị lún sâu hơn. 

“Tướng quân, đêm qua phái hai đội lính canh từ Lăng Xuyên, được Vương tướng quân doanh trại cho phép chạy trốn.”

Mộ Vũ Hạc nhìn Tần Ngũ Việt tới báo cáo, khẽ gật đầu. 

"Mộ Thanh, dẫn quân đến Trường Lâm giăng bẫy, cắt đứt quân tiếp viện của Minh Đô, khiến bọn chúng không thể nhìn thấy nhau. Sau đó tấn công và bao vây chúng bằng lửa."

"Đây!"

"Ngô Việt, ngươi dẫn vạn quân, dọc theo Thung lũng Xuyên Tâm tiến về Minh Đô. Khi hỏa lực Trường Lâm bùng phát, ngươi sẽ dẫn quân tấn công thành. Vương tướng quân, trong vòng ba ngày, ta sẽ lệnh cho ngươi thay phiên nhau triệu tập trước mặt thành Lăng Xuyên. Kẻ địch không thể cầm cự thì chỉ giả vờ tấn công."

"Đây!"

"Du kích tướng quân, theo ta đi Angu bố trí mai phục."

Mộ Ngữ Hà nói xong mệnh lệnh, cũng không đợi phản ứng. 

"Tướng du kích?"

"Đây!" Bạch Phong Liệt trầm ngâm cuối cùng cũng đồng ý. 

"Vậy thì chuẩn bị sẵn sàng đi. Trận chiến này có tầm quan trọng rất lớn, hy vọng tất cả tướng quân sẽ chiến thắng, giành lại Yên Châu."

Vừa nói xong, Bạch Phượng Liệt liền theo những người khác ra khỏi lều, cũng không thèm nhìn Mộ Vũ Hà. 

Mộ Ngữ Hạc cau mày, gọi Chu Mộ Thanh đang đi ở cuối đường. 

"Chu tướng quân, cùng ta đi tuần tra doanh trại."

"Đây!"

Hai người đi vòng quanh doanh trại của Mục Ngọc cho đến khi đến một nơi yên tĩnh. Mộ Ngữ Hạc chậm rãi hỏi: “Hôm nay hắn có chuyện gì đó không ổn, ngươi có biết chuyện gì xảy ra không?”

Chu Mộ Thanh đương nhiên biết Mộc Cư Hạc đang nói đến ai, nhưng lại giả vờ nghịch ngợm hỏi: "Cô ấy? Tướng quân, ngươi đang hỏi Ngô Việt sao? Ngô Việt chỉ là ham chiến mà thôi, ngươi cũng biết nàng tính tình thẳng thắn nhất, khi vào chiến trường, nàng chỉ muốn giết kẻ địch. Ngô Việt tướng quân."

Mộ Ngữ Hà thở ra, vẻ mặt đã có chút không vui.

"Không phải Vũ Việt." 

"Chẳng lẽ là Vương Tiên Huân sao? Hắn có chuyện gì sao? Thiên Lí tướng quân..."

"Chu Mộ Tình!"

Mộ Vũ Hạc quay đầu lại trừng mắt giận dữ, nhưng Chu Mộ Thanh đã nhịn cười mà nắm tay cô lại.

“Vậy là tướng quân đang hỏi về tướng du kích à?” 

"Có vẻ như bạn biết điều gì? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Chu Mộ Thanh biết Mục Du Hạc quá rõ, nhưng hắn lại có chút do dự không biết có nên đổ thêm dầu vào lửa cho hai người hay không.

Dù sao cũng đã lâu rồi tôi không biết Bạch Phong Linh. Mặc dù tôi biết sự dũng cảm và mưu lược của anh ấy, nhưng thật khó để hiểu được ý định của anh ấy. 

“Hôm qua tôi đã kể cho anh ấy nghe mọi chuyện về quá khứ của tướng quân. Có lẽ anh ấy còn trẻ nên sợ hãi.”

Mộ Vũ Hạc lòng trầm xuống, cô quay mặt đi, giọng có chút thất vọng, “Sao anh nói nhiều thế?”

"Bởi vì hắn trí tuệ cùng võ kỹ xuất sắc, lại đối với tướng quân thành tâm!"

"Thành thật sao? Bạn mới quen anh ấy được vài ngày, bạn đã có thể hiểu được trái tim của một người đàn ông rồi phải không?"

Chu Mộ Thanh có chút kinh ngạc. Cô không ngờ Mộ Ngữ Hà lại nhắc tới tấm lòng của một người đàn ông. 

"Chị Mộc, chị thật sự bị cám dỗ à?" Chu Mộ Tình đổi chức danh, nghiêm túc hỏi. 

Mộ Ngữ Hà nghe vậy sửng sốt, quay đầu nhìn cô. 

"Hiện tại Bắc phạt còn chưa hoàn thành, ngươi cũng biết ta không có ý định như vậy."

"Nếu sau khi Bắc phạt thành công thì sao? Mu tỷ chỉ mới ba mươi tuổi, dự định sống một mình đến hết đời?"

Chu Mộ Tình từng bước một tiến lên, bởi vì nàng thật sự tuyệt vọng. Ngô Việt có đứa con rể nhỏ của mình, không có ích lợi gì cho ông mà lại rất nghe lời Ngô Việt. Và cô ấy có...

Chỉ có Mộ Như Hách, Chu Mộ Thanh biết quá rõ những năm qua cô ngày đêm cô đơn và đau khổ đến nhường nào. 

Đây là lần đầu tiên cô bộc lộ cảm xúc thật của mình, dù chúng đến từ đâu thì nó dường như vô cùng quý giá. 

“Sau Bắc phạt…” Mộ Vũ Hạc im lặng lẩm bẩm, sau đó chậm rãi nâng đôi má hơi nhợt nhạt của mình lên. 

"Trên thế giới này nam nhân đều có ác ý, vì em gái mà tranh đấu lẫn nhau, chỉ có tiểu tử này là khác biệt." Chu Mộ Tình cũng ngẩng đầu nhìn bầu trời xanh bao la. 

"Sự khác biệt là gì?"

"Cách anh ấy nhìn em gái mình khác với những người khác, trong sáng như pha lê, trong sáng và không có dục vọng. Chỉ có ngưỡng mộ và... quan tâm. Ba mươi năm sau, anh ấy vẫn là người đầu tiên bảo vệ em gái Mu sau anh trai Viên Thu. Haha, thật buồn cười khi nói rằng cô ấy vẫn chỉ là một đứa nhóc, haha!" Chu Mộ Thanh mỉm cười khoan dung, nhưng lại có cảm giác nhẹ nhõm yên tâm. 

"Mộ Ngọc Hà ta sao có thể cần một người đàn ông bảo vệ!" Mộ Vũ Hạc đột nhiên cúi đầu, cởi áo choàng rồi sải bước rời đi. 

Chu Mộ Tình lặng lẽ nhìn theo bóng lưng cô cho đến khi cô biến mất, sau đó mới im lặng lẩm bẩm: “Cho nên hắn mới quý giá!”

Đêm hôm sau, Bạch Phong Liệt đi theo Mục Cư Hà và phục kích anh ta tại Angu. Mục Cư Hà biết rất rõ nghệ thuật phục kích. Anh ta có đá lăn, sấm sét và gỗ, bẫy và ổ khóa. 

Quân tiếp viện từ Nghiệp thành ban đầu dự định đến vào lúc nửa đêm, lợi dụng sự tê liệt và bất cẩn của quân Vân, theo kế hoạch tương tự để tấn công trước. 

Nhưng họ chưa bao giờ nghĩ đến việc đến được Angu và hoàn toàn bị bao vây trong thung lũng. 

Mục Vũ Hà vẫn dẫn đầu như mọi khi, lao tới vị trí đầu tiên với cây thương trên tay. Bạch Phượng Liệt biết nàng thiện xạ rất tốt, nhưng mỗi lần có địch nhân tới gần, hắn vẫn không khỏi căng thẳng. 

Chịu đựng được một lúc, anh thực sự không chịu nổi chuỗi chấn động trong lòng, đành phải bao vây cô như trước, giết chết tất cả kẻ thù sắp phạm tội cách xa Mộ Vũ Hà mười thước. 

Mộ Ngữ Hạc nhìn không gian rộng mở dài mười thước xung quanh mình. Mặc dù đây là khu vực cấm của kẻ thù nhưng nó cũng giống như một nhà tù. Thực ra cô đã bị một chàng trai dưới hai mươi giam trong chính nhà tù của anh ta. 

Trận chiến này kéo dài hai giờ, quân tiếp viện của Yezhou gần như bị tiêu diệt hoàn toàn. Sau trận chiến, Mục Cư Hà lập tức dẫn quân đến Yezhou mà không nghỉ ngơi. Khi chúng tôi đến Yezhou thì trời đã sáng. 

Yezhou trống rỗng trong thành phố ban đầu là lãnh thổ của Dayun. Sau khi các sĩ quan và binh lính canh gác thành phố nhìn thấy tấm biểu ngữ có chữ “Mu” từ xa, họ lập tức đầu hàng và mở cổng thành. 

Sau khi tiến vào thành, Mộc Như Hạ trấn an dân chúng, nghỉ ngơi một lát, lưu lại một ít tướng quân trấn thủ thành, sau đó dẫn theo Bạch Phượng Liệt cùng một ít quân nhân xông tới Minh Đô. 

Ngày đêm này khiến Bạch Phượng Liệt hoàn toàn hiểu được khát vọng chiến thắng của Mục Ngọc Hạc. Cô như một cỗ máy không biết mệt mỏi, mãi mãi trên hành trình. 

Họ cưỡi hai con ngựa đi cạnh nhau, nhưng không bao giờ nói một lời nào ngoài chiến tranh. 

Mộ Ngữ Hà bắt đầu cảm thấy có chút thất vọng. Cô không muốn Bạch Phượng Liệt sợ hãi quá khứ của cô, thậm chí sợ hãi chính mình, nhưng cô cũng không thể làm gì được. 

Nhưng Bạch Phượng Liệt lại cảm thấy thất vọng gấp trăm lần Mục Ngọc Hà. Đến bây giờ anh mới hiểu rằng mình đã sa vào quá sâu, cái gọi là rút lui của anh chỉ là tự lừa dối bản thân. 

Mỗi cử động, mỗi động tác, mỗi ánh mắt, mỗi ánh mắt trên gương mặt của Mộ Ngữ Hà đều sẽ hoàn toàn chạm đến trái tim anh. Và anh ấy không thể làm gì được. 

Anh bối rối và khó chịu. Tại sao anh lại bị ám ảnh bởi người phụ nữ này dù chỉ mới có vài ngày? Chẳng lẽ nàng thật sự là nữ thần giáng thế sao? 

Khi đến Mingdu, họ nhìn thấy cờ Mu nở trên cổng thành từ xa. Mộ Vũ Hạc chậm lại, cục diện chung ở Diêm Châu cuối cùng đã được định đoạt. 

Thế là quân đội nghỉ ngơi một đêm ở Minh Đô, chờ ngày mai bắt rùa vào lọ và loại bỏ Zheng Qinian. 

Nhưng Bạch Phong Liệt vẫn không buông lỏng cảnh giác. Những con sói của ông sẽ không bao giờ nói dối về thông tin quân sự. Anh biết chắc chắn sẽ có chuyện gì đó xảy ra. 

Đêm đó Bạch Phong Liệt trằn trọc mãi không ngủ được. Anh vắt óc tìm ra giải pháp làm hài lòng cả hai bên, nhưng dù cố gắng thế nào cũng chỉ là ngõ cụt. 

Sau khi buồn bã, anh ta tìm thấy một sườn đồi hoang vắng với khẩu súng của mình và khiêu vũ với nó. Trong lúc nhất thời, bóng cây lay động, lá lần lượt rơi xuống. 

“Tâm loạn thì chân loạn, tay không vững, khí không đều, múa có ích gì?”

Bạch Phong Liệt thu hồi khẩu súng bạc, thở hổn hển nhìn người đang chậm rãi đến gần. Mộ Ngữ Hạc cởi dây buộc tóc, chỉ búi tóc, mái tóc đen xõa xuống vai như thác nước. 

Sau khi cởi bỏ áo giáp, cô chỉ mặc một bộ quần áo màu trắng giản dị và duyên dáng bước đến. Lúc này, lông mày của Mộ Vũ phủ đầy núi xanh, lông mày lấm tấm gelatin. Hình dáng của cô ấy đẹp như vầng trăng đang chảy.

Bạch Phong Liệt không dám nhìn hắn, chỉ im lặng gật đầu chào: "Tướng quân còn chưa nghỉ ngơi."

Mộ Ngữ Hạc bước lại gần, đưa tay cầm cây thương của anh, từ dưới lên nhìn lên. 

"Hai ngày nay tôi thấy cậu bồn chồn không yên. Điều gì làm cậu khó chịu thế?"

Cuối cùng, Bạch Phong Liệt không khỏi quay đầu lại nhìn cô. Anh nhìn cô rồi nói: “Tôi không biết cách lấy lòng tướng quân nên chán quá”.

"Điều đó có đúng không?" Mộ Ngữ Hạc cầm lấy ngọn thương trong tay anh, giữ chặt và đưa về phía trước. 

Nhưng ánh trăng dịu nhẹ chỉ phủ lên Mộ Ngữ Hà một lớp bột bạc nhẹ. 

Bạch Phượng Liệt khoanh tay đứng sang một bên, nhìn ngắm cảnh đẹp dưới ánh trăng, “Xin hỏi tướng quân hắn thích loại người như thế nào?”

Mộ Vũ Hạc lùi lại một bước, hung hăng lắc tay, ngọn thương giống như một con rồng trở về biển. Nó sượt qua lòng bàn tay và nhanh chóng lùi lại. Khi nó đi vào giữa thì đột nhiên dừng lại. 

Sau đó cô ấy lật cổ tay, và ngọn giáo tạo thành một vòng cung hoàn hảo trong tay cô ấy. Mũi thương chạm đất và cô đâm nó trở lại bùn.

"Ôn Kha cầm bút ôn nhu như ngọc, có thể cưỡi ngựa khống chế thiên hạ!"

Bạch Phong Liệt bật cười: “Chẳng lẽ tướng quân đang ám chỉ thuộc hạ sao?” Điều mà Bạch Phong Liệt không mong đợi là sau khi Mục Vũ Hà nghe thấy điều này, anh ấy đã chậm rãi lắc đầu và nở nụ cười đầu tiên kể từ khi họ gặp nhau. Hai lúm đồng tiền quả lê thanh tú nở ra ở hai bên khóe miệng anh mỉm cười. Bạch Phong Liệt trợn tròn mắt kinh ngạc. Nụ cười này tốt hơn trăm năm rượu. Trong chốc lát, tâm trí anh say sưa và rơi xuống dải Ngân hà. 

“Tên súng này là gì?” Mộ Ngữ Hà không trả lời mà sau đó hỏi về tên súng. 

Bạch Phượng Liệt đã sớm biết thương của Mộ Vũ Hạc tên là Phượng Minh, nên nhướng mày nói: “Thương này tên là Long gầm!”

Nói xong, Bạch Phong Linh trong lòng thầm xin lỗi sư phụ, bởi vì khẩu súng này là di vật của sư phụ, nguyên bản tên là Đoạn Hồn. Nhưng Mộ Ngữ Hà vẫn chỉ cười lắc đầu, không tranh cãi. 

"Tuy thiện xạ của ngươi tuy mạnh và sắc bén, nhưng thường dùng lực quá nhiều, trở nên mất cân bằng, phá vỡ vòng tròn, dễ bị sai sót. Súng cầm trong tay giống như mũi tên trên dây, lấy chân làm mũi nhọn, đầu súng vẽ thành hình tròn. Tâm, mặt trước, vòng tròn khác nhau, lực cũng khác nhau. Khi súng được thả ra, mũi tên rời khỏi dây. Lấy một đường trong vòng tròn, dùng đường thẳng tạo thành vòng cung. Dùng lực mà không mất thăng bằng. Nếu không bắn trúng mục tiêu, có thể rút tay lại, tìm kiếm cơ hội tốt. . . "

Mộ Ngọc Hà vừa nói vừa đá mũi thương và nhảy múa trước mặt Bạch Phượng Liệt. 

Kỹ năng bắn súng của cô ấy hoàn toàn khác với những kỹ năng được dạy bởi giáo viên của cô ấy. Mặc dù nó vẫn sắc nét nhưng nó nhẹ hơn. 

Thân súng liên tục di chuyển ra vào trong lòng bàn tay cô, đầu súng lúc xa lúc gần nhưng mỗi đòn đều cực kỳ ổn định.

Trên sườn đồi, gió và trăng rất đẹp. Mộ Ngọc Hà mặc đồ trắng, cầm súng múa như một chiếc quạt, bước đi nhẹ nhàng, mái tóc xanh tung bay trong gió, đẹp như một trạng thái biến hình. 

Cuối cùng, cô ấy kết thúc bài giảng bằng một lời đáp trả. Cô quay lại và đâm ngọn giáo đang cắm vào thân cây, rồi cô rút nó ra ngay lập tức. 

Bạch Phong Liệt không khỏi kinh ngạc, bởi vì đối với hắn mà nói, mỗi lần mũi thương đâm vào cơ thể đều phải tốn rất nhiều công sức và thời gian mới có thể rút ra được. 

Anh bước đến gần cái cây và phát hiện trên cây có một cái lỗ to bằng miệng cái bát, hoàn toàn không cân xứng với kích thước của lưỡi súng. Phần gỗ còn lại trong lỗ bị xoắn một cách kỳ lạ, như thể đầu súng không phải đâm mà là khoan. 

"Lấy một đường từ một vòng tròn và vẽ một vòng cung bằng một đường thẳng!" Mộ Ngữ Hà tựa hồ biết chính xác hắn đang hỏi cái gì, sau đó ném cây thương qua. 

"Đưa chân trái ra sau ba tấc... hạ eo năm tấc... lắc tay... dùng lực..."

Vì vậy, trong nửa giờ tiếp theo, dưới sự dạy dỗ của Mộ Ngọc Hà, Bạch Phong Liệt đã cải thiện đáng kể kỹ năng thương của mình, và Mục Vũ Hà mỉm cười vô cùng hài lòng trong suốt thời gian đó. 

Luyện xong, hai người đứng cạnh nhau trên dốc, nhìn Minh Đô. Cả hai đều không nói gì, hoặc họ không biết phải nói gì. 

Một lúc sau, Mộ Vũ Hạc nhẹ nhàng hỏi: “Mộ Tình đã nói cho ngươi biết chưa?”

Bạch Phong Liệt mím môi dưới, hừ lạnh nói: "Bây giờ ngươi đã biết ta không... sợ như ngươi nghĩ, ngươi có sợ không?"

Đêm đã khuya, gió đột nhiên trở nên mạnh mẽ. Mộ Ngữ Hạc chỉ nhìn về phương xa mà không ngừng vuốt ve thái dương. 

Bạch Phong Liệt cũng nhìn về phương xa, giọng điệu từ vui vẻ lúc trước chuyển sang u ám yếu ớt: "Đúng vậy, ta sợ hãi."

Mộ Ngữ Hạc đột nhiên nắm chặt một nửa viên ngọc mười ngón mà cô đặt trước mặt, sau đó từ từ thả nó ra. Nhiều lần cô mở miệng nhưng nuốt lại bằng một tiếng thở hổn hển. 

Cuối cùng, cô hơi cúi đầu và quay về phía trại. 

"Không sao đâu. Nếu sợ, từ ngày mai ngươi có thể đi theo Vương tướng quân, ngươi sẽ không đánh mất tương lai tươi sáng của mình."

Nói xong câu cuối cùng, cô bước về phía trước. 

Nhưng mới đi được hai bước, một bàn tay đột nhiên vươn ra, giữ cổ tay cô trong lòng bàn tay anh. 

Sau đó anh xoay cô lại bằng một cú kéo mạnh, rồi cô bị kéo vào một bộ ngực rộng và kỳ lạ. 

Trái tim của chủ nhân trong lồng ngực đập rất nhanh, giống như một con thú hoang không ngừng nghỉ. Nhưng giọng nói lại dịu dàng lạ thường, thậm chí có chút buồn bã. 

Bạch Phượng Liệt liều mạng vùi má vào một bên cổ Mộ Du Hà, ngửi mùi thơm trên tóc cô, dùng môi chạm vào chiếc cổ thanh tú của cô. Cuối cùng, anh ghé sát vào tai cô thì thầm: “Anh chỉ sợ nếu không bảo vệ em thật tốt thì anh sẽ không bảo vệ được em…”

"Tướng quân, tướng quân, có chuyện không ổn xảy ra! Quân Nô đã tấn công doanh trại của Vương tướng quân vào ban đêm và phối hợp với Zheng Qinian trong ngoài. Zheng Qinian sắp đột phá vòng vây..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Phần 2

Chu Mộ Thanh tuy rằng còn chưa đến, nhưng hắn điện thoại đã tới trước. 

Mộ Vũ Hạc nhanh chóng đẩy Bạch Phượng Liệt ra, cúi đầu bước nhanh xuống sườn đồi. 

Cánh tay Bạch Phong Liệt trống rỗng, đột nhiên cảm thấy lạc lõng, nhưng vẫn đắm chìm trong việc đuổi theo. 

Mộ Dư Hà đi đến trước mặt Chu Mộ Tình, vuốt tóc cô, nói rất có lý: “Anh ấy còn chưa buồn ngủ, tôi sẽ dạy anh ấy cách bắn súng…”

"Ồ, chỉ là một người đàn ông cô đơn và một góa phụ ôm nhau dưới ánh trăng, cũng không phải là cõng chồng cướp người. Anh còn sợ tôi ra ngoài nói bậy sao? Chỉ là tình thế hiện tại có chút phức tạp thôi!"

Mộ Vũ Hạc lông mày nhíu chặt, quay người hung tợn trừng mắt nhìn Bạch Phượng Liệt. 

Bạch Phượng Liệt chỉ có thể xấu hổ bĩu môi ho khan hai tiếng. 

Lúc này, một tiếng sói hú rất gần lần lượt vang lên, ba người quay lại nhìn ngọn núi cách đó không xa. 

Bạch Phượng Liệt đương nhiên biết đây chỉ là một đợt cảnh báo mới, chỉ càng cấp bách hơn mà thôi. 

“Xem ra Thác Bạt Liệt đang có ý định trở thành chim vàng anh. Vừa lúc chúng ta gặp hắn một lát xem hắn nặng bao nhiêu.”

Thái độ của Mộ Vũ Hạc đột nhiên thay đổi, cô sải bước về phía doanh trại. 

Sau khi tất cả các tướng quân đều mặc quần áo đầy đủ, Mộ Ngọc Hà dẫn quân nhanh chóng rời khỏi Minh Đô trong màn đêm, tiến thẳng đến Lăng Xuyên. 

Ngựa canh đi trước liên tục báo về, ban đêm tướng Vương bị địch đánh tơi tả. Tuy chiếm ưu thế về quân số nhưng lại bị cả trong lẫn ngoài đánh bại thảm hại. 

Mục Nhu Hà một lần nữa chia quân trên đường đi. Tần Vũ Nguyệt và Sở Mục Thanh dẫn hầu hết quân đội đến hỗ trợ Vương Tiên Tuấn, trong khi cô và Bạch Phong Linh tiến thẳng đến Trường Lâm. 

"Tướng quân mong đợi Zheng Qinian thoát ra khỏi vòng vây?"

Hiện tại hai người đã ngầm hiểu rõ, Mộ Dư Hà ra lệnh không cần giải thích với Bạch Phượng Liệt nữa. 

Nếu như Zheng Qinian thực sự có thể đột phá vòng vây, hắn nhất định phải xuyên qua Trường Lâm, xuyên qua Nghiệp Thành, tiến vào Dịch Quốc. 

Nhưng Bạch Phượng Liệt không biết vì sao Mộ Ngọc Hạc có thể kết luận, Zheng Qinian có thể đột phá vòng vây chặt chẽ, chỉ vì nàng cho rằng kẻ địch xâm lược chính là mình? 

"Nếu đột phá, hắn sẽ đến Trường Lâm. Nếu Thác Bạt Liệt đánh trượt, hắn sẽ rút lui về đây. Vương Tiên Huân không giỏi đánh vội, chỉ sợ ngăn cản không được. Bất quá, cục diện hiện tại không như ta mong đợi, Dịch và Ly hai nước quả thực có quan hệ với nhau."

"Tướng quân, ý của ngươi là Dịch cùng Lý đã thành lập liên minh?"

Bạch Phong Liệt kinh ngạc hỏi. Anh ta hiện là đội trưởng của Vương quốc Li và nắm quyền lực quân sự. Nhưng anh không biết gì về một điều lớn lao như vậy. 

Mộ Ngữ Hạc lại quay đầu lại, trên mặt có chút phàn nàn, tựa hồ cho rằng hắn không nên không nghĩ ra được chuyện này. 

"Sao lại phải hỏi chuyện này? Đèo Hàn Vân đã bị phong ấn, đại đội kỵ binh của hắn có thể vượt qua Cửu ngục được không? Chắc chắn bọn họ đã đi qua Nghĩa Quốc."

Bạch Phong Liệt im lặng gật đầu, không nói gì. Lúc này hắn chỉ biết, lần này tới tấn công khẳng định không phải Gãy quân của hắn. 

50.000 người đó chỉ tuân theo mệnh lệnh của anh ta và sẽ không rời khỏi Trùng Châu. 

Nhưng nếu đúng như vậy thì những người này là ai? Chẳng lẽ... Bạch Phong Liệt chỉ nghĩ đến một người, người duy nhất nằm ngoài tầm kiểm soát của hắn. 

Những quyết định của Mộ Ngữ Hà luôn đúng. Không lâu sau khi họ đến Trường Lâm, Zheng Qinian dẫn theo tàn quân của mình tiến về phía họ. 

Ngay khi tất cả binh lính đều nóng lòng muốn thử, vẻ mặt Mộ Du Hà trở nên có chút nghiêm túc, Bạch Phượng Liệt cũng vậy. 

Bởi vì Zheng Qinian trốn thoát một cách bình tĩnh như vậy, với cờ tung bay, ngựa nhảy, và kỵ binh hạng nặng của anh ta đều được trang bị đầy đủ. 

Mặc dù vẫn siết chặt dây cương khi nhìn thấy Mộ Du Hà nhưng anh ta đã nhanh chóng xua tay và lao tới cùng với kỵ binh hạng nặng của mình. 

Mộ Ngọc Hà và Bạch Phượng Liệt nhìn nhau, sau đó Mộ Ngọc Hà liếc mắt nhìn về phía sau, Bạch Phượng Liệt lập tức gật đầu. 

"Hạ cờ! Rút lui!"

Mộ Ngữ Hạc ra lệnh, quay đầu ngựa rút lui về phía sâu trong rừng. 

Cánh rừng trải dài giờ đây không còn khung cảnh tươi tốt, hùng vĩ như xưa nữa. Một trận hỏa hoạn trước đã thiêu rụi nó thành những sườn đất gồ ghề. 

Khi Zheng Qinian nhìn thấy Mộ Vũ Hà đã rút lui, sự oán giận mà anh đã kìm nén nhiều ngày đột nhiên biến thành niềm đam mê điên cuồng. Anh ta đuổi theo anh ta một cách tuyệt vọng với kỵ binh hạng nặng của mình. 

Quân của Mục Ngọc có lúc xa lúc gần. Đội ngũ lỏng lẻo và mất trật tự, hướng bay của họ cũng hỗn loạn. Ngay cả lá cờ của Mộ Vũ cũng bị kéo xuống đất, bốc lên khói mù mịt. 

Sự sụp đổ của quân đội khiến tâm trí của Zheng Qinian hoàn toàn bối rối. Anh ta hoàn toàn không nhận ra rằng Mục Cư Hà không thực sự rút lui mà chỉ dẫn đầu nhóm kỵ binh hạng nặng lớn của mình đi vòng quanh khúc quanh trong khu rừng dài. 

Mãi cho đến khi phát hiện số lượng hiệp sĩ xung quanh Mộ Vũ Hà trước mặt ngày càng ít đi, Zheng Qinian mới nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Lúc này, con ngựa nặng nề của anh không thể lao về phía trước được nữa. Khóe miệng mỗi con ngựa đều sủi bọt mệt mỏi, binh lính thở hổn hển. 

Lẽ ra ông phải hiểu rằng sức công phá của kỵ binh hạng nặng mặc áo giáp cường độ cao và cầm trên tay những binh lính dài hung hãn hoàn toàn là do tính cơ động và sức bền của kỵ binh. 

Mục Cư Hà lúc này cũng ngừng bỏ chạy, quay ngựa lại, hét với Zheng Qinian: "Tướng quân Zheng, khi ngươi thấy trại kỵ binh hạng nặng của Mục Cư đang phát triển mạnh mẽ, ngươi đã xây dựng kỵ binh hạng nặng Yiguo này ở Shuimoshan. Thật khó để nghĩ về điều đó. Đáng tiếc là vẽ hổ và chó chỉ có hình dạng chứ không có tinh thần. Cái gọi là kỵ binh hạng nặng không được sử dụng theo cách này. Thật đáng buồn khi bạn quá tầm thường và đẹp trai ra khỏi Yiguo."

Mộ Ngọc Hà dùng lời lẽ sắc bén chế nhạo Zheng Qinian, có ý định thu hút sự chú ý của anh ta và toàn bộ kỵ binh hạng nặng. 

Tuy nhiên, phần lớn quân của Mục Uyên vừa mới giải tán đã bí mật xuống ngựa. Mộ Viễn Hà vừa dứt lời, bọn họ đột nhiên bao vây Zheng Qinian từ phía sau, sau đó bao vây Zheng Qinian một cách kín đáo. 

Nhóm binh sĩ đầu tiên mỗi người cầm trên tay một chiếc khiên lớn màu bạc sáng chói, bám sát vào con ngựa nặng nề. Người kỵ binh hạng nặng, khó quay đầu lại và không có tác động gì, đã vung rìu xuống. Những người lính phía sau cúi xuống đi qua tấm khiên, chỉ chém vào chân ngựa. Ngựa vừa ngã xuống, kỵ binh hạng nặng liền ngã xuống đất, trở thành mục tiêu của đợt quân thứ ba bám sát. 

Ba đoàn binh giống như lôi lôi, nghiền nát, gặm nhấm từ ngoài vào trong. 

Kỵ binh hạng nặng là kẻ thù của bộ binh, nhưng nếu bị dồn vào một nhóm và không thể tấn công được thì chẳng khác gì một miếng thịt có vỏ. 

"Đây là Thiên Long Trận Trận do ta tạo ra, được thiết kế đặc biệt để kiềm chế kỵ binh hạng nặng. Tướng quân Zheng, bất kể ai đang trốn sau lưng ngươi, hôm nay ngươi sẽ chết ở đây."

Bạch Phong Liệt thật sâu cau mày. Anh không chỉ ngạc nhiên trước phản ứng của Mộ Ngọc Hà trước các tình huống khẩn cấp khác nhau, mà quan trọng hơn là anh ngạc nhiên trước sự đề phòng của cô. 

Một số binh sĩ mạnh mẽ trong quân đội của Mục Vũ có những con ngựa khác với những người khác. Ngoài việc mạnh mẽ hơn, họ còn có những chiếc yên khác nhau. Hai bên yên có tấm chắn bạc tựa vào bụng ngựa. 

Bạch Phong Liệt phát hiện rất sớm, nhưng không biết tại sao, lại quên hỏi. 

Mãi đến hôm nay hắn mới hiểu rằng những kỵ binh này đã xuống ngựa và chỉ cởi bỏ hộ vệ, tập hợp lại thành khiên bảo vệ. 

Anh ta không chỉ thở dài mà còn thầm nói trong lòng: Thầy ơi, thầy nói đúng, trên đời này quả thực có người mạnh hơn thầy. 

Bạch Phượng Liệt vẫn còn hôn mê, Mộ Vũ Hà nhìn thẳng về phía trước nhưng lại hạ giọng nhắc nhở: “Chúng ta tới rồi!”

Ở phía xa, một nhóm lớn Thanh Kỳ từ Vương quốc Li cuối cùng cũng xuất hiện và lao tới, nhưng họ đã đến quá muộn. 

Zheng Qinian bối rối trước sự rút lui của Mục Vũ Hà, trong khi quân phục kích của Li lại bối rối trước việc Zheng Qinian chạy vòng quanh như một con ruồi không đầu và khói bụi khắp mặt đất. 

Khiên vệ giết rất nhanh, trọng kỵ binh lần lượt ngã xuống. 

Vào thời điểm kỵ binh Li nhận ra có điều gì đó không ổn và tấn công, Zheng Qinian chỉ còn lại rất ít kỵ binh. 

"Minh Tấn!" Mộ Ngữ Hà hét lớn. 

Khi những người bảo vệ tấm khiên nghe thấy tiếng chuông vàng, họ lập tức thu khiên lại và nhanh chóng phân tán ra mọi hướng. 

Vào thời điểm các kiểm lâm viên của Vương quốc Li bước vào chiến trường, những người bảo vệ tấm khiên đã biến mất không một dấu vết. 

Thủ lĩnh Tiền Xương hoàn toàn không hiểu tình hình hiện tại, đương nhiên không dám chia quân truy đuổi, đành phải cùng nhau tiến đến gần Zheng Qinian. 

Bạch Phong Liệt quay đầu bất đắc dĩ vỗ trán, trong lòng chửi bới những kẻ ngu ngốc này! "Trống cuộn!"

Sau khi Mộ Vũ Hạc ra lệnh lần nữa, liền dẫn quân xông về phía trước. 

Hai bên vừa giao chiến, những người cầm khiên đã lên ngựa biến thành kỵ binh và lao về phía trước từ hai bên trái phải. 

Vì vậy, Vệ quốc Li Quốc vốn định dùng Zheng Qinian làm tiên phong để dụ kẻ địch và chờ cơ hội tấn công, giờ đã rơi vào bẫy của quân Mục Vũ. 

Lần đầu tiên Bạch Phượng Liệt không cùng Mộ Vũ Hà xông lên phía trước. Rốt cuộc, anh đang phải đối mặt với những người lính từ đất nước của mình. 

Bất kể người chỉ huy là ai hay chiến lược của anh ta là gì, binh lính cũng chỉ là những chiến binh tuân theo mệnh lệnh, và anh ta không thể tấn công họ. 

Tục ngữ có câu, con chó vội vàng nhảy qua tường. Không ngờ, Zheng Qinian, một con chó già bị người vây quanh và canh giữ đến chết, lại thực sự nhảy ra khỏi bức tường từ phía duy nhất không bị chặn, và một mình bay về phía Tây. 

"Tôi sẽ đuổi theo anh ta!"

Bạch Phượng Liệt hét lớn một tiếng, lập tức quay đầu ngựa. Anh ấy không thể ở lại đây lúc này được. 

Nhưng vào lúc này, một hiệp sĩ đã bí mật rút mũi tên của mình trong trận hỗn chiến và nhắm vào áo vest của Bạch Phong Liệt. 

"Hãy cẩn thận!"

Những mũi tên bay vụt qua như bóng ma đuổi hồn. Mộ Ngọc Hà hét lên, vội vàng thúc ngựa tiến lên, nhưng đã quá muộn để giơ súng chặn họ. 

Trong cơn tuyệt vọng, cô vô thức quay sang một bên và giơ cánh tay trái lên. 

Mũi tên lông vũ rít lên, xuyên qua khe hở trên tay áo vai của cô và tàn nhẫn khoan một lỗ trên làn da non nớt của cô, nhưng phản ứng đầu tiên của cô là thầm thở phào nhẹ nhõm. 

"Tổng quan!"

Bạch Phong Liệt xoay người lại, suýt nữa mở to mắt. 

Mộ Vũ Hạc nghiến răng nghiến lợi, dùng ánh mắt có chút tà ác để đẩy lùi sự tiếp cận của anh ta, sau đó giơ súng lên chĩa vào Zheng Qinian ở phía xa. 

Anh ta nói từng chữ: "Tôi muốn đầu anh ta nằm trên bàn bạch đàn của tôi!"

Bạch Phong Liệt trong nháy mắt xóa sạch mọi suy nghĩ của mình. Đây là chiến trường, là nơi sinh tử. Bị phân tâm sẽ giết người.

Thật trớ trêu khi người mà anh hết lòng bảo vệ lại bị thương vì anh. 

Zheng Qinian mặc áo giáp quá dày, không lâu sau Bạch Phong Liệt sắp đuổi kịp anh ta. 

Lúc này Bạch Phong Liệt đã không còn tập trung vào việc gì khác nữa. Anh chỉ có thể nhìn thấy cái đầu người trên cổ mình, trong lòng chỉ có thể tập trung vào chiếc bàn bạch đàn trong lều của Mộ Ngữ Hà. 

Trên sườn đồi phía xa, một hàng kỵ binh dần dần xuất hiện. Bạch Phong Liệt ngẩng đầu, ánh nắng khiến hắn không thể mở mắt. 

Và hàng kỵ binh này đã trở thành những hình bóng không thể phân biệt được danh tính do ánh nắng mặt trời khắc nghiệt. 

Zheng Qinian dường như nhìn thấy hy vọng. Anh ta nhảy xuống con ngựa kiệt sức và sốt ruột chạy về phía đội kỵ binh. 

Bạch Phong Liệt theo sát phía sau không khỏi lại tăng tốc độ. Lúc chuẩn bị bước vào hàng, anh ta vung cây thương trên tay.

"Cạch...Cạch!" 

Một con dao hình lưỡi liềm dài có khía giữ đầu ngọn thương của Bạch Phong Liệt, và Zheng Qinian nhân cơ hội đó xấu hổ đi ra phía sau con ngựa. 

Bạch Phượng Liệt ngẩng đầu, cuối cùng cũng thấy rõ vị khách không mời mà núp sau mặt trời, nhưng lại không lên tiếng trước. 

Đối phương quay đầu liếc nhìn Zheng Qinian đang nằm trên đất thở dốc vì kiệt sức, ra lệnh cho cả hai bên: “Chia tay đi, ở đây tôi ổn.”

Chẳng mấy chốc, Qingqiu của hai bên đã giải tán. Người đàn ông rút kiếm ra và mỉm cười nhẹ. 

"Hoàng huynh, ngươi không sao."

Tuy rằng hắn đã đoán được, nhưng nhìn thấy Thác Bạt Dạ ở trước mặt vẫn khiến hắn có chút bất an, nhất là sau khi nghe được chuyện quá khứ của Mộc Cư Hạc. 

"Sao hoàng đế lại ở đây?"

"Đương nhiên, ta tới đây là vì hoàng đế đệ đệ..."

Thác Bạt Dạ vừa nói vừa nhìn về phía Trường Lâm từ xa. 

Bạch Phong Liệt nhất thời không nói nên lời, dù sao hắn cũng đang mặc áo giáp đen của Đại Vân. 

"Hoàng huynh, ngươi hiện tại không có gì muốn nói với hoàng đế sao?"

Thác Bạt Dạ thu hồi ánh mắt. Hốc mắt của anh ta trũng xuống, đồng tử giống như đại bàng bay qua Cửu ngục, ẩn chứa những móng vuốt sắc nhọn và tham vọng phi nước đại. 

Lông mày Bạch Phong Liệt càng nhíu chặt hơn. Tất cả điều này là lỗi của riêng mình. Anh ta trì hoãn thời gian quá lâu và khiến tình hình trở nên quá phức tạp. 

Và điều khủng khiếp nhất là anh ta muốn tiếp tục lôi kéo người phụ nữ đó, bởi vì Thác Bạt Dạ đang ở ngay trước mặt anh ta. 

Bầy sói của anh không thích Thác Bạt Dã nên đã đến báo cảnh sát. 

Trước đây hắn chưa từng biết tại sao, nhưng hiện tại Bạch Phong Liệt đã hiểu, bởi vì Thác Bạt Dạ luôn tràn ngập sát ý, không phải vì hắn mà là vì thế giới. 

"Anh ơi, anh có muốn hỏi tại sao em lại mặc bộ giáp thần bí của Vương quốc Vân không?"

“Đại tướng mạnh nhất Đại Lịch, hoàng đệ của ta cũng là sư đệ của ta, nhưng hiện tại hắn đang dưới sự chỉ huy của kẻ địch, nắm giữ chức vụ quan trọng, đương nhiên là muốn chiếu cố hắn.”

Giọng điệu Thác Bạt Liệt tựa như anh em đang trò chuyện chuyện gia đình. 

"Bất quá, dựa theo sự hiểu biết của ta đối với hoàng đệ, hắn nhất định sẽ không phản bội Đại Lý. Cho nên, hành động của hoàng đế nhất định là vì mục đích tổng thể là chinh phạt phương nam. Lão sư từng nói, khi dùng quân, ưu tiên hàng đầu là tấn công trái tim, thứ hai là tấn công thành. Nghĩ như vậy, nếu Mộ Vũ Hà có một ngày biết được thân phận của đệ đệ hoàng đế, chiêu thức giết người đau lòng này nằm ngoài tầm với của sư huynh ta." 

“Khi nào hoàng đế sẽ liên minh với Dịch Quốc?”

Bạch Phong Liệt vô thức chuyển đề tài.

“Ngay lúc hoàng đệ của hoàng đế hành quân về phía nam, mặc dù bị phụ hoàng trừng phạt, tạm thời đi về phía tây bắc, nhưng ta rất lo lắng về đại nghiệp chinh phục phương nam.

Vì vậy, ông ta đã cử một sứ giả đến liên minh bí mật với nước Yi, yêu cầu ông ta gửi quân đến giúp bạn. Đương nhiên, bố tôi cũng biết chuyện này. "

“Nhưng với tư cách là đội trưởng, tôi không biết gì về chuyện đó cả?” 

Bạch Phong Liệt hơi nâng cằm, nhìn qua Thác Bạt Dạ, lần nữa đáp xuống trên người Zheng Qinian.

Thác Bạt Dạ bỗng nhiên cười lớn: "Hoàng thượng trách ta sao?"

“Thác Bạt Liệt không dám, chỉ là binh lính là việc lớn của quốc gia, bọn hắn nhất định phải ý thức được sinh tử địa phương, con đường sinh tồn.”

"Việc đó, hoàng huynh sẽ nói cho ngươi biết có chuyện gì. Chỉ là hiện tại hoàng huynh đang đi theo Mục Ngọc Hà. Hắn ta có ý định chặt đầu hắn khi hắn không chuẩn bị, hay là hắn định dụ quân của Mục Ngọc Hà vào phục kích ở Đại Lý của chúng ta?"

Bạch Phượng Liệt thầm cảm thấy may mắn, tay cầm súng toát mồ hôi lạnh: “Hoàng đế muốn ta làm gì?” 

Anh nghiến răng và ném lại câu hỏi.

Thác Bạt Dạ khẽ mỉm cười, lộ ra hai bên răng nanh hổ sắc bén. Anh ta nghiêng người về phía trước, hạ giọng: “Hy vọng hoàng đế có thể bắt sống Mục Ngọc Hà và giao cô ấy về lều của tôi.”

"Hoàng thượng cũng có hứng thú với nàng sao?"

Đôi mắt của Bạch Phong Liệt đột nhiên thay đổi, đôi mắt đen đó sắc bén như mũi giáo phượng trong tay Mục Vũ Hà. 

“Làm sao có người đàn ông nào trên thế giới lại có thể vô tình đối với một anh hùng tuyệt vời như vậy?”

Bạch Phong Liệt cũng cười, nhưng nụ cười của hắn lại khác, nồng nàn và không chút sợ hãi. 

"Anh Huang nói đúng. Ý định ban đầu của tôi là bắt sống Mục Vũ Hà, nhưng tôi chỉ có thể đưa anh ta đến Lều Nham. Anh Huang không hỏi tôi tại sao tôi đến sao? Tôi đến chỉ vì Mục Vũ Hà."

Hai anh em nhìn nhau với nụ cười trên môi, trong khi hai con ngựa khịt mũi chán nản.

"Trong trường hợp đó, tôi sẽ không giành được tình cảm của bất cứ ai. Tuy nhiên, bất kể anh trai hoàng đế quyết định thế nào, Mục Vũ Hà cũng phải bị loại vì sự nghiệp vĩ đại chinh phục phương nam! Kẻ đứng sau anh ta không có ích lợi gì ở Đại Lý, vì vậy tôi sẽ giao nó cho anh trai hoàng đế để lấy lòng hoa hậu. Tôi hy vọng anh trai hoàng đế sẽ sớm đưa mỹ nhân về nhà."

Nói xong, Thác Bạt Liệt kéo dây cương, quay về hướng Tây Bắc: "Bất quá, Đoạn Nha quân không thể không có chỉ huy trong một ngày. Hoàng huynh chơi đùa đủ rồi, nên về sớm thôi... Nếu muốn tìm ta, có thể từ Nghiệp Thành đi về hướng Tây Bắc, băng qua sông Vệ Thủy. Ta đang ở trấn Thập Bá, Thương Châu, Dịch Quốc." 

Thác Bạt Dạ nói xong liền hét lớn một tiếng rồi phóng đi. 

Bạch Phong Liệt nhìn hắn biến mất cho đến khi hắn biến mất, nhưng giữa hai lông mày vẫn không có dấu hiệu thả lỏng. 

Có vẻ như Thác Bạt Nghiệp lần này xuất hiện không phải để tạo thành kẻ thù của Mộ Vũ Hà mà chỉ để thắt chặt dây cương quanh cổ hắn. 

Suy cho cùng, tôi có lẽ là người duy nhất trên thế giới còn có thể chiến đấu với Mộ Ngữ Hà. 

Zheng Qinian nửa quỳ trên mặt đất, cũng ngơ ngác nhìn bóng lưng Thác Bạt Dạ. 

Đột nhiên một cái bóng che phủ đỉnh đầu anh.

Hắn ngơ ngác ngẩng đầu, nhìn Bạch Phượng Liệt trên ngựa, run rẩy giơ ngón tay lên: "Thì ra ngươi là..."

Giây phút cuối đời của ông chỉ đủ để tướng quân nói được bốn chữ. 

Sau đó Bạch Phượng Liệt nhặt đầu chạy về phía Trường Lâm. 

Khi đến Trường Lâm, ông thấy chỉ còn lại hai đội kỵ binh dưới quyền. "Tướng quân đâu?" Bạch Phong Liệt vội vàng xuống ngựa, vội vàng hỏi. 

"Tướng quân, quân ta đã bị Nghê Nô đánh bại, nhưng tướng quân bị thương đã đi tới Nghiệp Thành. Nàng lệnh cho ta ở đây chờ tướng quân, sau đó cùng nhau đi Nghiệp Thành."

Khi họ tiến vào Nghiệp thành, ngựa chưa kịp dừng lại, Bạch Phượng Liệt đã nhảy xuống ngựa trước, ôm đầu xe địch chạy loạn xạ. 

Thượng sĩ canh lều bị đà của Bạch Phong Liệt sợ đến mức quên mất mệnh lệnh của tướng quân, để cho Bạch Phong Liệt một bước lao vào lều. 

"Tướng quân, đầu của Zheng Qinian ở đây!"

Lúc này Bạch Phong Liệt không khác gì một thanh niên đang tìm kiếm công lao và nịnh nọt. 

Anh khẩn trương muốn nói với Mộ Ngữ Hà rằng anh đã không làm cô thất vọng. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, anh choáng váng. 

Lúc này, Mộ Vũ Hạc tóc được búi cao, áo sơ mi đã cởi bỏ hoàn toàn, chỉ có bộ ngực được quấn bằng vải trơn. 

Bên cạnh hắn có một chậu nước nóng, trong miệng ngậm một mảnh vải, một tay hắn đang quấn vết thương do mũi tên trên cánh tay. 

Cô sững người tại chỗ, kinh ngạc nhìn Bạch Phượng Liệt, đột nhiên quên mất nên quấn vải như thế nào. 

"Tướng quân... đầu đã ở trên bàn bạch đàn rồi..."

Bạch Phượng Liệt chậm rãi nghiêng người tới bên bàn, ánh mắt vẫn không ngừng rơi vào Mục Ngọc Hà. 

“Anh đã thấy đủ chưa?”

Mộ Ngữ Hà lần nữa bình tĩnh lại trước. Cô cắn mảnh vải và lắp bắp với giọng lạnh lùng. Cô lập tức quay mặt đi, tiếp tục quấn dải vải trong tay. 

"Bạn đã có công lớn khi giết chết chỉ huy của kẻ thù. Tôi sẽ yêu cầu bạn ban thưởng cho bạn. Hãy đi và nghỉ ngơi."

Bạch Phong Liệt không trả lời. Như bị nhập hồn, anh bước từng bước đến bên cạnh Mộ Ngữ Hà và từ từ ngồi xổm xuống. 

Sau đó anh đưa tay nhẹ nhàng cởi miếng vải ra khỏi miệng Mộ Ngữ Hà. 

Mộ Ngữ Hạc quay mặt đi: “Tôi tự băng bó được, cậu có thể ra ngoài.”

Bạch Phượng Liệt cởi từng mảnh vải không đều nhau nhưng chật chội ra. 

"Anh đang làm gì vậy..." Mộ Ngữ Hà đang muốn nổ tung, lại bị sự dịu dàng giữa lông mày và ánh mắt Bạch Phong Liệt, sự đau khổ trong mắt anh và khóe miệng hơi run run khiến anh choáng váng. 

Vết thương trên cánh tay của Mộ Ngữ Hà tuy chỉ lớn bằng đồng xu nhưng lại khá sâu. Da và thịt dính đầy vết máu, cuộn lại thành hình xoắn ốc đáng sợ, trên đó đơn giản bôi một ít thảo mộc xanh lên. 

Bạch Phượng Liệt nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay ngọc như ngọc của Mục Ngọc, “Nếu biết trước lòng mình sẽ đau lòng như vậy, sao phải đỡ mũi tên cho ta.”

"Tôi đã đưa thuốc rồi, sao lại phiền phức..." Mộ Vũ Hà vừa định nói, lại phát hiện Bạch Phượng Liệt đang chăm chú nhìn mình. 

Cô gần như hiểu ý của người kia ngay lập tức. 

Những lời còn lại mắc kẹt trong cổ họng anh, và anh không biết phải làm gì. 

Bạch Phong Liệt nhặt mũi tên gãy từ cây bạch đàn, đặt chùm mũi tên lên chóp mũi và ngửi. 

"Chùm mũi tên này được ngâm trong phân ngựa, chỉ bôi thuốc thôi thì chưa đủ, chúng ta cần..."

Bạch Phong Liệt nói một chữ, lại không thể nói thêm nữa. Anh nhẹ nhàng nhắm mắt lại và lặng lẽ cắn răng hàm. Trái tim nóng hổi đang đập trong lồng ngực dường như bị hàng nghìn quân giẫm đạp tới lui. Nó đau đến mức anh gần như rơi nước mắt. 

Dùng lực ngón tay, hắn lại bẻ gãy mũi tên gãy làm đôi, nhưng hắn vẫn không chịu buông ra. 

"Làm sao để..."

Mộ Ngữ Hạc đưa tay ra đặt lên mu bàn tay cầm mũi tên của anh, nhẹ nhàng siết chặt. 

Giọng điệu cũng đã thay đổi so với giọng điệu lạnh lùng và gay gắt ngày xưa. Nó ấm áp và ngọt ngào như làn gió xuân tháng ba, như đang an ủi đứa trẻ lạc mất đồ chơi bị vỡ. 

Bạch Phong Liệt mở mắt, hít sâu một hơi: “Ta muốn rượu đổ trên lửa.”

"Được rồi..."

Mộ Ngữ Hà dang rộng hai tay mà không nói một lời. 

Thân trên của cô chỉ được che bằng một mảnh vải mỏng, nhưng ánh mắt của người đàn ông từ đầu đến cuối vẫn không rời khỏi vết thương của cô. 

Bạch Phong Liệt đứng dậy đi ra ngoài tìm vải sạch và rượu. 

Sau khi trở về lều, đầu tiên anh ta cởi áo giáp, xắn tay áo lên rồi rút con dao găm từ thắt lưng ra. 

Anh ta không biết rằng mình là người đầu tiên rút con dao găm trước mặt Mộ Vũ Hà và chạy trốn mà không hề hấn gì. 

Anh cũng không ngờ rằng vào lúc này Mộ Ngữ Hà lại đặt mạng sống của cô vào tay anh...

Anh ném con dao găm vào lò than, sau đó ngồi xổm trước mặt Mộ Ngọc Hà, vòng tay ôm lấy cánh tay cô từ dưới lên trên, cuối cùng ôm chặt đôi vai pha lê của cô. 

“Giữ tôi đi,” anh thì thầm với giọng trầm. 

Vì vậy Mộ Ngữ Hạc cũng mở tay ra, nắm lấy cánh tay rắn chắc của anh. 

Hai cánh tay đan chéo và quấn chặt vào nhau. 

Bạch Phượng Liệt giơ túi rượu lên, cắn nút mở. 

Nhưng anh không thể chịu đựng được việc ngã xuống trong một thời gian dài. 

"Đổ xuống đi, tôi chịu được." Mộ Ngữ Hạc nhẹ nhàng nói, vẻ mặt không thay đổi. 

Bạch Phượng Liệt tăng sức mạnh trong lòng bàn tay, giữ chặt vai cô, nghiến răng nghiến lợi đổ rượu lên người cô. 

Da và thịt khắp cơ thể Mộ Yuhe lập tức căng cứng lại. Cô vùi đầu mạnh đến mức cơ thể đổ sụp xuống như một tấm sắt. Những ngón tay của cô gần như đâm vào da thịt trên cánh tay của Bạch Phong Liệt. Mồ hôi lạnh trên trán và thái dương không khỏi rỉ ra trên da, nhưng từ đầu đến cuối cô không nói một lời. 

Bạch Phượng Liệt đặt túi rượu xuống, đôi tay run rẩy cầm con dao găm nóng đỏ lên. 

Mộ Ngữ Hà ngẩng đầu, đầu đầy mồ hôi, sắc mặt tái nhợt đến đáng sợ, nhưng vẫn cố gắng nặn ra một nụ cười.

"Cẩn thận đừng để bị bỏng." 

Bởi vì lúc này cánh tay của họ đang quấn lấy nhau, cổ tay của Bạch Phong Liệt nằm cạnh vết thương của Mục Vũ Hà.

Bạch Phong Liệt căn bản không nói được một lời. Anh ấy chưa bao giờ tự mình trải qua điều đó cho đến ngày hôm nay, cảm giác bị tổn thương trong cơ thể và đau đớn trong tim là như thế nào. 

Tim anh lỡ nhịp, anh nới lỏng cánh tay đang vướng víu, kéo cổ áo ra, để lộ đôi vai. 

Sau đó, anh vòng tay qua người Mộ Ngữ Hà, đột nhiên kéo cô vào lòng, vòng tay thật chặt quanh cơ thể sa-tanh mềm mại của cô.

"Cắn tôi đi!" 

Ngay lúc Mộ Vũ Hạc đang định phản bác, Bạch Phượng Liệt đã bước ra bước đầu tiên và đâm con dao găm vào vết thương của cô. 

Mộ Vũ Hạc gần như không có lựa chọn nào khác, lập tức mở miệng cắn một cái. 

Cô không muốn cắn, cũng không muốn cắn, nhưng hàm răng bạc trong miệng cô lại mất kiểm soát. 

Anh ta đâm vào vai Bạch Phong Liệt với sức mạnh gần như không thể bảo toàn. 

Cho dù trong miệng phun ra từng ngụm máu, nhưng hắn vẫn không thể thu hồi lực cắn. 

Cánh tay trên của Mộ Ngọc Hà chảy ra khói xanh, vai Bạch Phượng Liệt cũng đang rỉ máu, nhưng cả hai đều không nói một lời. 

Một tiếng vang lên, con dao găm trong tay Bạch Phong Liệt rơi xuống đất, Mộ Vũ Hà dần dần thả lỏng, nhưng hai người vẫn vắt cổ ôm chặt lấy nhau. 

Lúc này, Mộ Vũ Hà không còn là một võ giả cường đại nữa. Đúng lúc này, cô cởi bỏ áo giáp trong lòng, lộ ra thân thể mỏng manh yếu đuối hơn người thường, cần được chăm sóc nhiều hơn. 

Cô mất hết sức lực và gục vào vòng tay ấm áp của người kia. 

Mà Bạch Phong Liệt gật đầu, vùi môi vào trong mái tóc đen của cô, đầu óc cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Một số sai lầm luôn khiến người ta cảm thấy xấu hổ, vì biết mình sai nhưng nửa bước cũng không dừng lại được. Họ chỉ có thể để chân mình sa lầy và mắc sai lầm hết lần này đến lần khác. 

"Có đau không..."

Một lúc lâu sau, Mộ Ngữ Hạc nhẹ giọng hỏi: “Mức độ nghiêm trọng của tướng quân cắn ta không đủ lớn so với tình cảm sâu đậm của ta đối với tướng quân, cho nên không đau.”

Bạch Phong Liệt giả vờ nghiêm túc, nhưng trong giọng điệu lại có một sự dịu dàng khó cưỡng. 

Sau đó Mộ Ngữ Hạc lộ ra nụ cười nhàn nhạt: “Con có biết ta lớn hơn con rất nhiều, cũng đủ tuổi làm mẹ con rồi.”

"Chỉ cần tướng quân chịu cưới ta, hắn muốn làm gì thì làm."

"Ngươi là một anh hùng trẻ tuổi có tương lai tươi sáng, sau này tất cả mỹ nhân đều nằm trong tầm tay, vì sao ngươi lại thèm muốn một lão bà như ta?"

"Quả thực là lòng tham, lòng tham sẽ tồn tại suốt đời, còn tình yêu sẽ tồn tại mãi mãi."

“Nếu tôi không muốn thì sao, thưa tướng quân?”

Bạch Phượng Liệt chậm rãi nới rộng khoảng cách giữa hai người, nhìn Mục Ngọc Hà, sắc mặt vẫn tái nhợt, trong mắt lấp lánh sao, nhưng trong lòng lại cảm thấy cay đắng. 

Lẽ ra anh không nên như thế, nhưng anh không thể kiềm chế được và không thể tự chủ được. 

Mộ Ngữ Hà không nhìn thấu nỗi đau trong lòng anh, vẫn đang chờ đợi câu trả lời của anh. 

Một lúc lâu sau, Bạch Phượng Liệt mới nhếch miệng cười nhẹ. 

"Vậy lúc đó tướng quân sẽ giết ta!"

Mộ Ngọc Hà giật mình. Nàng còn chưa kịp hỏi câu nào, Bạch Phượng Liệt đã bước tới, ngậm chặt môi lại. 

So với lần trước, anh hôn cô cẩn thận hơn, dùng gần hết tình cảm. 

Anh không ngừng hút lấy mùi thơm từ miệng Mộ Ngữ Hà, dùng đầu lưỡi liếm từng nếp gấp trên môi cô. 

Cuối cùng, anh ta đưa tay vào miệng và kéo chiếc lưỡi thêu của Mộ Ngọc Hà, thứ đã nhiều năm chưa từng được chạm vào. 

Cái chạm này giống như một cú sốc điện, đánh thẳng vào trái tim Mộ Ngữ Hà. 

Cô hoảng sợ đẩy Bạch Phong Liệt ra, mặt đầy mây bay, như thể cô là một phụ nữ đang chờ mình mang thai. 

"Vết thương của ngươi còn đang chảy máu, ngươi trước tiên băng bó lại đi."

Nói xong, Mộ Ngữ Hạc quay người đi lấy vải. 

Bạch Phượng Liệt kéo cánh tay nàng, chậm rãi lấy mảnh vải trong tay nàng ra, sau đó cầm lấy dược liệu. 

Anh ấy không nói gì, chỉ nhướn mày và chuốt chúng thật tinh xảo. 

Mộ Vũ Hạc bướng bỉnh quay mặt nhìn đi chỗ khác, liên tục nhắc nhở bản thân rằng Bắc chinh vẫn chưa hoàn thành, nàng không được để bị mắc kẹt trong tình yêu. 

Nhưng nếu cảm xúc có thể được kiểm soát thì lo lắng về chúng có ích gì. 

Sau khi Bạch Phượng Liệt băng bó xong, Mộ Du Hà đưa tay lên xuống, cô cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Cô mím môi, cầm lấy miếng vải, chỉ vào bờ vai bị cắn chảy máu của Bạch Phượng Liệt, có chút xấu hổ. 

“Trên chiến trường không ai sánh bằng tướng quân, nhưng công việc may vá của nữ công nhân rất vất vả, tốt nhất là tôi nên tự mình làm.”

Mộ Vũ Hạc nghe xong càng cảm thấy xấu hổ hơn, nhưng Bạch Phượng Liệt không sai. Cô không biết gì về những thứ gọi là piano, cờ vua, thư pháp, hội họa, thêu thùa và đan lát mà hầu hết phụ nữ đều giỏi. 

Cô giật giật lỗ mũi và lập tức trở nên lạnh lùng. 

Bạch Phong dù có kéo mạnh thế nào cũng không chịu buông mảnh vải trong tay ra. 

Bạch Phong Liệt chỉ kéo hai cái, liền không kiên trì nữa, ngoan ngoãn giơ tay lên. 

"Vậy thì tôi sẽ làm phiền ngài, Tướng quân."

Mộ Ngữ Hạc đã cố gắng hết sức để bọc nó đều nhất có thể, nhưng cuối cùng nó vẫn được bọc như một chiếc áo giáp vai. 

Cô không khỏi có chút thất vọng, thở phào nhẹ nhõm. 

Bạch Phong Liệt kéo cổ áo lên, xoay người cười nói: "Tướng quân, đừng làm như vậy, phu nhân của ta không cần biết những chuyện này."

"Theo giọng điệu của anh, anh đã quyết tâm cưới tôi?"

Mộ Ngữ Hạc nhướng mày khinh thường hỏi. Bạch Phong Liệt nhìn nàng, lông mày nhíu lại, cuối cùng đột nhiên đứng lên, "Không, thật ra... không nhất định... tướng quân đang nghỉ ngơi tốt, thuộc hạ của ta cũng đang rời đi."

Anh ta nhặt bộ áo giáp trên mặt đất và sải bước nhanh chóng rời khỏi lều, để lại Mục Vũ Hà với vẻ mặt đờ đẫn và bối rối. 

Màn đêm buông xuống, Bạch Phượng Liệt nằm ở trên ghế sofa, căn bản không buồn ngủ. 

Anh đã nghĩ mọi thứ quá đơn giản nên họ mới rơi vào tình thế khó khăn như vậy. Họ đã biết nhau từ lâu và biết rằng Mục Vũ Hà là thủ lĩnh của tướng địch. 

Ban đầu anh ta định lấy lòng anh ta rồi bí mật trở về trại. 

Bằng cách này, Đại Vân có thể bị tổn thương nặng nề và vẻ đẹp có thể được lấy lại. 

Nhưng lúc đó anh không hiểu, đó chính là Mộ Ngữ Hà, người có tấm lòng trung thành, bản tính dũng cảm, mưu kế sâu sắc và có dã tâm sâu xa khó tìm trên đời. 

Anh ta tiến sâu vào trại địch, mong chiếm được mỹ nhân, nhưng giờ lại bị mỹ nhân bắt giữ… Trong đầu anh ta suy diễn ra những toan tính, kế hoạch nhưng cuối cùng đều tan vỡ trước tình thế nan giải ở đây. 

Bạch Phong Liệt, Mục Ngọc Hạc, Nam chinh, Bắc chinh. 

Những lời này giống như một chiếc vòng sắt quanh cổ nô lệ, bóp cổ hắn đến không thở được. 

Nhưng anh hiểu rằng anh thực sự không thể ở bên cạnh cô được nữa. 

Chỉ cần có cô trong mắt, anh sẽ tiếp tục phạm sai lầm. 

Nhưng một sai lầm như vậy cuối cùng sẽ giết chết cô ấy. 

Nhưng nếu cô ấy thực sự ra đi và không bao giờ quay lại, liệu cô ấy có buồn không? Bạn sẽ buồn phải không? Liệu anh ấy có tự tìm kiếm xung quanh không? Cứ như vậy cho đến rạng sáng, Bạch Phong Liệt cuối cùng đã hạ quyết tâm. 

Anh ấy sẽ rời đi, một lần và mãi mãi, trước khi mọi thứ trở nên tồi tệ hơn. 

Mục Vũ Hà đã đáp ứng được sự mong đợi. Sau khi chặn và giết tàn quân của Zheng Qinian, anh ta đã lấy được lá bùa quân sự của mình. Sau đó, hắn yêu cầu Chu Mộ Thanh và Tần Ngũ Việt lần lượt đánh lừa cửa thành của ba thành phố Từ Châu, gần như dễ dàng đẩy biên giới giữa Đại Vân và Dịch đến sông Vị. 

Nhưng Bạch Phượng Liệt đã mấy ngày không gặp Mộ Vũ Hà. Anh chỉ muốn gặp cô một lần nữa trước khi rời đi, nhưng lính canh lều đã chặn anh ở ngoài lều. 

Và sáng nay, Mộ Vũ Hạc ra lệnh cho toàn quân nghỉ ngơi thêm hai ngày. 

Bạch Phong Liệt rốt cuộc nhịn không được nữa. Bây giờ anh không chỉ muốn nói lời chia tay mà ý nghĩ nhớ anh thực sự khiến trái tim anh như xé nát. 

Đến tối, hắn đốt một bó củi ướt ở ngoài lều lớn, dẫn hai người canh lều ra ngoài rồi bước vào trong lều như bay. 

“Tại sao tướng quân không muốn gặp tôi?”

Bạch Phong Liệt vừa vào trong lều, liền âm trầm hét lên. 

Khi kiểm tra kỹ hơn, Mục Vũ Hà đang nằm trên ghế dài, cuộn tròn. 

Anh ta giật mình, tiến tới ba bước và nửa quỳ xuống. 

"Tướng quân, ngươi có chuyện gì sao?"

Mộ Vũ Hạc mệt mỏi mở mắt ra, cái nhíu mày vốn đã cau có của cô càng trở nên sâu hơn. 

"Làm sao ngươi vào được!"

"Ha ha, chỉ cần dùng chút thủ đoạn, có thể khiến hổ rời núi."

"Anh cứ nói đi. Tôi thấy không khỏe và không muốn nói nhảm với anh."

Nói xong, Mộ Ngữ Hà quay người lại, quay lưng về phía anh. 

Bạch Phượng Liệt suy nghĩ một chút, sau đó nửa người nhấc lên, nhỏ giọng nói nhỏ vào tai cô: "Phu nhân ngươi không khỏe ở đâu? Lão công, ta biết một chút y thuật, có thể cảm nhận được mạch đập của phu nhân."

Mộ Ngữ Hà tức giận đến không biết nên cười hay khóc, trong bụng lại có một cơn đau âm ỉ. 

"Đi đi, đừng làm phiền tôi ở đây."

Lúc này, căn lều lớn lại được mở ra, Chu Mộ Thanh thận trọng bước vào, bưng một bát canh gừng. 

"Tướng quân... này, ngươi vào bằng cách nào?"

"Chu tướng quân..."

Bạch Phong Liệt đứng dậy, nụ cười ngây thơ chào hỏi. 

"Mộ Tình, ngươi tới vừa lúc, đem tiểu tử này rời khỏi nơi này, hắn suốt ngày nói nhảm, thật khó chịu!"

Chu Mộ Tình bật cười, sau đó đặt bát canh lên bàn. 

“Tuân lệnh, Tướng quân, uống khi còn nóng.”

Sau đó, cô dùng tay trái móc cổ Bạch Phong Liệt, dùng tay kéo Bạch Phong Liệt ra ngoài. 

Bên ngoài lều trại, Bạch Phong Liệt bất đắc dĩ xoa cổ: "Chu tướng quân, tướng quân làm sao vậy?"

"Bạn thực sự muốn biết?"

Chu Mộ Tình thần bí nói. 

Bạch Phong Liệt ngơ ngác gật đầu, Chu Mộ Tình nhìn bốn phía, sau đó thấp giọng nói: "Tướng quân, hắn đang có kinh nguyệt, kinh nguyệt không tốt, cho nên bụng dưới căng lên, đau nhức, nhất là đoạn đầu và cuối. Đó là bệnh cũ tích lũy từ nhiều năm hành quân, hôm nay đã kết thúc, ta đoán cơn đau sẽ đỡ hơn sau nửa ngày."

"Vậy chúng ta nên làm gì? Uống canh gừng sẽ có tác dụng?"

Chu Mộ Tình nhẹ nhàng thở dài, "Chỉ là nhẹ nhõm một chút mà thôi, tham vọng của phu quân tướng quân bị thân thể nữ nhân này cản trở, chính là vận mệnh khiến người ta... Bất quá, ta nghe nói có một phương pháp, có thể có tác dụng, nhưng không biết tướng quân có chịu hay không. Lại đây..."

Một lát sau, Bạch Phượng Liệt lặng lẽ đi vào trong lều của Mộ Vũ Hạc. Mộ Ngữ Hà vẫn nằm quay mặt vào tường. 

Bạch Phong Liệt đã cởi áo giáp ở ngoài lều, chỉ mặc thường phục. Anh nhẹ nhàng di chuyển về phía trước lều. Anh vừa định nói thì giọng nói mệt mỏi của Mộ Ngữ Hà vang lên trước: “Sao anh lại đến đây…”

"Tướng quân, thuộc hạ của ta vừa mới ở ngoài lều gặp được một vị tiên nhân, cho hắn một phương pháp có thể giải trừ tướng quân thống khổ."

"Không, không, nhanh đi ra ngoài!"

Mộ Ngữ Hà đau đớn tột cùng, bản chất cô rất cáu kỉnh, nhưng anh chàng này cứ làm phiền cô hết lần này đến lần khác. 

Bạch Phượng Liệt không để ý đến cô, kéo cô đến bên lò than, duỗi lòng bàn tay ra đặt lên lò than để nướng. 

Mộ Ngọc Hà phát hiện phía sau không có động tĩnh gì, nhưng hiển nhiên Bạch Phượng Liệt vẫn chưa rời đi. 

Thế là tôi phải lặng lẽ ngẩng đầu lên và nhìn lại. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Bạch Phong Liệt nghiến răng nghiến lợi, lòng bàn tay nóng bừng. Sau đó hắn đột nhiên xoay người, tóm lấy thân thể Mộ Ngữ Hà, kéo chăn ra, vén gấu áo của nàng lên, để lộ cái bụng mịn màng của nàng.

"Bạn đang làm gì vậy... à!" 

Sự sưởi ấm này làm cho xương sống của Mộ Ngữ Hà thẳng tắp, cô không khỏi kêu lên.

Một luồng nhiệt từ bên ngoài ập xuống, cơn đau lập tức giảm bớt rất nhiều. 

Bạch Phong Liệt quay mặt lại nhìn cô, nghiêm túc nói: “Lời nói của tướng quân quả thực khiến người ta suy nghĩ lung tung.” Mộ Vũ Hạc nghe xong rốt cục không nhịn được, cắn môi dưới cười lớn, giơ tay một quyền một quyền Bạch Phượng Liệt.

"Em học những lời hoa mỹ này ở đâu vậy? Em còn quá trẻ và luôn nói chuyện một cách nông cạn như vậy."

Bạch Phong Liệt nghiêm túc trả lời: “ tán gái thì là phù phiếm, nhưng chỉ ở cùng một người thì có tình cảm.” 

"Không nghiêm trọng..."

Mặc dù Mộ Ngữ Hà đang mắng cô, nhưng cơ thể cô cũng cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, cô từ từ nhắm mắt lại.

“Giữa vợ chồng, sự thận trọng cũng là đạo đức giả”.

"Ai đã kết hôn với bạn?" Mộ Vũ Hạc tức giận nói.

“Sẽ là vi phạm đạo đức nếu một cô gái Daxun để tay áo trần chạm vào quần áo của mình. Tướng quân và tôi chỉ quan hệ tình dục, tướng quân dù có muốn cũng không được kết hôn.”

"Bạn!" 

Mộ Vũ Hạc nhất thời không thể trả lời câu hỏi này, bởi vì tất cả những gì anh nói đều là sự thật.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Tướng quân, ngài thấy khỏe hơn chưa?" 

Cơ thể của Mục Vũ Hà đã gần như sạch sẽ. Nếu không phải mấy ngày trước bị mũi tên bắn trúng thì bây giờ đã không đau đớn như vậy.

Bây giờ cái nóng đang dâng lên, tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều.

“Tôi cứ lo việc của mình là được rồi.”

"Đúng, đúng, phu nhân tự nhiên mạnh mẽ." 

Bạch Phong Liệt gật đầu như giã tỏi, sau đó đổi bàn tay phải đã đỏ bừng.

Mục Nhu Hà mím môi. Khi nghe anh gọi vợ mình, cô cảm thấy muốn cười, nhưng trên mặt lại không thể biểu hiện ra ngoài, đành phải nhịn. 

“將軍對我之情雖不及我對將軍之意,可姻緣至此,還請將軍多多擔當吧。”

沐妘荷很太過舒服,根本就不想用力。

"Tại sao bạn lại nói điều này?"

Mộ Vũ Hạc thở dài nhẹ nhõm, thản nhiên hỏi. 

“Trong lòng ta chỉ có tướng quân, nhưng trong lòng tướng quân… còn có người con chết trẻ, người chị hy sinh vì nước, còn có Bắc phạt.”

Mộ Ngữ Hạc mở mắt ra, quay đầu nhìn anh: “Rốt cuộc anh muốn nói gì?”

“Tướng quân có nhất quyết đòi Bắc phạt không?” 

"Bạn không muốn tham gia cùng tôi trong cuộc thám hiểm phương Bắc?"

Mộ Vũ Hạc lập tức đứng thẳng thân trên, như thể cơn đau cô phải chịu đựng mấy ngày nay không hề tồn tại. 

Bạch Phượng Liệt càng lạnh lùng hơn khi nhìn thấy phản ứng của cô.

“Lý đất không thích hợp để trồng trọt, lấy được cũng vô ích, sao phải chặt bỏ? Ta chỉ không muốn tướng quân mạo hiểm mà thôi.”

Bạch Phong Liệt do dự một chút, bất đắc dĩ tìm ra lý do. 

"Bạn có biết rằng Định Nam, thủ đô của Vương quốc Li, ban đầu có tên là Định Tây không?"

Mộ Vũ Hạc nhẹ giọng hỏi, Bạch Phượng Liệt lại lắc đầu đỡ hắn nằm xuống. 

"Nhiều năm trước, U Châu, nơi có thành phố Định Tây, cũng là lãnh thổ của Đại Vân, phía tây của U Châu được bao phủ bởi đồng cỏ và Gobi trải dài hàng ngàn dặm, mới là quê hương thực sự của Nu. Hai nước tuy thỉnh thoảng xảy ra xích mích nhưng Dayun vẫn chiếm thế thượng phong khi so sánh. Nhưng mấy chục năm trước, Lý đột nhiên có một quốc gia. Ông là một vị tướng tài giỏi, ham học hỏi và hạnh kiểm tốt, tuổi thơ đã đi khắp thế giới nên rất hiểu biết và giỏi giang. Về việc sử dụng quân đội hoàn toàn khác với Di Nô man rợ. Sau này, dưới sự chỉ huy của hắn, Đại Vân đã rút lui đều đặn cho đến khi Youzhou đổi chủ.

Bạch Phong Liệt đương nhiên biết là ai. Anh ta không chỉ biết điều đó mà còn có lẽ còn quen thuộc với nó hơn bất kỳ ai khác.

Anh đổi tay, tiếp tục ấn vào bụng Mộ Ngọc Hà, nhẹ nhàng lắc đầu.

"Đó là Thác Ba Kinh Nguyệt, người được mệnh danh là Võ Thánh. Mặc dù tôi chưa bao giờ có ấn tượng tốt với Ninu. Nhưng người này là một ngoại lệ. Tuy có võ nghệ siêu việt và chiến lược sâu rộng, nhưng anh ta không giết người bừa bãi hay bắt nạt người dân. Anh ta cũng viết thư pháp tốt và rất giỏi sao chép phong cách Yuquan của Trương Chí Thành, một bậc thầy về thư pháp ở Vương quốc Yun. Tuy nhiên, ngay cả một nhân vật như vậy cũng không thể thoát khỏi sự hỗn loạn của xung đột nội bộ trong hoàng gia. Tôi đã cung cấp Chi tiết thì tất nhiên chúng ta không biết, nhưng cuối cùng em trai hắn lên ngôi và nhất quyết muốn sống trong thành giống như hai nước Vân và Dịch, nên đã từ bỏ thảo nguyên phía tây bắc và xây dựng kinh đô ở Định Nam. Sau đó, Thác Bạt Tịnh Nhạc mất đi toàn bộ quân lực và đột nhiên biến mất. 

Bạch Phượng Liệt không muốn nghe chuyện này, bởi vì hắn biết rõ bối cảnh hơn Mục Ngọc Hạc rất nhiều.

Khi người thầy qua đời vào những năm cuối đời, ông vẫn tiếp tục lặp lại những sự kiện trong quá khứ. Mặc dù sống ẩn dật nhiều năm nhưng ông luôn nghĩ đến đất nước, con người nơi đây.

Cho đến khi chết, ông vẫn lặp đi lặp lại bốn chữ đó: “Vào thành sẽ chết!”

"Sao tướng quân đột nhiên lại nhắc đến hắn..."

"Ta chỉ là vừa nghĩ tới, liền nói cho ngươi biết. Bởi vì Lý nước không giàu tài nguyên, dân đông nên về lâu dài sẽ có tai họa. Nếu lại có một người như Thác Bạt Tịnh Nhạc xuất hiện, Đại Vân Đô sẽ lại lâm vào cảnh khốn cùng. Mục gia của ta đã năm đời thủ hộ đất nước, cho dù không nhắc đến mối hận xưa, ta cũng sẽ cố gắng hết sức để đuổi nô lệ Dịch trở về Tây Bắc, khôi phục lại nền móng hàng thế kỷ." Đại Vân, chỉ có như vậy chúng ta mới xứng đáng với tổ tiên đã phụng sự đất nước, nhân dân mới được hưởng hòa bình lâu dài”.

Đây là lần đầu tiên Mộ Ngữ Hà nói về tâm nguyện lớn lao của mình với người khác. Nàng đương nhiên khác biệt với những quan đại thần khô héo trong triều đình.

Khi tin vui nàng dẫn quân đánh bại Nu lần đầu tiên được truyền về Vân Dương, Mục Ngọc Thu từng nói có một số người sinh ra là để nổi danh trong lịch sử.

"Lòng trung thành của tướng quân thật đáng ngưỡng mộ..."

Bạch Phong Liệt khen ngợi một cách khó hiểu.

Những gì Mục Vũ Hà nói là đúng. Dù xét trước mắt hay dài hạn, tận dụng sức mạnh quốc gia hùng mạnh để giải quyết vấn đề miền Bắc một lần và mãi mãi là chiến lược tốt nhất.

Giọng điệu của Mộ Yuhe thay đổi và cô ấy đột nhiên trở nên nghiêm túc.

"Trên đời này, lòng trung và hiếu thảo là nền tảng của cuộc sống con người, vậy tại sao chúng ta phải ngưỡng mộ anh ta? Mặt khác, bạn đang nỗ lực chỉ để cưới một người phụ nữ, và tâm trí của bạn quá nhỏ. Tuy nhiên, bạn là một vị tướng được Chúa ban tặng. Bạn nên cầm ba chân kiếm để đạt được những thành tựu vô song, và suy nghĩ về những tham vọng của bạn trong các vì sao và trên biển."

Bạch Phong Liệt nghe vậy sửng sốt: "Muốn cưới một nữ nhân như tướng quân cũng không tính là dã tâm sao?"

Mộ Ngữ Hạc nhìn hắn như vậy hồi lâu, cuối cùng thản nhiên cười: “Mỗi khi nói chuyện nghiêm túc, ta đều cảm thấy mình như một đứa trẻ…”

"Nếu Bắc phạt thành công, ta sẽ rút lui. Đồng thời, quân đội của Mộ Ngọc cũng sẽ thay đổi triều đại và họ. Ngươi rất tài năng, có thể coi là thiên tài quân sự. Nếu..."

Bạch Phượng Liệt giơ tay cắt ngang lời nói của Mộ Vũ Hà: "Tướng quân, chuyện tương lai sau này hãy nói, ta còn có một chuyện muốn hỏi."

"Nói đi."

Mộ Ngọc Hà hiếm khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Bạch Phượng Liệt, nàng không khỏi trở nên nghiêm túc.

“Tướng quân bảo vệ thân thể như ngọc hơn mười năm, lại si mê ta như vậy…”

Mộ Ngữ Hạc nghe được nửa câu thì mặt ửng hồng. Cô không ngờ cậu bé này lại có thể thẳng thắn như vậy.

“Ai nói tôi chống lại anh…”

Bạch Phượng Liệt liếc nhìn bàn tay phải vẫn đặt ở bụng dưới của Mộ Du Hà, sau đó nhẹ nhàng gãi.

“Tướng quân, ngài và tôi đều là quân nhân, tốt nhất nên tránh những suy nghĩ vụn vặt của nam nữ bình thường không chịu đón tiếp ngài, nói những điều không có ý nghĩa. Tôi chỉ muốn biết tướng quân có cuồng nhiệt với tôi như vậy không, vì tôi làm ông nhớ đến đứa con chết trẻ của ông.” 

Mộ Vũ Hạc hít sâu một hơi, sắc mặt lạnh lùng nói: “Nếu như hắn có thể lớn lên, hắn cũng cỡ tuổi ngươi, sẽ là một anh hùng trẻ tuổi dưới sự ảnh hưởng của tai và mắt. Cho đến nay, ngươi xác thực đã lợi dụng hắn. Nhưng ngươi mặc dù lời nói và việc làm đều phù phiếm, nhưng có một số hành động không tốt cho ta. Nhưng khác với những người khác. Về điểm khác biệt, nếu ngươi thực sự có năng lực gả cho ta, ta sẽ nói cho ngươi biết. Khoan dung ngươi, chỉ là vì lý do cá nhân mà thôi, nếu có một ngày ngươi thật sự vi phạm quân pháp, đừng trách ta tàn nhẫn!"

Mộ Ngữ Hạc nói rất chính đáng, nhưng thực ra cô không nói gì cả. Cô không muốn nói với Bạch Phong Liệt rằng sự dũng cảm và dũng cảm của anh rất giống vị anh hùng mà cô mơ ước khi còn nhỏ, rất giống chính cô sau này đã chinh phục thế giới, và rất giống đứa con trai tưởng tượng của cô có thể lớn lên thành người lớn.

"Cho nên, tướng quân nguyện ý gả cho ta?" Bạch Phong Liệt hỏi.

"Kết hôn? Anh sợ em đang sống trong mơ! Thành thật ở bên cạnh anh, đừng nghĩ đến điều gì khác. Đợi phương bắc bình tĩnh lại rồi mới nói chuyện khác."

Mộ Ngữ Hà nghiêm khắc từ chối anh.

Bạch Phong Liệt chỉ cười. Anh biết rất rõ, nếu lúc này cô thực sự đồng ý, cô sẽ không còn là Mộc Cư Hà nữa.

Nhưng bây giờ thời gian dành cho nhau không còn nhiều nữa. Anh không thể yêu cầu sự vĩnh hằng, anh chỉ muốn một khoảnh khắc được ghi nhớ.

“Vậy còn có chuyện gì nữa không…”

Mộ Ngữ Hạc hít một hơi thật sâu, khi cô ngẩng đầu lên lần nữa, đồng tử của cô đã phóng ra những luồng ánh sáng lạnh lẽo. Cô cắn răng hàm, tức giận thấp giọng hét lên: "Tôi đã chiều chuộng anh quá rồi sao? Sao anh không bỏ tay ra khỏi người tôi!"

Bạch Phượng Liệt đang nói chuyện với Mộc Ngọc Hà, lại quên đổi tay ở bụng dưới của cô. Kết quả là khi đang nói chuyện, anh ta luồn nó qua cạp quần của Mộ Ngữ Hà và đưa tay xuống.

Khi anh nói xong câu cuối cùng, đầu ngón tay của anh đã chạm vào lớp lông mu mềm mại và mỏng manh của Mộ Ngữ Hà, nên tay anh cứng đờ, nhưng anh lại có chút không muốn rút ra.

"Tướng quân, ta khẳng định không phải cố ý..." Bạch Phong Liệt do dự trả lời, nhưng hai tay vẫn ở nguyên chỗ cũ. Tuy rằng hắn tỏ ra sợ hãi nhưng trong lòng lại không hề sợ hãi chút nào.

Anh chỉ đang do dự thôi. Anh biết rằng mình sẽ không bao giờ nhìn thấy được tương lai mà Mộ Ngữ Hà miêu tả. Anh chỉ đang lưỡng lự có nên để lại cho mình một thứ gì đó vào giây phút cuối cùng ra đi, để lại thứ gì đó liên quan đến người phụ nữ anh yêu nhất trong đời hay không.

Sự kiên nhẫn của Mục Vũ Hà cuối cùng đã đạt đến giới hạn. Cô một tay nắm lấy cổ tay Bạch Phượng Liệt, tay kia đưa tới đầu giường, rút ​​trường kiếm ra. 

Bạch Phong Liệt chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên một tia, kiếm đã ở trên cổ hắn. 

"Ta biết ngươi không sợ chết, nhưng đừng tưởng rằng ta không dám giết ngươi! Lấy ra!" 

Bạch Phượng Liệt dùng hết sức lực của cánh tay để duy trì thế bế tắc với Mục Ngọc Hà. Dù sao thì anh cũng chỉ mới hai mươi tuổi, vẫn đang ở độ tuổi khó đặt xuống hơn là nhấc lên. 

Ham muốn của anh ngày càng mạnh mẽ hơn khi anh hiểu cô nhiều hơn. 

Dường như người phụ nữ này có sức mạnh kỳ diệu khiến đàn ông không thể từ chối, bỏ cuộc. 

Anh ta có thể lựa chọn từ bỏ, nhưng ít nhất anh ta phải nắm giữ được điều gì đó trước khi có đủ tư cách để từ bỏ. 

Anh biết mình không nên như vậy, nhưng anh không thể cưỡng lại sự cám dỗ. 

"Tướng quân, ta vừa mới nói đối với tướng quân có tình cảm càng sâu đậm hơn, ngươi có thể yên tâm chờ đợi Bắc phạt, nhưng ta lại không thể chờ đợi. Tương lai... có quá nhiều biến số!"

“Vậy ngươi giống như đám chó nhân muốn bức ta!”

Mục Vũ Hà phấn khích đến mức thậm chí còn nói ra những lời nói trên thị trường. 

"Ta sẽ không bao giờ ép buộc ngươi, ta chỉ làm những gì ta muốn làm, ngươi luôn có thể ngăn cản ta... Giữa ngươi và ta, lưỡi dao sắc bén sẽ luôn ở về phía ta."

Bạch Phong Liệt sau đó nghiêng người về phía trước, dùng cổ giữ lấy lưỡi kiếm sắc bén của Mục Ngọc Hạc. Chỉ cần lưỡi kiếm di chuyển dù chỉ một chút, máu sẽ văng tung tóe ngay tại chỗ. 

Mộ Ngữ Hà sửng sốt. Cô nhìn thấy đôi mắt của Bạch Phong Liệt đột nhiên đỏ lên, trong con ngươi đen láy chứa đầy những cơn bão dữ dội, sấm sét và sấm sét, nhưng lại bùng lên những tiếng rên rỉ thê lương. 

Cô đột nhiên không thể nhìn rõ hoặc hiểu được. Dây cương quanh cổ Bạch Phong Liệt vẫn luôn nằm trong tay cô, nhưng cô không biết tại sao mình lại đột nhiên mất kiểm soát. 

Cô hoảng sợ và rút lưỡi kiếm phối hợp với chuyển động thăm dò của anh, cho đến khi cô bất lực nhìn anh ấn cô xuống ghế và bịt kín môi cô. 

Mộ Ngữ Hà cuối cùng đã tính sai. Cô phát hiện mình không thể coi Bạch Phượng Liệt như một người đàn ông, cũng không thể coi anh như một đứa trẻ. 

Khoảnh khắc cô xúc động, cô đã mất tất cả.

Anh nói đúng, anh có nhiều cách để ngăn anh lại, nhưng cô không thể làm được bất kỳ cách nào trong số đó. Anh ta chỉ dùng vẻ mặt vô vọng và không sợ hãi để đánh bại tâm trí của chính mình. 

Có lẽ ngay từ lần đầu tiên tôi để anh ấy phù phiếm, có thể chỉ từ một cái nhìn thoáng qua trên đường phố đã định sẵn một số hậu quả. 

Sự trống trải và cô đơn suốt mười năm qua khiến cô khó có thể cưỡng lại được thứ tình cảm trong sáng và tuyệt vọng này. 

Ví dụ như bây giờ, cô không quan tâm đến việc Bạch Phong Liệt liên tục xâm phạm mà chỉ cố gắng nắn thẳng lưỡi kiếm trong tay, cứ như vậy đặt nó vào giữa trái tim đang đập của nhau. 

Bạch Phượng Liệt một tay vòng qua cổ Mộ Ngữ Hà, giữ chặt trên vai hắn, dùng toàn lực ấn thân trên của hắn vào đối thủ, khiến hắn căn bản không thể rút kiếm ra. 

Khoảnh khắc Mộ Vũ Hạc ngã xuống, tay cô giải phóng sức lực, Bạch Phượng Liệt duỗi ra lòng bàn tay. 

Dọc theo nhung mao thưa thớt, bốn ngón tay đi theo kết cấu và khe hở của da, dọc theo hai bên mông tách ra, cuối cùng chậm rãi hội tụ ở cửa hang Đào Viên. 

Anh khép lòng bàn tay lại và gắn chúng vào phần cuối cùng trong sự ngây thơ của người phụ nữ, bao bọc chúng hoàn toàn, chỉ dùng đầu ngón tay để cảm nhận nhiệt độ dần dần thiêu đốt. 

Đây dường như là một lời thề chiếm hữu nào đó từ phía anh ta. 

Mộ Ngữ Hạc chỉ có thể mở to mắt nhìn người đàn ông trẻ con trước mặt, dường như quên cả chớp mắt. 

Nụ hôn của anh dịu dàng hơn bao giờ hết, giống như con chuồn chuồn nhẹ nhàng giẫm lên lá sen, từng chút một đáp xuống môi cô. 

Và cô vẫn đang nghĩ về thanh kiếm của mình, thanh kiếm cô đang nắm chặt. Cô đã dùng thanh kiếm này để giết rất nhiều người có ác ý với mình. 

Nhưng mọi thứ đã thay đổi vào thời điểm này. Lưỡi kiếm áp vào ngực nhau, lưỡi kiếm hướng ra thế giới bên ngoài, như thể chúng đã trở thành một loại phòng thủ mang tính biểu tượng nào đó. 

Bạch Phượng Liệt chậm rãi ngẩng đầu lên, sau đó hoàn toàn bò lên giường của nàng. Khoảnh khắc anh ngẩng đầu lên, vài giọt máu lặng lẽ chảy xuống, từ cổ anh, rơi xuống môi cô, giống như vết son đỏ mà phụ nữ đánh khi lấy chồng. 

Thanh kiếm của cô thường xuyên được mài sắc nên lưỡi kiếm rất nhanh... Máu và kiếm, Mộ Ngọc Hà dường như thoáng cảm nhận được sự bất lực và tuyệt vọng trong mắt Bạch Phượng Liệt. 

Cô vô thức muốn rút thanh trường kiếm đã được thả lỏng ra, nhưng Bạch Phượng Liệt đã ngăn cô lại trước. 

"Cứ để ở đây, ta đặt mạng sống của mình ở đây, mặc kệ ta muốn làm gì, ngươi tùy thời có thể ngăn cản!"

"Lại bị thương nữa rồi..."

Mộ Ngữ Hạc vô thức làm dịu giọng điệu của mình phù hợp với bầu không khí hiện tại, nhưng không biết tại sao cô lại vô thức nói thêm. 

"Vết thương ngoài da...đáng giá lắm..."

Bạch Phong Liệt nói xong, lại cúi người xuống, lặng lẽ từ bên tai cô liếm hôn lên má cô. 

Đồng thời, hắn chậm rãi uốn cong ngón tay phải, đặt hai ngón tay phía trên cánh hoa, thăm dò vào đường hoa hơi hé mở. 

"Không... không..."

Mộ Ngữ Hạc vội vàng vùng vẫy, đây không phải là một cuộc đấu tranh bạo lực. Bạch Phong Liệt lại ngẩng đầu lên, liếc nhìn kiếm, bình tĩnh nói: "Ta biết, ngươi có thể ngăn cản."

Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng một ngày nào đó thanh kiếm này sẽ trở thành vật cản đối với cô. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng khi yêu, một người phụ nữ lại trở nên yếu đuối như vậy. 

"Tôi...tôi vẫn đang có kinh...Không, không..."

Bạch Phong Liệt sửng sốt. Anh ta thực ra chỉ là một cậu bé, nhưng anh ta đã nhìn thấy quá nhiều chuyện nam nữ quan hệ tình dục trong phong tục dân gian văn minh và mạnh mẽ của nước Li. 

Có vô số điều để nghe. 

Nhưng liên quan đến kinh nguyệt của phụ nữ, anh thực sự biết rất ít. 

"Tại sao không?"

Giọng điệu của Bạch Phong Liệt tò mò như trẻ con, khiến Mục Vạn Hách chỉ cau mày liếc sang một bên. 

"Nó sẽ dính máu, rất xui xẻo..."

Bạch Phượng Liệt dùng hai ngón tay nhẹ nhàng khuấy động trên đường hoa của Mộ Vũ Hà, sau đó rút tay ra tách hai ngón tay ra trước mặt Mộ Vũ Hà. Một dải mật ong trong suốt như pha lê từ từ kéo dài thành sợi dài trên đầu ngón tay. 

"Rõ ràng không có máu..." Bạch Phượng Liệt nhẹ giọng nói. 

Mộ Ngữ Hà đang muốn nói, Bạch Phong Liệt đột nhiên đưa ngón tay vào miệng hắn, mút vài cái. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Mộ Ngữ Hà nhanh chóng đưa tay nắm lấy cánh tay anh, kéo tay anh ra khỏi miệng. 

Hai má cô đã nóng bừng như lửa, mắt cô mờ đi. 

Bạch Phong Liệt nắm lấy cổ tay cô, chậm rãi ấn vào tai cô. 

Nụ cười có chút tà ác, trẻ con: “Ngọt ngào!”

Hơi nóng dần dần tích tụ trong cơ thể anh đã hoàn toàn bị đốt cháy bởi chuyển động cuối cùng của anh. 

Cuối cùng cô ấy đã bỏ cuộc. Máu, kiếm, nụ cười trẻ thơ, sự kiên trì tuyệt vọng và tình cảm vô song. 

Mộ Vũ Hạc thở phào nhẹ nhõm, trút hết sức lực ngoại trừ bàn tay cầm kiếm, rồi từ từ nhắm mắt lại. 

Bạch Phượng Liệt chậm rãi mở cổ áo, cởi áo khỏi vai, lộ ra khe núi quyến rũ giữa những đỉnh núi trắng như tuyết cao chót vót. 

Nhưng anh không cởi áo. 

Anh không muốn làm tổn thương cô vì lưỡi kiếm của cô quá nhanh. 

Anh tiếp tục việc vừa làm, hôn nhẹ từ tai đến cổ. Làn da của cô ấy không mỏng manh như làn da của một cô gái boudoir, và bộ giáp khiến nó hơi thô ráp, nhưng anh ấy rất thích nó. 

Anh cẩn thận tránh lưỡi dao, như thể đang hái bông hoa mỏng manh giữa bụi gai, nhưng lưỡi dao vẫn chặn gần hết phần thân trên của cô, giống như số phận của họ. 

Sau khi vén chăn lên, phần thân dưới sưng tấy khiến Bạch Phong Liệt không chút do dự. Anh ta giơ tay nắm lấy vạt quần tục tĩu của Mộ Ngữ Hà. Mộ Vũ Hạc lúc này cũng xoay người, đưa tay kéo cạp quần của cô. Rõ ràng cô đã từ bỏ, nhưng cô không muốn từ bỏ dễ dàng như vậy. 

Nhưng tay chân của Bạch Phong Liệt quá nhanh. Tay cô chưa kịp chạm tới thì chiếc quần đã bị kéo xuống đầu gối rồi hoàn toàn rời khỏi cơ thể cô. 

Đối mặt với thân thể mỏng manh như vậy, anh chỉ có thể cố gắng hết sức để giữ lý trí. Đây là lần đầu tiên của anh ấy và lần đầu tiên của họ. Anh không muốn làm cô thất vọng. 

Đôi chân của cô cũng giống như bộ ngực của cô, trắng nõn không tì vết nhưng không thon thả như phụ nữ bình thường. 

Nhưng cô ấy mảnh mai hơn, cân đối và đầy đặn, đầy đặn và cực kỳ đàn hồi. Tóm lại, mọi thứ về cô đều là những gì đẹp nhất trong mắt anh. 

Bạch Phượng Liệt đưa tay tới chỗ cong chân của hắn, nắm lấy, sau đó từ từ đẩy lên, lộ ra hoàn toàn nguồn đào chưa từng lộ ra của Mộ Vũ Hạc. Thoạt nhìn nó có màu hồng dịu dàng như hoa đào tháng ba. 

Hai cánh hoa pha lê mỏng, nhỏ, lặng lẽ khép lại, ngượng ngùng chờ đợi được thả ra. 

Bạch Phượng Liệt lại dùng lực hai tay, hoàn toàn mở ra hai chân của Mục Ngọc Hà. Với sự kéo mạnh, một khe hở nhỏ giữa hai miếng thịt mềm mại mở ra, sương như pha lê từ từ rỉ ra. 

Trên đầu cánh hoa là một viên ngọc trai nhỏ nhắn màu da thịt. Anh đưa ngón tay ra nghịch nghịch nó, Mộ Ngữ Hà lập tức duỗi thẳng đùi. 

Ở đó mềm quá, nhưng bàn tay cầm súng quanh năm của tôi lại quá thô. 

Anh chỉ suy nghĩ một lúc rồi tiến về phía trước. 

Mộ Ngọc Hà cảm giác được một luồng khí nóng phun vào vùng kín của mình, lập tức khiến cô ngứa ngáy đến tận tim. 

Cô ngơ ngác ngẩng đầu lên, nhưng đã muộn một bước. 

Bạch Phong Liệt đã vùi đầu vào giữa mông cô, đưa cánh hoa mỏng manh của cô vào miệng. 

Anh không suy nghĩ nhiều, chỉ cảm thấy chỉ có đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại của mình mới có thể sánh được với âm đạo mỏng manh này. 

Nhưng Mộ Ngữ Hà lại bị sốc. Điều này hoàn toàn khác với những gì cô mong đợi. 

Mà Bạch Phong Liệt liếm hôn rất chuyên chú, từ ngoài vào trong, liếm thật kỹ từng thớ thịt mềm mại, nhăn nheo như đang thưởng thức, sương từ đường hoa nhỏ xuống bỗng dâng trào. 

Một dòng nước đều đặn từ sâu trong thấm ra, Bạch Phong Liệt đem hết ảnh chụp đưa vào trong miệng, hoàn toàn không để ý tới hắn phát ra dâm dục thanh âm. 

Cảm giác xấu hổ và khoái cảm dâng trào chưa từng có này khiến Mộ Ngọc Hà mất đi cơ hội cuối cùng để phán xét đúng sai. 

Lý trí cuối cùng của cô là dùng để ngăn cản mình nâng mông lên để phục vụ cho sự vuốt ve của người khác. 

Nhưng Bạch Phong Liệt lại bị ấn tượng bởi vị ngọt vô tận cùng cảm giác mịn màng mềm mại giữa môi và răng. Anh không kìm được muốn hôn cô sâu hơn. 

Vì vậy, anh tiến lên một bước, nắm lấy mông Mộ Ngữ Hà, nâng toàn bộ phần thân dưới của cô lên, ôm cô vào lòng, vòng tay ôm lấy cặp mông săn chắc và đầy đặn của cô, đồng thời không ngừng bóp mông cô trong khi cố gắng nâng chúng lên. Đáp lại, đầu anh bị chôn sâu hơn, anh cùng nhau lên xuống, dùng đầu lưỡi khám phá hoàn toàn độ sâu trong hố mật của cô. 

Lúc này, vùng kín của Mộ Như Hạ hoàn toàn bị kẹp giữa cánh tay, môi và răng của Bạch Phượng Liệt. Những nụ hoa trên đường hoa bị đầu lưỡi trêu chọc, không ngừng co rút lại, cố gắng quấn lấy thứ gì đó. 

Cô căn bản không thể cử động, chỉ có thể co chân vòng qua cổ đối phương, khêu gợi hít vào mùi hương. 

Tay phải của hắn sau đó theo chuyển động bản năng của cơ thể, vuốt ve thái dương của Bạch Phượng Liệt. 

Nhưng dù vậy, anh vẫn không thể giải phóng được khoái cảm gần như trào ra khỏi cơ thể. 

Vì thế nàng vung mạnh tay trái, trường kiếm trước ngực bay ra một vòng, trực tiếp xuyên qua phiến bạch đàn. 

Một âm thanh sắc bén đột ngột vang lên khiến Bạch Phong Liệt giật mình. Anh gần như theo bản năng buông phần thân dưới của Mộ Ngữ Hà ra, nhảy xuống ghế, chặn cô lại phía sau và cảnh giác nhìn ra ngoài. Đồng thời, anh kéo chăn đắp cho cô, toàn bộ động tác đều được thực hiện trong một lần. 

Mộ Ngữ Hạc cuối cùng cũng có cơ hội nghỉ ngơi, chậm rãi thở ra, ánh mắt yên lặng nhìn bóng lưng Bạch Phượng Liệt. Sự ấm áp trong lòng và hơi ấm khoái cảm còn sót lại khiến cô gần như muốn giơ tay kéo anh lại ghế sofa. 

Bạch Phượng Liệt rất nhanh phát hiện ra thanh kiếm trên bạch đàn, quay đầu nhìn Mục Ngọc Hà, hai má đỏ bừng, lông mày mờ mịt, hắn thở phào nhẹ nhõm. 

Hai người nhìn nhau một lát, Mộ Ngữ Hà không biết nên nói cái gì, nhưng hiển nhiên Bạch Phượng Liệt cũng không có ý định nói gì. 

Anh ta trực tiếp cởi quần lót trước mặt Mộ Duệ, chỉ mặc áo sơ mi, để dương vật cương cứng kiêu hãnh, nhưng vẫn mang vẻ mặt vô hại. 

Anh giơ tay lau mật ong khắp mặt. 

"Cô ơi, nước ngọt và ngon quá."

"Câm miệng!"

Mộ Ngữ Hạc cắn môi dưới, tức giận nói. Đây là lần đầu tiên cô khó chịu với việc Bạch Phong Liệt liên tục nói chuyện như vậy. 

Bạch Phượng Liệt lúc này nhìn thấy khuôn mặt Mộ Vũ Hà, hắn tự nhiên hiểu được nàng xấu hổ, vội vàng bịt miệng nàng lại, "Được rồi, không nói, không nói, cứ làm không nói..."

Anh nhẹ nhàng kéo chăn ra và nhét mình vào đó. 

Mộ Vũ Hạc đang định phản bác, nhưng môi cô lại bị chặn chặt. 

Lần này Bạch Phong Liệt đã quen thuộc hơn một chút. Anh xoay người sang một bên, một tay vòng qua gáy Mộ Du Hà, tay còn lại vòng qua ôm lấy mông cô, đồng thời bám chặt vào thân thể mềm nhũn của cô. 

Dương vật nóng bỏng từ giữa hai mông xuyên vào, tự nhiên ấn vào lỗ cánh hoa. 

Khi anh vuốt ve và nhào nặn nó bằng lòng bàn tay, cánh hoa và dương vật bắt đầu cọ xát mật thiết với nhau. 

Sự tỉnh táo ngắn ngủi của Mộ Ngọc Hà đã biến mất ngay lập tức, cô chỉ có thể giơ tay lên giữ lưng anh, để anh siết chặt và quấn lấy cơ thể cô. 

Miệng cô bị bịt lại không thể hét lên, chỉ có thể truyền tải hơi ấm trong lòng qua môi và răng. 

Hai người cắn qua lại môi nhau, mút đầu lưỡi, giống như một trận chiến thầm lặng. 

Mật ong từ vùng kín của Mộ Ngọc Hà đã thấm vào dương vật của Bạch Phượng Liệt, ma sát giữa họ ngày càng trở nên mãnh liệt. 

Bạch Phong Liệt bước ra bước đầu tiên, đã không thể chống cự. 

Đây là lần đầu tiên anh ôm một người phụ nữ xinh đẹp như vậy vào lòng, cũng là ông trời ban ân cho anh có thể lăn lộn lâu như vậy. 

Nhưng anh ấy không muốn tinh trùng đầu tiên phun ra ngoài. 

Vì thế anh lật người, đẩy Mộ Ngữ Hà xuống giường, bỏ môi và lưỡi ra, chăm chú nhìn cô. 

"Thưa cô, tôi xin lỗi, nhưng tôi vẫn còn trinh. Nếu cô có chuyện gì, xin hãy thông cảm cho tôi..."

Hố mật của Mộ Vũ Hợp vốn đã ướt, và cái lỗ nhỏ nhắn đã mở ra một khoảng trống rộng nhất có thể. 

Cô biết cô không thể ngăn anh lại, và có lẽ cô cũng không muốn làm vậy. 

Nàng vốn có tính tình dám yêu dám ghét, nhưng bây giờ nam nhân chưa gả chồng, nữ nhân chưa lập gia đình, hắn đã thấy hắn hết lòng vì nàng, lại đẹp trai có năng lực làm tướng quân. 

Vì họ yêu nhau nên sự chênh lệch tuổi tác không có ý nghĩa gì. 

Chỉ cần hoàn thành tâm nguyện của chàng trai này và sớm muộn gì cũng cưới anh ta. 

Và bây giờ anh đã quyết tâm kết hôn, tại sao anh lại phải quan tâm đến khoái cảm trên giường? Dù sao như anh ấy đã nói, anh ấy đã mất đi sự chính trực, trừ khi anh ấy sẽ không kết hôn. 

"Phải suy nghĩ một chút... Nếu đi vào, cả đời này tuyệt đối sẽ không có ý nghĩ khác, hoặc là nghĩ đến những nữ nhân khác, huống chi là ba thê tử, bốn thiếp. Nếu không, ngươi sẽ chết dưới một kiếm!"

"Tuân lệnh!"

Bạch Phong Liệt nhiều lần đồng ý, nhưng trong lòng lại thầm nói, cho dù không thể cưới em, cả đời này anh cũng sẽ không muốn người phụ nữ khác...

Anh ta đưa tay nắm lấy dương vật của mình, chỉ vào lỗ, lúc đầu từ từ xuyên vào, bóp mở hai miếng thịt vỏ đang tụ lại với nhau che đậy nhưng bị kẹt trong khe hở chật hẹp, nhưng khó có thể tiến xa hơn. 

Hố mật sâu và có nhiều cửa. Càng khó tiến vào, trong lòng Bạch Phong Liệt càng ngứa ngáy. 

Đây là lần đầu tiên hắn làm chuyện này, tự nhiên không nghĩ ra được, chỉ đơn giản dùng hết sức lực, toàn lực đâm vào phía dưới. 

Sắc mặt Mộ Ngữ Hà đột nhiên tái nhợt, lông mày cứng đờ, không khỏi muốn đứng thẳng lên. 

Cô đã lâu không ở đây, dù thân thể bên ngoài có mạnh mẽ đến đâu thì da thịt mềm mại dọc theo đường hoa vẫn rất mỏng manh. Đầu này thọc sâu vào trong bông hoa, giống như một chiếc búa nặng nề đánh vào lõi bông hoa. 

Phần thịt mềm mại của lỗ mật quấn chặt lấy dương vật, như sắp bị bóp cổ.

"Nó có đau không?"

"Nó không quan trọng."

Mộ Ngữ Hà nghiến răng nghiến lợi. Nỗi đau không đủ để thay đổi khuôn mặt của cô.

Bạch Phong Liệt hít một hơi, “Nhưng tôi thấy hơi đau, bên trong phu nhân thật chặt, bị quấn chặt, tôi khó cử động.”

Mộ Ngữ Hạc giơ tay nắm lấy tai anh, dùng sức kéo xuống: “Muốn thì cứ làm, nếu còn nói nhảm tôi sẽ ngắt lời.”

Bạch Phong Liệt ngây thơ cười, chậm rãi rút ra được nửa đường rồi lại đẩy vào. Lần này nó đã mượt mà hơn một chút. 

Vì vậy hắn nghiêng người về phía trước áp sát, dùng ngực đè ép thịt mềm mại trước mặt Mộ Du Hà, liếm hôn dái tai nàng, nhẹ giọng thì thầm: "Phu nhân, ta không đành lòng chia tay nàng..."

Sau khi ra vào từ từ vài lần, Huajing đã thích ứng với kích thước của dương vật. Thân thể Mộ Vũ Hạc dần mềm mại, động tác cũng trở nên uyển chuyển hơn. 

Một khi suôn sẻ thì niềm vui được sưởi ấm cho nhau sẽ bị cuốn đi gấp trăm lần. 

Đây là lần đầu tiên anh quan hệ tình dục với một người phụ nữ. Hơi ấm trong khoang và sức ép từ mọi hướng khiến anh không thể trụ nổi. Anh chỉ có thể để bản năng tấn công một cách bạo lực nhất có thể, mỗi cú đâm đều giống như một cú đột phá. 

Mộ Vũ Hạc khẽ nhắm mắt lại, chỉ ngâm nga, thỉnh thoảng rên rỉ “Ừ”. Mặc dù khuôn mặt đỏ như máu nhưng cô ấy không hề lộ ra chút vẻ quyến rũ nào của một phụ nữ bình thường.

Nhưng dù vậy, đối với Bạch Phượng Liệt lúc này như vậy cũng đã đủ. 

Nhưng điều anh không ngờ tới chính là Hoa Tịnh, rõ ràng là dịu dàng ấm áp, lại vô cùng bao dung. Cho dù anh ta có chạy nước rút quyết liệt đến đâu, sự bao bọc mạnh mẽ và độ bám ngược không bao giờ nới lỏng dù chỉ một chút. 

Khoái cảm mãnh liệt đến mức anh ta thậm chí không di chuyển được bao lâu, và thậm chí trước khi anh ta có thể nói với Mục Vũ Hà, anh ta đã xuất ra một dòng tinh dịch đầu tiên dày đặc. 

Đối với Bạch Phong Liệt mà nói, việc xuất tinh thật sự có chút bất đắc dĩ, bởi vì hắn còn chưa đủ khoái cảm, nên nằm trên người Mộ Vũ Hà, không muốn đứng dậy. 

Mộ Như Hạch đương nhiên không phải hoàn toàn vui vẻ, nhưng trong lòng nàng lại vui vẻ, bởi vì xem ra tên này không có lừa gạt nàng, hắn quả thực là một trinh nữ. 

"Ngươi đã ra khỏi kinh thành, sao không dậy đi?"

Cô đưa tay lên vỗ lưng Bạch Phượng Liệt. 

"Nhưng tôi vẫn chưa đủ để trở thành một quý cô."

Mộ Vũ Hạc bất đắc dĩ cười lên, nhưng nghe được giọng điệu ủy khuất của anh, cô lập tức trở lại như một đứa trẻ. 

"Vậy cậu còn muốn gì nữa?"

Bạch Phong Liệt suy nghĩ một chút, quay người nịnh nọt nói: “Đêm nay ta muốn cùng lão bà ngủ, hưởng thụ cá nước vui sướng, cùng nhân tình mỹ lệ.”

Vừa nói, anh vừa lặng lẽ giơ tay đặt lên bộ ngực vừa rồi anh không có thời gian chăm sóc, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. 

Bộ ngực của Mộ Ngữ Hà bình thường được che chắn bởi áo giáp, nhưng khi chạm vào, cô nhận ra rằng mình không thể ôm hết chúng bằng một tay. 

Mộ Ngữ Hạc không có động tĩnh gì, chỉ chăm chú nhìn anh, giọng điệu đột nhiên có chút lo lắng. 

"Ngươi còn trẻ như vậy, thành công dễ dàng như vậy, thời gian trôi qua ngươi vẫn sẽ trân trọng chứ?"

Bạch Phượng Liệt nhẹ nhàng vuốt ve gò má nóng bừng của Mộ Vũ Hà, “Tôi nguyện dùng tất cả những gì mình có để tiếp nhận lòng tốt của mỹ nhân, sao có thể dễ dàng được? Chỉ cần trong tay anh còn cầm kiếm, mạng sống của tôi sẽ nằm trong tay anh…”

Mộ Vũ Hạc cắn môi dưới liên tục, lông mày cụp xuống, lông mi khẽ cong lên, một lúc sau mới thấp giọng nói: “Bắc phạt có chuyện lớn, chỉ một đêm này thôi…”

Bạch Phong Liệt ấn tượng đến mức hai mắt đột nhiên sáng lên. Anh thẳng lưng và trực tiếp ôm lấy Mộ Ngữ Hà. 

Đồng thời, phần thân dưới cũng lấy lại sức lực để chiến đấu lần nữa. 

Anh quỳ xuống ngồi trên giường, trong khi Mộ Ngữ Hà ngồi trước mặt anh, dang rộng hai chân, bộ phận kín chạm chặt vào nhau, không chừa một khe hở. 

Họ nhìn nhau trìu mến một lúc lâu. Bạch Phượng Liệt giơ tay lên, chậm rãi cởi chiếc áo khoác được xếp xuống đến vai của cô. 

Hai đỉnh núi trắng như tuyết, mềm mại như gạc bỗng kiêu hãnh đứng trước mắt anh, hai núm vú hồng hào nhô đầu ra khỏi quầng vú đỏ nhạt. 

Toàn bộ bộ ngực căng mọng nhưng không xẹp xuống, thanh tú như giọt sương sớm đầu tiên, thanh tú như ngọc trong suốt. 

Nhưng dưới cặp thỏ ngọc đầy đặn là một vòng eo tròn trịa không có chút mỡ thừa nào. Thân hình từ đầy đặn đến hẹp, với những đường cong mượt mà mang đến vẻ đẹp của Nữ thần La Mã. 

Bạch Phong Liệt có chút sửng sốt. Mộ Vũ Hạc cúi đầu mỉm cười, áp vào trán anh, nhẹ giọng hỏi: “Thân thể này già rồi à?”

"Chỉ một đêm thôi... sẽ an ủi bạn cả đời!"

Bạch Phong Liệt say mê lẩm bẩm, sau đó đưa đầu nhũ nhỏ đưa vào miệng, cẩn thận liếm liếm.

Mộ Ngữ Hà chỉ cười nhạt. Cô vòng tay qua đầu Bạch Phong Liệt, dùng đầu ngón tay trêu chọc mái tóc buông xõa của anh. 

Lúc này, cô thực sự đang choáng váng, không thể phân biệt được người ôm cô trong tay là đàn ông hay là một đứa trẻ đang chờ được cho ăn. 

Cô còn chưa định thần lại cho đến khi phần dưới cơ thể bị dương vật dần dần sưng tấy của đối phương lấp đầy, nhiệt độ trong cơ thể cô cũng theo sát. 

Bạch Phượng Liệt chắp hai tay lại, kéo bộ ngực mềm mại của Mục Ngọc Hà lên, sau đó tùy tiện mà nhào nặn. 

Anh chỉ cảm thấy lòng bàn tay mình bị mắc kẹt trong một đám mây. Dù có đam mê đến đâu, anh cũng có thể biến độ cứng gấp trăm lần thành mềm mại quanh ngón tay. 

Núm vú dần dần sưng lên trong miệng, khi nó chín, anh lại đưa đầu còn lại vào miệng. 

Thân dưới đã lâu không động đậy, tự nhiên khó có thể bình tĩnh lại. Anh đành phải thả một tay ra, đưa tay xuống dưới mông Mộ Ngữ Hà, giữ một bên mông cô, giúp cô di chuyển vùng kín lên xuống. 

Mục Vũ Hà bị tấn công khắp nơi. 

Vốn đã xúc động không chịu nổi, hắn phối hợp với động tác nâng người của Bạch Phong Liệt, co chân lên và bắt đầu di chuyển lên xuống. 

"Nằm... Nằm..."

Cô hét lên với một chút xấu hổ trong cổ họng, có lẽ vẫn đang nghĩ về sự tiến động hơn mười năm của nhau, nhưng biệt danh trìu mến mà cô chỉ có thể sử dụng là Lie'er. 

"Tôi..."

Bạch Phong Liệt vội vàng rút môi và lưỡi ra, chiếu lệ trả lời, sau đó cúi đầu cắn lần nữa. Anh không còn hài lòng với việc chỉ liếm núm vú nữa mà đưa toàn bộ quầng vú vào miệng mút và kéo. 

"Ừ... Liệt Nhi... ngươi không thể... ngươi không thể... phản bội ta... a..."

Bạch Phong Liệt buông tay ra, kéo mông cô lên xuống, cô không thể nói được một câu hoàn chỉnh nữa. 

Cô chỉ có thể ngẩng cao cái cổ trắng như tuyết của mình, ấn chặt đầu Bạch Phượng Liệt vào ngực mình. Cả người cô dán chặt vào người cô, khuôn mặt càng thêm quyến rũ khiến người ta không thể dừng lại. 

Tốc độ giao hợp giữa hai người càng lúc càng mãnh liệt, phần thịt mềm mại trong hố mật dường như sống dậy, dùng toàn bộ sức lực quấn lấy con rồng thịt. Mỗi lần mông rơi xuống chạm vào háng, anh đều có thể cảm nhận rõ ràng dương vật của mình xuyên thủng mọi vòng vây, áp vào nhị hoa mềm mại. 

Trong phút chốc, nước tình trào ra, chảy tự do dọc theo mông nhau. 

Nhưng những hành động như vậy không thể thỏa mãn tham vọng chinh phục thế giới của chàng trai trẻ. Anh buông tay ra, lại ôm lấy cơ thể Mộ Ngữ Hà rồi đặt cô xuống giường. 

Rút gốc ra rồi cắm sâu vào phần sâu nhất. 

"A... Liệt Nhi... đừng ức hiếp ta như vậy..."

Mộ Ngọc Hà nhanh chóng nhận ra cuộc tấn công kinh hoàng sắp xảy ra. Không phải cô không chịu nổi, cô chỉ sợ cô không nhịn được mà hét lên. 

Vì thế cô kéo tai Bạch Phong Liệt, nâng tiểu gia hỏa vẫn đang làm việc không biết mệt mỏi trên ngực mình lên trước mặt mình, sau đó ôm mặt hắn hôn thật nặng. 

Đầu Bạch Phong Liệt bị Mộc Vũ Hà cố định chắc chắn, đành phải tạm thời từ bỏ ngọc phong không ngừng yêu, lại một lần nữa rơi vào tình yêu vị tha giữa môi và lưỡi. 

Sau khi mọi hạn chế được giải phóng, phần thân dưới đã hoàn toàn rơi vào trạng thái điên loạn. 

Mỗi lần rút ra và nhét vào đều đóng mở như con người trên chiến trường. 

Mỗi lần rút rễ ra, hai miếng sò ở miệng lỗ mật sẽ chuyển sang màu nhạt. 

Sau đó hắn bị cú va chạm tiếp theo đẩy vào trong hố, dung dịch tình yêu bắn tung tóe trong phòng hoa, rơi khắp người hắn. 

Anh ôm chặt Mục Nhu Hà trong tay, để đối phương cắn môi dưới. 

Phần thân dưới đang liều mạng tác động lên nhị hoa của cô hết lần này đến lần khác, như thể nó sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi. 

Thân thể Mộ Ngọc Hà càng ngày càng hồng hào, cánh tay và vòng eo rắn chắc vốn có của cô dần dần khôi phục lại sự mềm mại mà lẽ ra một người phụ nữ phải có dưới tác động quá lớn. 

Vào lúc này, mọi lý trí đều không còn nữa. Dời chiến trường lên giường, chém giết lẫn nhau, máu chảy như sông. 

Sau khi đâm không biết bao lâu, Mộ Vũ Hạc cuối cùng lại siết chặt cơ thể, một dòng nước ấm lại từ nhị hoa phun ra, tràn vào con rồng thịt của Bạch Phượng Liệt. 

Cô không còn biết mình đã rò rỉ bao nhiêu lần, nhưng lần này là lần bạo lực nhất. Cô cảm thấy toàn bộ tâm trí mình đang bị phun ra cùng với dòng nước nóng dọc theo con đường hoa. 

Dù Bạch Phong Liệt có cố tình buông tay thế nào đi chăng nữa thì anh cũng đã đến giới hạn. 

Anh buông môi và lưỡi của Mộ Ngữ Hà ra, cuối cùng cũng cho nhau cơ hội thở. 

Sau đó hắn nâng người lên, đè xuống hai bộ ngực đỏ rực đang bị hắn đè xuống, dùng hết sức lực cuối cùng, dùng toàn bộ sức lực đâm vào mấy lần. 

Sau đó hắn phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Tất cả đều thấm vào sâu trong hoa phòng của Mộ Vũ Hạc... Mây gió lặng đi hồi lâu trước khi Bạch Phượng Liệt trượt xuống cơ thể ngọc bích của Mục Ngọc Hà và nằm bên cạnh cô, đầu anh tựa vào xương quai xanh của cô. 

Mộ Ngọc Hà mồ hôi chảy ròng ròng, cô muốn đứng dậy lau đi. 

Nhưng cánh tay của Bạch Phượng Liệt vẫn bướng bỉnh ôm cô vào lòng. 

Cô giãy giụa một lúc rồi khẽ thở dài, nghiêng người, tựa cằm lên đầu Bạch Phong Liệt, giơ tay nhẹ nhàng xoa lưng anh. 

Bạch Phượng Liệt tiến lại gần, để Mộ Vũ Hà ôm hắn vào lòng, thế là người đàn ông lại trở thành một đứa trẻ. 

Khi anh chiến đấu trên cơ thể cô, cô có thể cảm nhận được một tình yêu gần như điên cuồng dành cho cô, nhưng bây giờ khi anh lặng lẽ nằm trong vòng tay cô, cô lại có thể cảm nhận được một sự gắn bó vô lý. 

Hai cảm xúc này chồng lên nhau, mang lại cho cô sự hài lòng về thể chất và tinh thần, sự nhẹ nhõm mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Từ cái tuổi bạch đậu khấu đến lúc nửa già giờ đây, cô gần như đã bỏ lỡ hoàn toàn khoảng thời gian quý giá nhất của một người phụ nữ. 

Nhưng chỉ vì đứa con “dũng cảm” nhưng đầy nhiệt huyết này, cô chợt cảm thấy ông trời đối xử rất tốt với mình. 

Nhưng trong lòng Bạch Phong Liệt lại có tâm tình hoàn toàn khác. Sự quyết tâm của anh luôn vô giá trị trước mặt người phụ nữ này. 

Tối nay hoàn toàn không nằm trong kế hoạch của anh. Anh chỉ muốn gặp cô lần cuối và nói lời tạm biệt trong im lặng. 

Nhưng anh lại đánh giá quá cao bản thân mình một lần nữa. 

Anh ta biết rõ rằng mình không có sức mạnh để chống lại Mộ Yuhe. 

Chỉ cần nhìn thấy cô, anh chỉ muốn tiến lại gần hơn, thậm chí gần hơn, gần đến mức họ đã ở cuối sợi dây...

Giống như giáo viên của mình, cô ấy là người thực sự quan tâm đến thế giới và có tham vọng lớn. Cô ấy là người nên nổi tiếng trong lịch sử. Cô ấy khác với anh ấy. Cô ấy có niềm tin và hoài bão. Một người phụ nữ như vậy không nên bị tổn thương, bị cản trở hay thất vọng. 

Hơn nữa hắn chỉ là muốn giết một người, tầm thường đến mức căn bản không có gì đáng nhắc tới. 

Anh là một đứa trẻ bị số phận bỏ rơi. Anh ta đã dành ba ngày giữa các xác chết. Để sống sót, anh ta uống máu người và cắn thịt người. 

Anh ta sống với bầy sói và đồng hành cùng nơi hoang dã. Từ khi còn trẻ, tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là sa mạc, gió và tuyết và người thầy già nua của mình. 

Anh ta không biết tại sao mình sống hay mình thích gì. 

Anh ta không yêu nước nào và không quan tâm đến thắng bại. 

Lòng tốt của anh ấy chỉ bắt nguồn từ sự đồng cảm với trải nghiệm cuộc sống của chính anh ấy. Anh ấy không muốn những người không có khả năng tự vệ đó trở thành giống anh ấy, chỉ vậy thôi. 

Không bao giờ niềm tin của chính anh đã kiềm chế anh, mà là những xiềng xích mà người thầy của anh đưa ra. 

Nhưng xiềng xích đã đâm thấu xương khiến anh không thể không vâng lời. 

Đây là trí tuệ của thầy. Anh đã dành hơn mười năm để khắc ghi trái tim mình, tước đi cảm xúc nhưng lại để lại số phận...

Người phụ nữ trước mặt anh là người đầu tiên anh yêu trong đời, cũng là người đầu tiên anh muốn bảo vệ từ tận đáy lòng bằng mọi giá. 

Nó không liên quan gì đến nghi thức, đạo đức hay đạo đức con người. Chỉ đơn giản là tôi muốn bảo vệ bạn... Vì vậy, một kế hoạch thậm chí còn điên rồ hơn đang diễn ra trong đầu Bạch Phong Liệt. 

Một nụ hoa trong trái tim tôi.

"Ngủ?"

"KHÔNG."

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

"Nhớ cô, thưa cô..."

Bạch Phong Liệt nói xong, lại khép tay lại, ôm Mục Ngọc Hà chặt hơn. 

"Em đã ở trong vòng tay của anh rồi, em còn muốn nghĩ tới chuyện đó nữa à?"

"Tôi nghĩ vẫn còn sớm, để tôi nghỉ ngơi một lát trước khi tranh tài với phu nhân."

"Ba câu không thể nghiêm túc."

"Thưa bà..."

"Hả?"

“Hãy nhớ những gì tôi đã nói tối nay…”

"Được rồi...nếu ngày thường cậu không gọi tôi là bà!"

"Ở đây"

Đêm hôm đó hai người giống như củi, chỉ cần tiếp xúc một chút là sẽ có sấm sét và lửa. Bạch Phượng Liệt suýt chút nữa ức hiếp Mộ Ngọc Hà toàn thân, Mộ Ngọc Hà thậm chí còn rỉ ra rất nhiều mật. Mãi đến canh thứ hai, Mộ Ngữ Hà mới chìm vào giấc ngủ sâu vì kiệt sức. 

Bạch Phượng Liệt yên lặng nằm ở bên cạnh Mộ Vũ Hà, vuốt ve khuôn mặt đang say ngủ của cô. Từ trán đến khóe miệng, anh muốn ghi nhớ từng đường nét trên khuôn mặt cô. 

Khi rời khỏi lều, anh không biết mình đã nhìn lại bao nhiêu lần. 

Hoá ra một đêm cũng không đủ, có lẽ cuộc đời này với anh cũng không đủ. 

Sau khi trở về lều, anh chỉ đơn giản thu dọn đồ đạc rồi lặng lẽ rời khỏi trại của Mục Ngọc trong bóng đêm. 

Anh không dám nhìn lại, chỉ có thể lao về phía trước. 

Đến canh thứ tư, anh đã đến thị trấn Shibo. Người trung sĩ trấn giữ thị trấn không nhận ra anh ta, và anh ta phải mất một lúc mới vào được lều của Thác Bạt Nghiệp. 

Lúc này Thác Bạt Dã đang khỏa thân nằm trên ghế sa lon, bên cạnh có hai mỹ nhân khỏa thân đang ngủ. 

“Sao anh trai của hoàng đế lại đến vào đêm khuya thế này?”

Thác Bạt Dạ đá người phụ nữ trước mặt ngã xuống đất, sau đó trên thân thể yếu ớt của cô bước xuống ghế. 

"Sau khi vui vẻ đủ, tôi quay lại."

Bạch Phong Liệt ánh mắt nóng rực nhìn hắn. 

Thác Bạt Dạ rót ly rượu uống một hớp, sau đó nghiêng người cười nói: "Vui thế thôi, nhưng hoàng đế có ý định gì với Mục Ngọc Hà?"

"Người chiến thắng sẽ được quyết định tại đèo Hanyun."

"Đèo Hanyun? Hahaha..."

Thác Bạt Dạ cười ngạo nghễ, Bạch Phong Liệt im lặng nắm chặt nắm đấm.

"Bệ hạ, ngươi đang đùa ta à? Hiện tại đã có cô gái này trong tay, lại muốn thả hổ đi? Chẳng lẽ bệ hạ yêu thật sao?" 

Bạch Phượng Liệt trầm mặc một lát, dùng hết sức bình tĩnh trả lời: "Mộ Ngọc Hà là thiên hạ tốt nhất chỉ huy, như vậy đánh bại nàng, dùng vũ lực sẽ không thể thắng được. Ta sẽ đối đầu trực diện với nàng, ta sẽ đánh bại nàng một cách công bằng chính nghĩa, ta sẽ chinh phục thế giới!"

Thác Bạt Nghiệp lại rót thêm một ly rượu, đi tới từng bước đưa vào tay Bạch Phong Liệt, "Hoàng huynh, đây không phải là điều đệ tử Võ Thánh sẽ nói. Trong chiến đấu, hắn luôn gian dối, làm sao có thể nói chuyện thẳng thắn."

Thác Bạt Dạ nói xong, lời nói lại thay đổi: “Em trai hoàng đế còn nhỏ, bị ám ảnh về tình dục là điều hợp lý.

Nhưng bạn cần hiểu rằng dù cô ấy là loại phụ nữ nào thì cô ấy cũng chỉ là công cụ để thỏa mãn. Làm sao một người đàn ông chân chính đứng giữa trời đất lại có thể bị sắc đẹp mê hoặc? "

Nói xong, Thác Bạt Dạ đột nhiên nhặt con dao chặt xương bên cạnh lên, xoay người ném đi. 

Khi anh ta đang chém trên giường, người phụ nữ nằm trên mặt đất đột nhiên tái mặt và hét lên lớn. 

Nhưng khi Thác Bạt Dạ quay người nhìn lại, hắn nhanh chóng lấy tay che miệng, co rúm lại trong góc ghế tựa như đang lắc một cái sàng. 

"Hãy nhớ rằng, anh trai thân mến, phụ nữ sẽ chỉ ảnh hưởng đến tốc độ rút kiếm của anh!"

Nói xong, hắn quay người đi đến trước mặt nữ nhân, ngồi xổm xuống, nắm lấy cằm nàng, "Đừng sợ, ta không giết ngươi, ta còn chưa vui vẻ đủ đâu. Đi trên ghế dài chờ..."

Bạch Phong Liệt chịu không nổi nữa, xoay người rời khỏi lều. Một lúc sau, Thác Bạt Dạ mặc áo choàng gấm màu tím đi theo hắn ra ngoài. 

“Nếu hoàng thượng thật sự không làm được thì để ta làm.”

"Anh trai, ý anh là gì?"

Thác Bạt Dạ Bình lùi lại một bước, hạ giọng nói: "Hoàng đế có biết Mục Ngọc Hạc tiếp theo sẽ đi đâu không?"

"Diêm Châu đã quyết định, đương nhiên chúng ta sẽ đi Sùng Châu."

"Ha ha, hoàng đế quả nhiên còn trẻ, nữ ​​nhân này tâm lớn, luôn là kinh ngạc. Ta nói cho ngươi biết, nàng dự định lợi dụng Dịch châu, từ Uy Thủy Hà đi về hướng bắc, xuyên qua mù Ưng cốc, tiến vào ta Đại Lý, sau đó đi thẳng đến Định Nam thủ đô, e rằng nàng căn bản sẽ không thích Sùng Châu sáu thành."

Bạch Phong Liệt sửng sốt. Đây thực sự là một chiến lược mà Mục Vũ Hà sẽ nghĩ ra.

So với Mộ Như Hạch, địa vị của hắn dù sao cũng nhỏ bé. Người phụ nữ này mạnh mẽ hơn anh tưởng tượng rất nhiều.

Trong đầu anh đang tính toán rất nhanh.

Hiện tại, nước Yi đã bị Mục Vũ Hà tàn phá, dù có cố gắng đến đây bằng đường bộ cũng không còn dấu vết. Mà hiện tại ở Tây Bắc đang là mùa chăn nuôi, một lượng lớn binh lính đang di cư đến vùng sâu trong Tây Bắc. Chỉ có hắn có 50.000 kỵ binh hạng nhẹ ở Trùng Châu, kết luận tất nhiên là Định Nam trống rỗng.

Nếu Mục Ngọc Hạc thật sự xuống Định Nam, thủ đô Đại Lý sẽ hoàn toàn biến mất.

Lời thầy nói rất đúng. Nếu bạn vào thành phố, bạn sẽ bị diệt vong. Nếu không có thành phố thì làm sao có được mục tiêu rõ ràng như vậy?

"Hoàng thượng lấy được tin tức từ đâu? Nơi này cách Định Nam gần một tháng, nàng dám một mình tiến sâu vào đây sao?"

"Sau những thất bại thảm hại mười năm trước, tôi đã hiểu rằng trở thành kẻ thù trực diện của Mục Cư Hà nhất định sẽ mang đến tai họa. Và kẻ thù lớn nhất của cô ấy thực ra không phải ở đất nước tôi, Dali, mà là ở đất nước của cô ấy. Vì vậy, trong mười năm qua, tôi chỉ làm một việc, đó là đưa càng nhiều người cung cấp thông tin đến Dayun càng tốt, và cô ấy. Mặc dù quân đội của Mục Vũ trung thành với hoàng đế, nhưng những người dưới quyền của Vương Tiên Tuấn có thể không như vậy. bàn cát chỉ có một vết xước nhẹ ở đầu ngón tay trên toàn bộ bàn cát từ Weishui đến Blind Eagle. Về phần cô ấy nhập ngũ như thế nào thì tôi không biết.

Bạch Phượng Liệt trong lòng dâng lên một tiếng bi thương, nhưng Mộ Vũ Hà dù thông minh đến đâu cũng không thể cưỡng lại được hai chữ phản bội.

“Vốn dĩ ta tưởng rằng hoàng đệ ca lại có một kế hoạch thông minh khác để bắt Mộ Ngọc Hà, ta đặc biệt yêu cầu cấp dưới của ngươi là Akiyi chọn ra 20.000 quân đứng canh chín ngục để hoàng huynh sử dụng quân đội. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng anh trai của hoàng đế lại thực sự đối đầu trực tiếp với anh ta... ugh!"

"Ngươi yêu cầu 2 vạn gãy răng thủ hộ Cửu Ngục bên kia?"

Khí tức của Bạch Phong Liệt có chút không ổn định, Thác Bạt Dạ ngang nhiên vượt quá quyền hạn của hắn.

"Hoàng thượng đừng tức giận. Ta chỉ sợ ngươi bị mắc kẹt trong trại địch, không thể sử dụng quân, nên ta đã tự mình đưa ra quyết định. Nếu bệ hạ nhất quyết không đụng đến Mục Ngọc Hà thì cứ đưa 20.000 người về Sùng Châu là được. Ta sẽ bố trí mai phục bắt nàng, nhưng đến lúc đó Mộ Ngọc Hà sẽ là lều vàng tím của ta.”

Thác Bạt Dạ cười nửa miệng, bình tĩnh chờ đợi câu trả lời của Bạch Phong Liệt.

"Anh trai, đừng lo lắng về điều này. Ta sẽ dẫn Đoan Á... mai phục... Mộ Ngữ Hà!"

"Tốt quá!"

Bạch Phong Liệt không muốn ở lại một lát. Sau khi nhìn thấy lính canh của Đoan Á, hắn cảnh cáo hắn một lát rồi yêu cầu lính canh chuyển mệnh lệnh cho Đoàn Á Thiên Xương.

Nhưng bây giờ, kế hoạch ban đầu đã bị phá vỡ. Nghĩ đi nghĩ lại, anh đành phải lên ngựa phóng nhanh đến trại Muju.

Bạch Phong Liệt không phải kẻ ngốc. Anh ấy đã biết rất rõ tình hình hiện tại.

Ngay từ đầu, những hành động khác nhau của anh ta xung quanh Mộ Ngữ Hà có lẽ đã truyền đến tai Thác Bạt Nghiệp.

Mười năm trước, Thác Bạt Nghiệp bị Mộ Vũ Hạc dọa sợ đến mức không còn cách nào khác ngoài nấu chín thi thể để trút giận.

Tuy rằng hiện tại hắn giả vờ tự tin, nhưng trên thực tế Thác Bạt Dã căn bản không dám đối đầu với Mục Ngọc Hạc.

Anh ta thậm chí không dám xuất hiện, ngay cả phục kích cũng không phải là dễ dàng, bởi vì đối với người phụ nữ đó, không có tình huống tuyệt vọng nào cả.

Vì vậy Thác Bạt Nghiệp cũng kéo Đoàn Nha vào trận chiến, buộc hắn phải loại bỏ Mục Ngọc Hạc.

Bằng cách này, những gì anh ta gánh chịu không còn là của cải và mạng sống của chính mình nữa mà là sự sống chết của hai vạn chiếc răng gãy.

Nếu hắn thật sự để Mộ Ngọc Hà đi, theo quân lệnh của Lê Quốc, không một ai trong số 20.000 người có thể được cứu.

Thác Bạt Dạ biết mình đang yêu. Người đàn ông trung niên đã qua tuổi này đã hoàn toàn nhìn thấu suy nghĩ của anh nên tìm mọi cách để chọc giận anh.

Bạch Phong Liệt mặc dù hiểu rõ mọi chuyện, nhưng hắn vẫn không dám mạo hiểm. Anh không dám mạo hiểm với mạng sống của Mộ Ngữ Hà.

Hãy để anh ta phục kích cô, điều đó ít nhất sẽ bảo vệ được sự trong trắng và tính mạng của cô.

Suy cho cùng, Thung lũng Blind Eagle có miệng hẹp và bên trong rộng, khiến nơi đây trở thành một nơi hoàn hảo để phục kích.

Nếu thật sự giao cho Thác Bạt Liệt, nếu Mục Viễn Hà phạm sai lầm, hậu quả chính là hắn khó có thể tưởng tượng.

Bây giờ chuyện đã xảy ra, hắn đã chân chính nhận ra Thác Bạt Dã là người như thế nào, nhưng từ góc độ của Lý quốc, hắn không thể nói Thác Bạt Dã sai.

Cuối cùng chỉ có năm mươi ngàn răng gãy thề theo hắn đến chết là vô tội.

Ngay sau khi Bạch Phong Liệt trở lại doanh trại của Mujuan, Mujuanhe đã triệu tập tất cả các tướng lĩnh để thảo luận các vấn đề trong lều quân sự trung tâm.

Quân Vân liên tiếp giành được nhiều thắng lợi, thậm chí còn tiêu diệt cả chỉ huy của địch. Thành tựu quân sự to lớn như vậy đã được Mục Ngọc Hạc nhắc tới chỉ trong vài chữ.

Bà ra lệnh cho Vương Tiên Tuấn tiếp tục canh giữ Yanzhou và ba thành phố mới tiến vào dọc sông Wei.

Chu Mộ Thanh và Tần Ngũ Việt dẫn đầu 20.000 quân lên đường trong đêm, dọc theo núi Cửu Lao tuyến đến Hàn Vân quan, theo sau là bộ binh và hành lý.

"Tướng quân, những nô lệ đã giải cứu Zheng Qinian trước đó thì sao?"

Chu Mộ Tình đột nhiên hỏi.

"Họ đã rút lui. Dù sao thì tình hình chung ở Yanzhou đã được định đoạt. Tấn công các thành phố và cướp bóc lãnh thổ không phải là việc họ giỏi. Và theo tôi, những kẻ đó không giống như quân Đoàn Nha ở Trùng Châu. Nếu Đoạn Nha dưới sự chỉ huy của Thác Bạt Liệt chỉ có năng lực này thì sẽ rất thất vọng."

Giọng điệu của Mộ Vũ Hà đơn giản là kiêu ngạo, nhưng không ai có mặt ở đây phản đối. Ngay cả Bạch Phượng Liệt cũng tin tưởng từ tận đáy lòng rằng Mộ Ngữ Hà có tư cách nói ra những lời như vậy.

Sau đó, Bạch Phong Liệt ở một bên đợi rất lâu, cũng không có nghe được hắn điều chuyển chỉ thị, trong lòng đột nhiên cảm thấy bất an.

Sau khi tướng quân giải tán, hắn ở lại thêm một bước.

"Tướng quân yêu cầu tất cả tướng quân đi Hanyun, nhưng hắn không đi?"

Mộ Ngữ Hạc đặt tay lên bàn cát và chăm chú nhìn địa hình. Bàn cát bây giờ đã lớn gấp đôi.

Nghe được câu hỏi của Bạch Phong Liệt, hắn bình tĩnh ngẩng đầu lên.

"Tại sao tôi phải tới chỗ Hanyun?"

“Muốn chiếm lại Yên Châu, tướng quân không phải tự mình ra tay sao?”

Bạch Phong Liệt tiến lên một bước, có chút sốt ruột hỏi.

Anh chân thành hy vọng Mộ Ngữ Hà có thể thay đổi kế hoạch của mình.

"Tái chiếm Yên Châu? Bạn và tôi vẫn còn năm nghìn kỵ binh tinh nhuệ nhất của Mục Cư. Chúng ta chỉ có thể chiếm được những thành phố đó thôi sao?”

Mộ Ngữ Hạc nói xong, nhanh chóng cắm một lá cờ chữ đen lên bàn cát.

Bạch Phong Liệt quay đầu nhìn lại, trong lòng trầm xuống đáy lòng.

“Tướng quân muốn đi theo đường Nghĩa Quốc, đi dọc thượng nguồn sông Vị, xuyên qua Thung lũng mù Ưng, xuyên qua Cửu Lao, sau đó từ tây sang đông, thẳng vào Định Nam? Nhưng quãng đường quá xa nên phải mất cả tháng mới đến được. Hơn nữa nếu có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, tướng quân một mình đi sâu, chẳng phải sẽ gặp nguy hiểm lớn sao!”

Anh dùng ngón tay lần theo địa hình của bàn cát, điểm cuối cùng của con đường quanh co là thành phố Định Nam.

"Hai mươi ngày là đủ. Mỗi người trong số năm nghìn người của tôi đều đã được lựa chọn cẩn thận. Bây giờ đang là giữa hè, việc tự túc dọc đường không phải là vấn đề. Con đường này toàn là đồng bằng và Gobi. Cho dù có xảy ra tai nạn, cũng sẽ không dễ dàng bao vây tiêu diệt ta trên chiến trường rộng lớn như vậy. Mặc dù hành động của tôi có chút mạo hiểm nhưng tôi có thể giải quyết vấn đề sau trận chiến này!"

Có vẻ như cô ấy đã nghĩ đến ngày hôm nay kể từ ngày đầu tiên của chuyến thám hiểm.

Bạch Phong Liệt hiểu ý cô, cô chỉ muốn lặp lại con đường giành được Định Nam của Mục Nhu Nhu.

Mộ Vũ Hạc hưng phấn nói xong, trong mắt sáng ngời, sau đó hạ giọng, thâm ý nói: “Không phải có người nào đó đang nóng lòng chờ đợi Bắc phạt hoàn thành sao? Không biết bây giờ anh ấy có thể đợi được chỉ hai mươi ngày nữa không.”

Nói xong hắn quay người lại, không nhìn Bạch Phong Liệt nữa.

Bạch Phong Liệt trong lòng cảm thấy đau nhức, sau đó dùng sức cắn môi dưới để bình tĩnh lại.

“Nhưng Tướng quân…”

Anh buột miệng muốn nhắc nhở cô nhưng đột nhiên không nói nên lời.

Thác Bạt Dạ tại sao phải rút lui khỏi khu vực xung quanh, chỉ nói rõ ràng chuyện này cho hắn? Một là dẫn quân phục kích, hai là tự mình bịt miệng mình.

Nếu lúc này hành vi của hắn bị bại lộ, dù có nói hay không, Thác Bạt Dã cũng không thể thoát khỏi sự liên lụy của hắn, Gã Răng và bầy sói của hắn cũng sẽ phải chịu trách nhiệm.

Người đàn ông này thực sự rất mưu mô. Xem ra hắn chưa nắm vững mưu kế của thầy nhưng đã học được nghệ thuật đánh chính thức từ Bắc tới Nam.

"Có chuyện gì vậy... Anh vẫn nhớ những gì em nói tối qua. Hãy cứ yên tâm đi theo tôi. Trận chiến này nhất định sẽ thắng!"

Bạch Phượng Liệt nhìn Mộ Du Hà thẳng tắp bóng lưng, ngẩng đầu nhắm mắt lại, sau đó yên lặng rời khỏi lều.

Thời tiết ở Yanzhou luôn khó lường trong mùa mưa và vừa rồi mặt trời vẫn đang chiếu sáng.

Trong chớp mắt, trời bắt đầu mưa. Bạch Phượng Liệt đứng dưới mưa, lại nhìn về phía lều trại. Cuối cùng, anh ta bỏ áo choàng xuống và quay lại. Đàn ông thật vô tình nhưng tình yêu sâu đậm luôn phản bội họ.

Anh ta, Bạch Phong Liệt, chẳng qua là một kẻ cực kỳ độc ác đã làm thất vọng người phụ nữ xinh đẹp của mình.

Buổi trưa ngày hôm sau, mặt trời chiếu sáng rực rỡ, Mộ Ngọc Hà dẫn năm nghìn kỵ binh tinh nhuệ nhất tiến về sông Vị. Không ai biết họ đi đâu ngoại trừ Bạch Phong Liệt bên cạnh họ.

Nhưng túi của mỗi tay đua đều chứa khẩu phần ăn cho mười ngày. Họ mù quáng đi theo nữ tướng anh hùng ở đầu đội, bởi cô sẽ luôn mang lại chiến thắng và vinh quang cho họ.

Bạch Phong Liệt dọc đường không nói một lời, chỉ lặng lẽ ở bên cạnh cô, nhìn áo giáp, ngọn giáo bạc và thanh trường kiếm từng nằm ngang ngực nhau của cô.

Mộ Ngọc Hạc nhìn theo xu hướng của núi sông và dẫn chúng dần dần đến gần Thung lũng Blind Eagle theo đường zigzag.

Cô định cho toàn quân đi qua trong một nén hương.

Khi đến gần cửa thung lũng, Bạch Phong Liệt mơ hồ ngửi thấy mùi sói hoang. Cũng giống như Mục Vũ Quân, hàm răng gãy và bầy sói chưa bao giờ khiến anh thất vọng.

Mộ Ngữ Hạc dừng ngựa, nhìn con đường sâu phía trước, sau đó ngẩng đầu nhìn đỉnh núi cao chót vót.

"Tiền quân sẽ theo ta trước, trung hậu quân sẽ canh gác, nghe theo mệnh lệnh của ta."

Sau đó, cô vỗ vào bụng ngựa và bước vào trận thua không thể tránh khỏi bị quân tiền phương bao vây.

Sau khi đi vào thung lũng được một lúc, Mộ Yuhe dần dần cau mày. Cô mơ hồ cảm thấy mình đã bỏ lỡ điều gì đó, nhưng lại không nhớ ra là ở đâu.

"Hình như có gì đó không đúng ở đây..."

Mộ Ngữ Hạc quay đầu nhỏ giọng nói với Bạch Phượng Liệt bên cạnh, trong khi ánh mắt vẫn tiếp tục nhìn bốn phía vách núi cao và dốc.

Bạch Phong Liệt hít sâu một hơi, "Quả nhiên có chút không đúng, bởi vì tướng quân, ngươi bị phục kích..."

Mộ Vũ Hạc sửng sốt một chút, sau đó một lưỡi súng sáng loáng từ bên cạnh đặt ngang cổ hắn.

Sau đó một tiếng còi vang lên, vô số cung thủ khắp nơi đứng lên từ vách đá, Rolling Stone và Thunderwood cũng sẵn sàng tấn công.

Mộ Ngữ Hạc chậm rãi quay đầu lại với vẻ không thể tin được và nhìn người đàn ông bên cạnh. Lúc này sắc mặt hắn nặng như nước, đôi mắt vẫn khóa chặt trước mặt.

Quân cũ nhìn thấy tình huống này, càng sợ hãi, lập tức rút vũ khí ra.

Mộ Ngữ Hạc giơ lòng bàn tay run rẩy lên để ngăn chặn sự hỗn loạn.

Môi cô từ từ mở ra rồi lại khép lại. Cổ họng cô như bị nghẹn bởi một vật lạ. Sau một thời gian dài nỗ lực, cô không thể nói được một lời.

Cô chỉ có thể nhìn chằm chằm vào người đàn ông trước mặt, cố gắng tìm ra câu trả lời cho tất cả những điều này.

Hai giọt nước mắt trong trẻo uốn khúc xuống khóe mắt, men theo đường cong của gò má đến một điểm trên cằm, rồi nhẹ nhàng rơi xuống góc nhọn.

Sự rung động cực nhỏ của những giọt nước mắt rơi xuống dọc theo lưỡi súng như được phóng đại vô hạn, cho đến khi rơi vào đỉnh trái tim của Bạch Phong Liệt.

Giọt nước mắt này trong suốt như pha lê nhưng lại có đủ nhiệt độ để đốt cháy mọi thứ.

Trong lúc nhất thời, Bạch Phong Liệt cảm thấy lồng ngực mình trống rỗng... Mục Ngọc Hạc cuối cùng có thể thốt ra chỉ là một thanh âm khàn khàn nghẹn ngào: "Ngươi là ai?"

"Huấn luyện viên gãy răng."

Mộ Ngữ Hà suýt chút nữa ngã xuống ngựa. Cô ấy dường như không thể nhìn thấy lưỡi dao sắc bén dưới cổ mình. Cô lắc lư hai lần và cố gắng bám chặt vào dây cương để giữ nguyên tư thế ngồi.

Một lúc sau, cô mới từ từ mở miệng, tiếp tục hỏi: “Tại sao anh bắt nạt tôi?”

Bạch Phượng Liệt trước đó đã chuẩn bị rất nhiều lời lẽ tổn thương. Anh hy vọng Mộ Như Hách sẽ ghét anh nhiều hơn cô ghét Thác Bạt Dạ, để cô không bị đánh gục vì những sai lầm mình đã mắc phải. Anh hiểu cô, và mối hận thù mới này sẽ khiến cô trở nên thận trọng và mạnh mẽ hơn kể từ bây giờ.

Tuy cái giá phải trả có hơi nặng nề nhưng vào lúc này, đây là cách duy nhất anh có thể nghĩ ra để khắc phục và bảo vệ cô.

Và anh ấy đang cầm một món quà tuyệt vời. Chỉ cần anh ấy trình bày đúng lúc, Mộ Ngữ Hà vẫn sẽ là Mộ Ngữ Hà như cũ.

Nhưng hiện tại, anh thậm chí không thể thốt ra bất kỳ lời nói xấu nào như vậy. Trên đời có rất nhiều điều khó khăn, và làm tổn thương bạn là điều khó khăn nhất...

"Sao anh lại bắt nạt tôi!"

Mộ Vũ Hạc cuối cùng cũng vượt qua được tắc nghẽn trong cổ họng, gầm lên.

Bạch Phượng Liệt dùng toàn lực nắm chặt nắm đấm, quay đầu hung ác nhất trong đời, nhếch lên khóe miệng, khinh thường nói: "Đương nhiên là giết người, giết người!"

Mộ Ngữ Hạc nghiến răng nghiến lợi, ngẩng cao cổ, liều mạng ấn vào mũi thương của mình, “Vậy tại sao ngươi còn chần chừ? Tại sao bạn không hành động? Bạn xứng đáng nhận được những gì bạn xứng đáng, vậy bạn còn chờ gì nữa!"

Khí tức của nàng lúc này đã hoàn toàn áp chế Bạch Phong Liệt, hắn không cần nói gì chọc giận người phụ nữ trước mặt, nàng đã mất khống chế rồi.

Bạch Phượng Liệt muốn nàng tức giận, nhưng lại không thể mất bình tĩnh. Cô nên biến mọi cơn giận của mình thành một thanh kiếm thay vì giết chết anh ta.

"Ngươi muốn năm ngàn người phía sau này đi cùng ngươi sao?"

Bạch Phong Liệt thô bạo nói, hạ giọng nói ra từng chữ một.

Nhưng Mộ Ngữ Hà dường như hoàn toàn không nghe thấy lời anh nói. Đầu óc cô trống rỗng, tai cô vang lên những tiếng hét chói tai, con ngươi hình chiếu mờ đi và cô thậm chí không thể nhìn rõ người trước mặt.

Đây cũng là lần đầu tiên cô yêu nhau sau hơn ba mươi năm. Đã ba mươi năm kể từ khi cô gặp người này. Thật là khó khăn biết bao.

Giống như Bạch Phong Liệt, cô cũng mong muốn cống hiến tất cả những gì mình có để bắt được đối phương.

Cô thậm chí còn muốn kết thúc cuộc thám hiểm phương Bắc bằng mọi giá càng sớm càng tốt để nhận ra danh hiệu mà cô đã gán cho...Bà.

Nhưng hiện tại tất cả những điều này chỉ là một trò lừa để đánh lừa lòng người. Cô chưa có thời gian để cảm nhận sự tức giận. Cô chỉ cảm thấy mình thật đáng thương và đáng thương.

Cô nhàn nhạt nhìn Bạch Phượng Liệt, cô muốn xác nhận, nhưng vẫn không muốn quyết định: "Sao anh có thể làm vậy với em... Sao anh có thể làm vậy với em..."

"Im đi!"

Bạch Phượng Liệt cực kỳ hung bạo ngắt lời nàng. Tâm trí anh đã đạt đến giới hạn dưới tác động mạnh mẽ này. Cho dù Mộ Ngữ Hạc có nói thêm một câu nữa, tay cầm súng của anh cũng sẽ lỏng ra.

"Mục Vũ Hà, ta có 20.000 người phục kích ở đây, bầy sói của ta cũng đang rình rập xung quanh. Chỉ cần ta ra lệnh, ngay cả xương cốt của 5.000 người của ngươi cũng sẽ không còn sót lại. Ta biết ngươi mang theo rất nhiều khiên hộ vệ, và lá chắn của chúng nếu có thể chặn được mũi tên lông vũ, ngươi có thể chặn được sấm sét đá lăn và móng vuốt sói. Và 20.000 người ngươi phái đến Trùng Châu sớm hay muộn sẽ bị xóa sổ nếu bạn không thể vượt qua chín nhà tù."

"Vậy..."

Mộ Ngữ Hạc hỏi một cách vô cảm với đôi mắt ngấn lệ. 

Lúc này, một tiếng sói tru đột nhiên vang lên, cung thủ trên đỉnh núi lập tức đứng dậy, rút ​​toàn bộ cây cung dài trong tay ra. 

Bạch Phượng Liệt nhanh chóng giơ tay lên làm động tác khép nắm đấm lại, các cung thủ lại ngồi xổm xuống. 

Tên trung sĩ gãy răng cũng có chút kinh ngạc, tại sao hắn còn chần chừ trong cuộc phục kích vốn đã chắc chắn thắng lợi này. 

"Vậy sao? Mộ Ngữ Hà!" Bạch Phong Liệt không nhịn được nữa gầm lên. 

Hắn quay đầu nhìn về phía sau lưng tướng quân trợn mắt nói: "Ta chỉ muốn nàng một mình, các ngươi đều ra khỏi đây, trở về doanh trại của mình!"

"Đừng nghĩ tới, chúng ta cùng tướng quân sống chết!"

Những người lính của trại Mujian nổi tiếng là không sợ chết hơn mười năm trước. 

Chỉ cần Mộ Vũ Hạc không ra lệnh, bọn họ sẽ không có khả năng rút lui. 

"Anh muốn máu của cô ấy văng ngay tại chỗ à?"

"Không có tướng quân mệnh lệnh, Mộ Vũ quân sẽ không động một tấc!"

Bạch Phong Liệt nắm lấy cổ áo của Mục Vũ Hà. Má của họ chỉ cách nhau một bước chân, nhưng mũi súng dừng lại trước cổ họng cô một inch. 

"Ta chỉ muốn ngươi thả bọn họ đi, ta không muốn những người này chết vô ích!"

Trạng thái của Mộ Vũ Hạc đã bình tĩnh lại, nhưng cũng không hẳn là bình tĩnh. 

Đồng tử của cô đờ đẫn và xỉn màu, có màu xám nhạt nhạt. 

Ngoài hai vết nước mắt, trên má cô không có biểu cảm nào khác không cần thiết. 

Cô nhìn Bạch Phong Liệt, chậm rãi giơ lòng bàn tay lên đẩy ra ngoài. 

"Đội phía trước tiến về phía sau và ra khỏi thung lũng."

Sau một thời gian, trại Mujian ra khỏi thung lũng và đến rìa sông Wei, và Broken Tooth bị phục kích bao vây họ từ mọi hướng. Bầy sói vẫn giấu bóng, thỉnh thoảng chỉ gầm gừ để nhắc nhở kẻ địch không nên hành động hấp tấp. 

Bạch Phượng Liệt cùng Mộ Vũ Hạc lại cùng nhau đi ra khỏi thung lũng, động tác cầm súng có chút ngu xuẩn. 

Bởi vì từ đầu đến cuối, Mộ Vũ Hạc đều không để ý tới khẩu súng trong tay anh, cô chỉ nhìn chằm chằm vào anh, khiến toàn thân anh dựng tóc gáy, tựa như cô chính là người đang lâm vào tình thế tuyệt vọng. 

"Hãy để họ trở về trại, tôi chỉ muốn bạn."

Vì vậy Mộ Vũ Hạc lại giơ tay ra lệnh như một con rối, "Rút lui về thành Diệp..."

"Tướng quân!"

"Đội trưởng!"

Binh lính hai bên cùng nhau hét lên. 

Đương nhiên, Mộc Cư không muốn bỏ rơi tướng quân của mình mà sống sót, Gãy Răng không hiểu tại sao hắn lại muốn buông miếng thịt đã đưa vào miệng mình ra. 

"Rút quân!"

"Buông ra!"

Mộ Ngọc Hà và Bạch Phượng Liệt nhìn nhau, đồng thời nói. 

Chỉ riêng Mộ Ngữ Hà cũng đủ để anh giải thích, anh chỉ có thể yên tâm nếu tạm thời có cô ở bên cạnh anh. 

Sau khi Mục Vũ Quân hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt, Mộ Ngữ Hà hỏi: “Tôi đâu?”

"Đưa em về Trùng Châu..."

"Sau đó thì sao?"

“Rốt cuộc thì cậu sẽ biết thôi.”

Mộ Ngữ Hạc gõ vào lưng ngựa, hoàn toàn không để ý tới đầu súng ở trên cổ mình. Bạch Phượng Liệt giật mình, vội rút súng lùi lại hai thước, nhìn cô chậm rãi đi về phía sông Vị. 

Sau khi đến một khoảng trống, Mộ Ngữ Hà nhảy xuống ngựa và ghim cây thương của mình lên yên ngựa. 

"Các ngươi nên biết, ta sẽ không cùng các ngươi rời đi, chúng ta hãy kết thúc ở đây bên bờ sông Vị, dù là một mình các ngươi hay tất cả các ngươi..."

Nói xong, cô cởi mũ bảo hiểm ra, lau mép rồi buộc ngựa lại với nhau. 

Sau đó cô bước đến gần tai ngựa, vuốt ve bờm nó, thì thầm điều gì đó, rồi cuối cùng vỗ nhẹ vào lưng ngựa. 

Con ngựa chiến khịt mũi vài tiếng rồi phóng đi. 

Lời nói của Mộ Ngọc Hà chẳng khác nào khiêu khích. Những người lính Răng Gãy sinh ra trong hoàn cảnh nghèo khó và tính tình tầm thường. Đối với họ vinh quang quan trọng hơn nhiều so với chiến thắng. 

Bây giờ bị một người phụ nữ khiêu khích, binh lính lập tức ồn ào. 

Mọi ánh mắt cũng đổ dồn vào Thuyền trưởng. 

Và cuộc phục kích lẽ ra là một chiến thắng không thể giải thích được lại biến thành cuộc chiến giữa các huấn luyện viên. Đối với điều này, những người lính bị gãy răng cũng không phản đối nhiều. 

Dù sao, từ khi đi theo Bạch Phong Ly, những trận chiến kỳ quái lần lượt xảy ra, bọn họ đã sớm quen rồi.

Mọi chuyện luôn như vậy vào mùa mưa. Cơn gió từ sông Weishui thổi đến ẩm ướt và hoang dã, thổi bay người phụ nữ trước mặt đến mức ngã xuống. Búi tóc của cô búi cao trên đỉnh đầu, hai lọn tóc trên thái dương không được mũ bảo hiểm che lại, bị gió mạnh phía sau thổi bay. 

Dù nước mắt vẫn còn ướt, mắt sưng đỏ nhưng cô vẫn đứng thẳng hơn bao giờ hết. 

Đây là một tình huống bất ngờ đối với Bạch Phong Lý. Anh không muốn đấu tay đôi với Mộ Ngữ Hà vì anh không thể giết cô, và anh cũng không muốn chết dưới tay cô ngay bây giờ. 

Nhưng tình thế một lần nữa buộc anh phải nhảy xuống ngựa. Anh ta cũng cởi mũ bảo hiểm và đưa cho Thiên Trường, người đang dẫn đầu đội. 

Sau đó hắn thấp giọng nói: "Nếu ta chết, ngươi cũng đừng chạm vào nàng. Chỉ cần lập tức đi Sùng Châu tìm hiệu trưởng, cầu xin hắn thực hiện tâm nguyện cuối cùng của ta."

"Ừ...nhưng thuyền trưởng, anh..."

"Tiếp đi..."

Bạch Phượng Liệt ném thương ra, ngăn cản Tiền Thường lời nói, sau đó từng bước một đi về phía Mục Ngọc Hà. 

Mộ Ngữ Hà chỉ nhìn anh mà không nói lời nào. Cô giơ tay nhặt thanh trường kiếm lên, từ từ tháo bao kiếm rồi ném sang một bên. 

Nàng chỉ kiếm về phía Bạch Phong Liệt, khàn giọng nói: "Ngươi bảo ta nhớ kỹ ngươi từng nói, ta vẫn còn nhớ, ngươi thì sao?"

Bạch Phượng Liệt lòng bàn tay đặt ở bên hông Hoàn Thủ đao, nhẹ nhàng nói ra hai chữ: "Ta quên..."

Vừa nói ra hai chữ, Mộ Dư Hà sải bước mạnh mẽ lao về phía hắn, thanh kiếm sượt qua đầu hắn, giáng mạnh xuống. 

Trong lúc vội vàng, Bạch Phong Liệt không kịp rút kiếm ra đỡ đòn. 

Tuy nhiên, anh không ngờ rằng sau khi Mộ Yuhe gáy xong, anh quay người lại, dùng một cú va chạm đuổi theo, dùng cùi chỏ đánh mạnh vào má Bạch Phong Liệt. 

Bạch Phong Liệt lùi lại hai bước. Ngay khi anh lấy lại được thăng bằng, lưỡi kiếm lại đâm thẳng vào tim anh. 

Trong lúc bàng hoàng, anh nghĩ đến việc dùng ngực chặn thanh kiếm lại, rồi mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Nhưng anh không thể, bởi vì sau lưng anh vẫn còn 20.000 chiếc răng gãy, anh không thể để cô một mình với chúng. 

Kiếm thuật của Mục Vũ Hà còn tuyệt vời hơn thương thuật của cô ấy. Cơ thể cô nhẹ nhàng và linh hoạt. Người bình thường đã rất khó theo kịp chuyển động của cô ấy. Tuy nhiên, mỗi thanh kiếm cô chém đều đi thẳng vào trọng điểm và rất mạnh mẽ và nặng nề. 

Bạch Phượng Liệt chỉ có thể vừa chiến đấu vừa rút lui. 

Điều khiến anh cảm thấy đau khổ là anh không thể tưởng tượng được mình đã phải trải qua bao nhiêu cuộc chiến khó khăn mới có thể phát triển được một kỹ thuật giết người điêu luyện như vậy. 

Trước sự nhẹ nhõm của anh, cô thực sự muốn giết anh, và lòng căm thù này đã biến thành sức mạnh mới. 

Mục Nhuyễn Hà ngày càng dũng cảm hơn khi chiến đấu. Sau khi thanh kiếm lướt qua trán Bạch Phong Liệt, cô nghiêng người sang bên cạnh anh, giơ chân lên đá vào thắt lưng anh. Khi mất thăng bằng, anh ta lao tới với một thanh kiếm. Khi Bạch Phong Liệt dùng hết sức né tránh, lưỡi kiếm vẫn xuyên qua xương sườn, mở ra dây buộc áo giáp. Bộ giáp sắt bị mạnh mẽ nhấc ra khỏi cơ thể anh. 

Sau khi Bạch Phong Liệt đứng vững, hắn ôm tấm giáp ngực bị gãy, kéo mạnh rồi ném sang một bên. 

"Nếu không ra tay, nhất định sẽ chết!"

Giọng nói của Mộ Ngữ Hà dường như bị nước sông làm ướt, lạnh lùng và nặng nề. 

Lúc này, vài tiếng sói tru từ ngọn núi cách đó không xa truyền đến. Bạch Phong Liệt đột nhiên giật mình. Anh ta quay lại nhìn Thung lũng Blind Eagle cách đó không xa, lẩm bẩm: "Anh nói đúng, tôi chưa thể chết..." Sau đó anh ta nhìn Mộ Yuhe và nói thêm: "Cách duy nhất để giết ai đó là giết chết trái tim!"

Mộ Ngọc Hà nghe vậy, hai mắt đỏ ngầu, ngẩng đầu hét lên như hét, rồi lại rút kiếm tiến về phía trước. 

Bạch Phong Liệt tránh lưỡi dao sắc nhọn của nó và giơ kiếm lên đón nó. Hai lưỡi đao va vào nhau, má gần như chạm vào nhau, sau đó lại nhanh chóng tách ra. 

Sau một thoáng kiếm và bóng chói lóa, cả hai cuối cùng cũng tìm được thời điểm thích hợp nhất. Cả hai đều nhắm vào tim nhau, nhưng thanh kiếm của Mộ Yuhe vẫn nhanh hơn một bước. 

Tiếng sắt cắt vào da thịt vẫn còn ảm đạm như trước. Mũi kiếm của Mục Vũ Hà đâm vào cơ thể Bạch Phong Liệt trước tiên. Ban đầu cô đâm vào tim, nhưng vào giây phút cuối cùng, lưỡi dao đang lao tới đột nhiên di chuyển lên và hướng về phía tai cô. 

Nhưng cô đâm quá mạnh, kiếm không thể rút lại được. Vào thời khắc mấu chốt, cô chỉ có thể vặn mạnh cổ tay mình và đâm lưỡi kiếm vào vai Bạch Phong Liệt. 

"Tại sao?" Đôi mắt của Mục Vũ Hà mở to. 

Bạch Phong Liệt liếc nhìn xương bả vai của mình, lạnh lùng nói: “Ta kiếm pháp không tốt…”

Sau đó, anh ta ném con dao trong tay đi, tiến lên một bước bất chấp lưỡi dao, đưa tay nhéo vào cổ Mộ Ngữ Hà. 

"Anh thua rồi..."

"Bạch Phong Liệt, đến bây giờ ngươi còn muốn chơi với ta sao?"

Giọng nói của Mộ Ngữ Hà run lên, ngay cả bàn tay cầm kiếm cũng bắt đầu run nhẹ. 

“Nếu thua thì hãy cùng tôi trở về Trùng Châu…”

"Tuyệt đối, không có gì, có thể!"

Mộ Vũ Hạc vặn kiếm, khi Bạch Phong Liệt cảm thấy đau đớn, phần lớn sức lực trong tay đã mất đi. 

Mộ Ngữ Hà đột nhiên rút kiếm, lùi lại hai bước. 

Nhưng hai người quá tập trung chiến đấu đến nỗi không nhận ra rằng mình đã đứng bên sông Weishui. 

Bước thứ hai của Mộ Vũ Hạc bị trượt, cô không kịp chuẩn bị ngã về phía sau. 

Bạch Phượng Liệt nhìn Mộ Vũ Hà như thể mình đang rơi xuống dòng nước chảy xiết như một chiếc lá rơi. 

Lúc này, anh không nghĩ gì cả và không có thời gian để suy nghĩ. Anh chỉ dựa vào bản năng và lao về phía trước.

Cuối cùng, vào lúc rơi xuống nước, tôi đã nắm lấy tay Mộ Ngữ Hà...

————

Sông Vị sóng lớn không đáy, hắn chỉ có thể ôm Mục Ngọc Hà ngất đi mà đi xuống nước. 

Anh không biết mình đã trôi nổi bao lâu và đã đổ bao nhiêu nước xuống sông, cuối cùng anh mới bắt được một khúc gỗ lũa ở một nơi hơi hiền hòa và dùng sức lực để vào bờ. 

Mộ Ngữ Hà đã hoàn toàn bất tỉnh, nhưng dù vậy, người phụ nữ vẫn nắm chặt thanh kiếm trong tay. 

Bạch Phong Liệt cởi chiếc thắt lưng vải trong áo ra, quấn nó quanh đôi vai sưng tấy ướt đẫm nước sông. 

Sau đó không nói một lời, anh cõng Mộ Ngữ Hà đi về phía khu rừng ven sông. 

Anh ta không biết mình đang ở đâu, nhưng dựa trên phương hướng của anh ta, anh ta ước tính rằng anh ta nên ở quanh ba thành phố trên sông Wei, nơi quân đội của Vương Tiên Tuấn đóng quân. 

Đi xuyên rừng nửa ngày, thể lực của hắn cuối cùng cũng có chút kiệt sức, Mộ Ngữ Hà vẫn nằm bất tỉnh trên lưng, thực sự khiến hắn lo lắng. 

Vì vậy anh phải tìm một chỗ trũng có đá tảng che phủ và đặt Mộ Ngữ Hà xuống. 

Mí mắt Mộ Ngữ Hà liên tục đập nhưng cô không mở chúng ra. 

Bạch Phong Liệt chịu đựng cơn đau dữ dội trên vai và cởi bỏ bộ giáp đen nặng nề. 

Cơ thể cô lạnh ngắt và làn da lộ ra ngoài nổi da gà. 

Môi anh hơi hé ra, như thể anh đang nói trong giấc ngủ. 

Bạch Phong Liệt không còn cách nào khác đành nằm bên cạnh cô, ôm cô thật chặt vào lòng. 

Thật kỳ lạ khi một cơ thể mềm mại như vậy lại có thể đâm xuyên kiếm sâu đến vậy. 

Dần dần, cơ thể Mộ Vũ Hà cuối cùng cũng bắt đầu ấm lên, giọng nói trong miệng cô cũng trở nên rõ ràng hơn. Bạch Phong Liệt cẩn thận nghe, thì ra là tên của chính mình. 

Anh chỉ có thể quay lại ôm Mộ Ngữ Hà chặt hơn. Thế giới rộng lớn như vậy nhưng chỉ có khoảng trầm cảm nhỏ bé này mới có thể chứa được hai người ôm nhau thật chặt. 

Anh đưa tay vuốt mái tóc rối bù của Mộ Ngữ Hà, nhìn đôi má trắng nõn xinh đẹp, cuối cùng không nhịn được hôn lên. 

Mộ Vũ Hà đang hôn mê, chỉ cảm thấy quen thuộc và thoải mái với nụ hôn như vậy, như thể mọi thứ chỉ là một giấc mơ. 

Cô nhẹ nhàng mở ra rồi khép môi lại, lặng lẽ đáp lại nụ hôn nhẹ nhàng của anh. 

Phản ứng như vậy là một lời kêu gọi không thể cưỡng lại đối với Bạch Phong Liệt, và anh tăng cường lực hôn cho đến khi nó biến thành vết cắn giữa môi và răng. 

Anh từ từ cởi bỏ bộ quần áo ướt sũng của Mục Yuhe và của chính mình, ôm lấy cơ thể trần trụi của cô. 

Một nụ cười nhàn nhạt đột nhiên xuất hiện trên khóe miệng Mộ Yuhe. Cô mở rộng đôi chân xanh của mình và quấn chúng quanh phần thân dưới của Bạch Phong Liệt. 

Bạch Phong Liệt nhìn nụ cười say đắm, khóe miệng nhếch lên, nhưng nụ cười lại có chút cay đắng. 

Anh ấn dương vật của mình vào cánh hoa của Mộ Yuhe, xoa nhẹ hai lần rồi từ từ đẩy vào trong. 

Mộ Ngữ Hà đã cho anh phản ứng tốt nhất. Cô cứng người trong giây lát rồi thả lỏng hoàn toàn. 

Huajing vui mừng chào đón sự xâm chiếm nhẹ nhàng của chủ nhân duy nhất của mình, rồi ôm cô thật chặt. 

Bạch Phượng Liệt chỉ nhìn mặt Mộ Vũ Hà, chậm rãi đẩy dương vật của hắn ra. 

Cho đến khi những giọt nước mắt không biết từ lúc nào rơi xuống chóp mũi Mộ Ngữ Hà. 

Anh giật mình, nhanh chóng đưa tay lau mắt, nhưng khi anh đặt tay xuống lần nữa, đôi mắt của Mục Vũ Hà đã mở ra và cô đang nhìn anh với ánh mắt vô cùng phẫn uất. 

Bạch Phượng Liệt lập tức ngừng cử động phần thân dưới, nhưng dương vật của hắn lại có chút bất mãn nhảy vào trong đường hoa của Mộ Duệ, các nụ thịt trong đường hoa cũng vặn vẹo, siết chặt như phản kháng. 

Anh vốn tưởng rằng Mộ Ngữ Hà sẽ đẩy anh xuống đất, sau đó đi tìm kiếm. 

Không ngờ cô chỉ nhìn anh một cách bực bội. 

Lúc này cô đang bối rối trước chàng trai trước mặt không biết đúng sai. 

Cô đã phải chịu một sự phản bội to lớn và tự nhiên rất đau lòng và tức giận. 

Nhưng điều đó không có nghĩa là cô ấy giống như những người phụ nữ bình thường đã mất khả năng phán đoán và phán đoán. Người đàn ông trước mặt cô không giỏi đóng vai phản diện chút nào.

Một lúc sau, Mộ Ngữ Hà mới mở miệng: “Anh biết rõ thân phận của tôi, tại sao còn tới đây khiêu khích tôi?”

"Ta nói, giết..."

"Giết trái tim? Tôi nên giết trái tim của ai? Của tôi hay của bạn?"

Mộ Ngữ Hạc ngắt lời anh, giọng cô dần trở nên phiền muộn. 

"Ngươi đang chơi ta, cũng là đang chơi chính mình? Rốt cuộc là nói lời ác độc, đồng thời cũng cố gắng hết sức để bảo vệ ta? Nếu như chúng ta không quen nhau, để cho ta và ngươi chiến đấu đến chết trên chiến trường chẳng phải là thú vị sao? Tại sao chúng ta lại phải vướng vào dây dưa như thế này! Biết rằng cuối cùng chúng ta sẽ là kẻ thù, vậy tại sao ngay từ đầu ngươi lại đến khiêu khích ta!" 

Mộ Vũ Hạc hét toáng lên.

"Ta nói, ta chỉ đối đãi với ngươi..."

"Tôi không tin! Anh không thể lừa dối tôi được..."

Bạch Phong Liệt tựa hồ đã mắc vào điểm yếu, tính tình càng ngày càng nóng nảy. "Tin hay không là việc của ngươi. Ngươi là huấn luyện viên uy nghiêm của Vương quốc Âm, nhưng ngươi có cát trong mắt, không hiểu lòng người, đáng bị người khác chơi xấu!"

“Bởi vì trái tim đó là chân thật…” Mộ Ngữ Hà không để ý tới lời nói xấu của anh, chỉ nói với giọng nghẹn ngào. 

"Không, tất cả đều là giả! Đừng bị ám ảnh bởi nó!"

Bạch Phong Liệt hung ác nói, sau đó dùng sức đẩy dương vật của mình ra vẻ biểu tình. Mộ Vũ Hạc cau mày, dùng khí thế tương tự đáp lại: “Đúng vậy, ngươi chỉ là ngu ngốc mà thôi, ngươi ngu ngốc đến mức chỉ muốn hưởng thụ trước mặt mình mà không nghĩ tới khó khăn sau này! Hiện tại chúng ta không thể tự chủ được, lại đang tra tấn lẫn nhau!”

"Là ngươi không hiểu lòng người!"

“Anh thật ngu ngốc và không nhận ra điều đó!”

Hai người bắt đầu tranh cãi như trẻ con, nhưng phần thân dưới của Bạch Phượng Liệt cũng mất đi sự dịu dàng, anh bắt đầu một đợt thúc mới không thương tiếc, khuấy động những nụ thịt non nớt trong âm hộ của mình. 

Khi họ ngày càng quan hệ nhiều hơn, tiếng nói tranh luận ngày càng yếu đi. Má họ đã chạm vào nhau, thỉnh thoảng chỉ thốt ra được vài lời. 

Và lòng bàn tay của Bạch Phong Liệt đã sớm say sưa với sữa của Mộ Yuhe. 

Những lời lăng mạ của Mục Vũ Hà biến thành những tiếng rên rỉ ngắt quãng dưới sự an ủi của người yêu. 

Bạch Phong Liệt ngậm dái tai cô trong miệng, đã quên mất tai họa họ đang gặp phải. 

Khi anh hơi ngẩng đầu lên, anh nhìn đôi môi đỏ mọng của Mộ Yuhe hơi hé ra, thở ra như xanh. 

Anh không khỏi cúi đầu cắn môi dưới của cô, xé ra rồi lại mút. 

Lúc này, Mộ Vũ Hạc cũng đã đạt tới điểm mấu chốt dưới thế tấn công hỗn loạn. Cô rất muốn tóm lấy thứ gì đó để chống lại niềm hạnh phúc khi nước tình yêu chảy ra từ lỗ mật ong của mình. 

Trong cơn tuyệt vọng, cô vội vàng nắm lấy chiếc thắt lưng mà Bạch Phong Liệt cởi ra. Khi cẩn thận chạm vào, cô thấy nó rất mỏng manh và mịn màng. Cô dùng tay kéo vật đó ra khỏi khe hở trên thắt lưng và từ từ đưa nó lên mắt. Hóa ra đó là một mảnh vải. 

Nhưng khi cô mở tấm vải ra, một chiếc búa nặng nề đập thẳng vào đầu cô. Trong khoảnh khắc, cô cảm thấy như có năm tia sét đánh vào đầu mình và thế giới đang quay cuồng. 

Hai tay hắn trong nháy mắt bộc phát ra uy lực khủng bố, trực tiếp đẩy thân thể Bạch Phượng Liệt lên. 

"Lại định làm gì nữa!"

Bạch Phong Liệt không khỏi kêu lên một tiếng. 

Mộ Vũ Hạc hoàn toàn không để ý tới sự phản đối của anh, nửa người nửa nâng nửa người lên khó khăn nhìn vào eo của Bạch Phượng Liệt. Một vết bớt màu xanh như hình trăng lưỡi liềm đột nhiên hiện ra. 

"Không...không...làm sao có thể..."

"Dừng lại!"

Mộ Ngữ Hạc khóc lớn, nhưng lúc này sự kích thích bộ phận sinh dục của nhau cũng đạt đến đỉnh điểm. 

Khi luồng nhiệt dâng trào chảy qua con đường hoa sen của Muju, Bạch Phong Liệt một lần nữa bắn toàn bộ tinh chất dương của mình vào sâu trong hoa nhà. 

Đồng thời, anh cũng nghe rõ ràng tiếng kêu tuyệt vọng của Mộ Vũ Hạc: “Mẹ là mẹ của con…”

Khi Mộ Ngữ Hà hét lên, dương vật đột nhiên mềm ra và từ từ trượt ra khỏi cơ thể. 

Bạch Phong Liệt nuốt nước miếng, ngơ ngác hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

Mộ Ngữ Hà nằm trên mặt đất, nghiêng đầu, không ngừng co giật, khóc đến mức chậm rãi nâng mảnh vải trong tay lên, “Ta là…con…mẹ…”

Bạch Phượng Liệt kéo nàng đứng dậy, lặp lại: "Nói lại lần nữa?"

Mộ Vũ Hạc không đành lòng nhìn thẳng vào anh, chỉ có thể nhắm mắt lại, nức nở: "Bất Quyên... vết bớt ở bên hông... con là con của ta!"

"Không có khả năng... Tuyệt đối không có khả năng... Ta là người Bạch Gia thôn, Cửu Lão Sơn, bị trong thôn thổ phỉ tàn sát, là lão sư của ta cứu ta, nuôi dưỡng ta trong núi... Không thể nào, ngươi nhất định điên rồi! Ta không thể là con của ngươi!"

Mộ Vũ Hạc mở tấm lụa ra, “Ta không khéo tay… Vốn ta muốn thêu hình hoa sen, nhưng cuối cùng chỉ có thời gian thêu được nửa phần đầu… Ta quả thực là mẹ của con, con là con trai Bạch Dịch của ta…”

Sau đó, cả hai không nói một lời nào mà chỉ đứng dậy và ngồi tựa lưng vào nhau, ôm đầu gối. 

Chúa đã bày ra một trò đùa lớn với họ, quá lớn để không ai có thể hiểu hay chấp nhận được. 

Mộ Ngọc Hà, người có thể hoạch định thế giới, bây giờ lại không biết. 

Bạch Phong Liệt tin tưởng trong lòng. Mặc dù anh không biết trải nghiệm cuộc sống của mình đã xảy ra vấn đề gì, nhưng Mộ Ngọc Hà không thể nào nói dối anh về chuyện lớn như vậy. Hơn nữa, cô vừa mới tìm được vết bớt trên eo mình một cách chắc chắn như vậy. 

Vậy ra người mà anh muốn cưới thực ra chính là mẹ ruột của anh, vừa rồi anh đã hành hạ thân thể Mộ Ngọc Hà, chưa kể đêm trước mất ngủ. 

Quan hệ với mẹ anh... Anh không còn là người nữa...

Mặc dù tuyệt vọng nhưng Bạch Phượng Liệt lại bình tĩnh đến lạ thường. Đến bây giờ, anh đã hiểu mình nên đưa ra lựa chọn nào. 

Mãi đến chạng vạng, Bạch Phượng Liệt mới đột nhiên đứng dậy, bắt đầu mặc quần áo. Vết thương trên vai do lần giao hợp trước đã vỡ ra, để lại máu đỏ đen nhưng anh không quan tâm. 

"Ừ ừ..."

Mộ Vũ Hạc im lặng quay người lại, lơ đãng gọi nhỏ. 

Bạch Phong Liệt không quay đầu lại. Lúc này anh đã bình tĩnh hơn bao giờ hết. Anh bình tĩnh đến đáng sợ. "Tướng quân, ngươi nhận lầm người rồi, ta không phải ngươi Nhất Nhi, ta là Bạch Phong Liệt!"

"Nhưng rõ ràng là cậu!"

"Ta không thừa nhận! Con trai của ngươi đã chết!"

Bạch Phong Liệt quay người lại, hét lớn. 

Mộ Như Hách không nói nên lời, nhưng lúc này, Bạch Phượng Liệt đã mặc quần áo xong, đứng dậy. Cô phớt lờ cơ thể trần trụi của mình và đưa tay ra nắm lấy cánh tay anh. 

"Bạn đang đi đâu?"

"Trở về Sùng Châu, ngươi có thể tự mình rời đi, trở về tổ chức quân sự, ngươi và ta sẽ quyết định kết quả ở Sùng Châu!"

Bạch Phong Liệt vừa nói vừa cúi người, chậm rãi nhặt mảnh vải trên mặt đất lên, cầm trong tay, do dự một chút. 

"Ngươi còn muốn làm kẻ địch của ta? Ngươi là Đại Vân vương, con trai của ta, ngươi muốn hai mẹ con chúng ta giết lẫn nhau sao?"

Mộ Vũ Hạc hoài nghi hỏi. Nghe xong lời này, Bạch Phong Liệt hít sâu một hơi. 

Sau đó hắn xé mảnh vải làm hai nửa ném sang một bên, giọng nói càng ngày càng lạnh lùng. 

"Ta nói, ta không phải con của ngươi, ta là Đoan Á thống lĩnh, giữa ngươi và ta sẽ có một trận chiến."

Mộ Vũ Hạc kích động đến mức nắm lấy cánh tay anh lắc mạnh: “Sao anh có thể làm như vậy! Ta là mẹ của con, mà con lại muốn tấn công quê hương của mình, giết người của mình, con cũng muốn giết ta à?”

"Nếu thì sao?"

Bạch Phong Liệt cuối cùng cũng quay người lại, Mộ Vũ Hà có chút sợ hãi trước vẻ mặt xa lạ của hắn. 

"Ta là tổng tư lệnh của Đại Lý, nếu ta phản quốc rời bỏ đất nước thì đó là bất trung. Thầy ta nuôi ta làm thầy một ngày, làm cha cả đời. Phản bội lời dạy của thầy là bất hiếu. Ta đã lập khế ước mười năm với thầy. Nếu làm tướng quân, trước tiên ta phải chiến đấu vì nước Lý trong mười năm. Nếu không tuân theo lời dạy của thầy là bất hiếu. Anh Sói của ta lớn lên cùng ta và Đã hai lần cứu ta thoát khỏi tuyệt cảnh, hiện tại hắn ngoài ý muốn chết, nếu như ta không báo thù cho hắn, thật là bất công... Mộ Cư Hách, ngươi muốn ta trở thành một kẻ bội bạc sao?

Mộ Vũ Hạc đột nhiên mất hết sức lực, ngã xuống đất.

Anh ta nhìn tấm vải bị xé làm đôi trên mặt đất với đôi mắt đờ đẫn, lẩm bẩm: "Vậy, anh có thể giết mẹ ruột của mình phải không? Vậy tại sao anh không làm ngay bây giờ, tại sao phải đợi đến Trùng Châu."

Bạch Phượng Liệt quỳ xuống, chăm chú nhìn Mộ Vũ Hà, "Ta sẽ không giết ngươi, không bao giờ, nhưng nếu ngươi bại trận, ta nhất định sẽ gả cho ngươi. Bởi vì ngươi không phải mẹ ta, ngươi chỉ là người phụ nữ ta thích, không hơn không kém! Đừng quên... ngươi và ta đã... là vợ chồng."

Hắn dừng một chút, hít sâu một hơi rồi nói tiếp: “Giữa ngươi và ta chỉ có hai con đường. Hoặc là ta gả cho ngươi, hoặc là ngươi giết ta trên chiến trường... Nhưng cho dù ta gả cho ngươi, Nam chinh cũng sẽ không dừng lại, Đại Vân cũng sẽ diệt vong!”

Mộ Vũ Hạc nắm lấy cánh tay của Bạch Phượng Liệt, kéo hắn đến trước mặt mình, “Anh ép mẹ anh giết con trai bà ấy à? Sao anh có thể tàn nhẫn với tôi như vậy?”

"Đừng nói ta không phải con của ngươi. Cho dù là ta, chẳng phải đã hơn mười năm trước ta bị Đại Vân mà ngươi nói đến chết rồi sao? Cái chết của ta đã cho Đại Vân một cơ hội để thở. Hiện tại và lúc đó có gì khác nhau? Cái chết của ta có thể cứu được Đại Vân mà ngươi nói đến. Ta sẽ không ép buộc. Ngươi đi giết con của chính mình, nhưng người giết chết anh lang của ta chính là Vương tử Đại Vân của ngươi, hắn sẽ chết trong tay ta... Kỷ Thế, ta sợ rằng toàn bộ." Đại Vân sẽ ép ngươi giết ta! Ta có thể làm gì với ngươi Đại Vân và kế hoạch Bắc phạt của ngươi?”

Bạch Phong Liệt nói xong, hắn nắm lấy tay Mục Ngọc Hà, chậm rãi thả ra, sau đó đi sang một bên nhặt kiếm của Mục Ngọc Hà. 

"Mà ta phải nhắc nhở ngươi, Mộ Vũ Hạc, đừng coi thường ta, một con sói con. Còn chưa rõ ai sẽ thắng. Đại Vân của ngươi không phải thánh địa xinh đẹp. Ngươi có biết rằng ba trong sáu thành ở Sùng Châu bị dân chúng phản loạn, ta nên phối hợp với ta trong ngoài. Ngươi có làm được không? Ngươi tiếp quản sáu thành, không để ý tới, sau đó quan viên ngươi phái đến đều tham nhũng, người dân Sùng Châu đều khốn khổ. Vương tử đến sau không còn cách nào khác ngoài phải làm vậy." vui vẻ đi, hắn lại cố ý đến mức nước này sớm muộn gì cũng bị diệt vong…”

Bạch Phượng Liệt lại quỳ xuống, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi chính là Đại Vân hủy diệt tinh cầu!"

Bạch Phượng Liệt đem trường kiếm đặt vào trong tay Mộ Vũ Hà, sau đó đứng dậy bước đi không chút chậm trễ.

"Yi... Lie'er!"

Mộ Vũ Hạc ngơ ngác ngồi trên mặt đất, nhìn bóng lưng của mình, hét lên trống rỗng và yếu ớt.

Bạch Phong Liệt dừng một chút, nhưng cũng không quay đầu lại, "Mộ Ngọc Hà, từ nay về sau, không ai có thể tin rằng kế hoạch tiến quân vào núi Ưng Mù của ngươi là bởi vì có người nhìn trộm dấu tay của ngươi trên bàn cát." Nói xong lời cảnh cáo này, hắn đột nhiên thay đổi giọng điệu, như đang an ủi hắn: “Hãy quên chuyện giữa ta và ngươi đi, nếu ngươi không dám cưới ta… đừng bỏ lỡ lần nữa với thanh kiếm tiếp theo của ngươi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Tiếp theo 1

"Bệ hạ, quân đội có mật báo."

Bạch Kim Chí đặt mặt dây chuyền ngọc rồng và phượng ngọc trong tay xuống và vẫy tay, vài thị vệ nhanh chóng bước tới và dọn đi hai hộp bảo vật trong cung điện. Hoàng tử Di Quốc và sứ giả của ông quỳ xuống nhiều lần trước khi bước đi với những bước chân hụt hẫng. 

Mấy ngày nay tâm trạng của hắn rất cao. Ông không chỉ tổ chức tiệc chiêu đãi các quan đại thần mà còn thả hàng trăm chiếc đèn lồng hoa ở Vân Dương để chúc mừng sự thành công của Mục Ngọc Hạc. 

Nhưng khi hắn cầm lấy túi thư, mở tấm vải ra xem xét mấy cái, vẻ hài lòng trên mặt hắn liền đông cứng lại. 

Anh đọc nó ba lần, gần như nhìn xuyên qua lớp lụa, trước khi hoàn toàn chắc chắn về nội dung bức thư. 

"Điều này thật nực cười!" Anh ta vò mảnh vải thành một quả bóng và vỗ nhẹ lên hộp đựng rồng. 

"Truyền tin, truyền tin! Để Ngô Anh Hầu qua đêm trở về..."

"Bệ hạ, Thủ tướng muốn gặp ngài."

Bạch Cẩm Chi lạnh lùng chỉ tay về phía bắc, sau đó nặng nề hạ xuống, "Hiên."

Một lúc sau, Hàn thừa tướng đi vào hội trường và lạy lạy. 

“Có chuyện gì thế, em yêu?” Bạch Cẩm Chi cau mày, không ngừng xoa xoa mảnh vải trong tay. 

Lúc này, trong đầu anh đang cố gắng hết sức hình dung ra một người đàn ông hư ảo, một người đàn ông anh chưa từng gặp mặt nhưng lại muốn lấy đi báu vật của anh. 

"Bệ hạ, Bệ hạ có biết, Vô Anh Hầu và Na Đà..." Bạch Cẩm Chi nghe vậy giơ tay ngăn cản lời nói, sau đó ra hiệu bằng ánh mắt lui về phía sau.

"Thủ tướng làm sao biết được chuyện này!" 

"Bệ hạ, Vũ Anh Hầu mấy ngày nay đều ngày đêm cùng một thiếu niên tuấn tú thân mật, còn đặc biệt xin bệ hạ phong hắn làm du kích tướng quân. Mỗi khi chia quân ra chiến đấu, hắn sẽ đi cùng với người thanh niên này. Chuyện này từ lâu trong quân đội mọi người đều đã biết. Hơn nữa, nghe nói, khi cánh tay của Hầu tước Vô Anh bị thương và đang hồi phục, hai người đã qua đêm một mình trong lều lớn. Tuy nhiên, bọn họ không biết rằng thiếu niên kỳ thật là Thác Bạt Liệt, đội trưởng của Vương quốc Li, tôi rất khó tìm ra bí ẩn, vì vậy tôi đã thỉnh cầu Bệ hạ đưa ra quyết định.

Hàn Cầm Thạch miêu tả, không hơn không kém, ôm lấy cổ họng Bạch Cẩm Chi. Hắn đã nắm quyền nhiều năm, đương nhiên hiểu rõ tâm tư và tính tình của bệ hạ hơn ai hết.

Bạch Kim Chí có thể chịu đựng bất cứ điều gì và nhượng bộ bất cứ điều gì, nhưng đây là điều duy nhất ở Dragon's Reverse Cân.

Mặc dù Mục Ngọc Hạc đã là cựu hoàng hậu, nhưng việc Giao Phương Cung bỏ trống không có chủ nhân chắc chắn không phải là ý định của hắn.

Anh đang chờ đợi, chờ đợi cô chiến thắng, hoặc có lẽ anh mệt mỏi. Mười năm qua, anh tìm đủ mọi lý do nhưng vẫn không gặp được cô. 

Nhưng anh vẫn đang chờ đợi sự trở lại của nữ anh hùng duy nhất của cung Giao Phương và hoàng hậu duy nhất trên thế giới.

Cô ấy có thể không thuộc về mình, nhưng cô ấy không bao giờ thuộc về mình chứ đừng nói đến người khác! 

Anh cố gắng kiềm chế cảm xúc, ôm lấy Long An để ổn định cơ thể. 

"Viên Hà Bình Phá Tuyết Hôn tận tụy với đất nước và sẽ không bao giờ làm điều gì không phù hợp. Cô ấy chắc chắn đã bị lừa bởi sự háo hức muốn giành chiến thắng của mình."

Rõ ràng vừa rồi anh ta rất tức giận và muốn triệu Mục Vũ Hà về kinh, nhưng bây giờ anh ta đã bình tĩnh lại và phải lên tiếng thay cô. Nếu nàng mất đi sự chính trực, nàng sẽ mất mặt hoàng đế, mất mặt. 

Hàn Cầm Thực không phản bác mà chỉ đồng ý, "Ta cũng nghĩ vậy. Ngô Anh Hậu trong lòng chỉ có một chữ "Bắc chinh", sao có thể ngoại tình với một đứa trẻ miệng vàng? Chỉ là Ngũ Anh Hậu bị phục kích ở Thung lũng mù Ưng, toàn bộ năm vạn người đều được thả về. Một mình nàng đối mặt với 20.000 chiếc răng gãy và trốn thoát bình an vô sự. Theo những gì lính canh thành nói, khi Vô Anh Hầu trở về..." giọng nói ngày càng yếu đi khi anh nói. 

"Làm sao?" Bạch Cẩm Chi run giọng hỏi.

"Quần áo và áo giáp xộc xệch, mắt sưng đỏ, mắt đờ đẫn, mặt đầy nước mắt..."

"Đủ rồi!" Bạch Kim Chí nhặt mặt dây chuyền ngọc trên hộp rồng và đập vỡ nó thành từng mảnh.

"Hoàng thượng, bình tĩnh!" Mục đích đá của Hàn Tần đã đạt được và anh ta cúi đầu đến cùng.

"Hãy để cô ấy quay lại, để cô ấy quay lại với tôi ngay!"

"Hoàng thượng, không được!" Hàn Tần Thạch thấp giọng nói.

"Tại sao không? Đó là người phụ nữ của tôi, sao có thể để người khác vu khống thèm muốn cô ấy!" 

"Bệ hạ, trong quân đồn đại, lời đồn đại không thể nghe được. Mà Ngũ Anh Hầu cùng năm ngàn mẫu phi đang chạy đến Hàn Vân quan. Nếu lúc này bị triệu hồi, những tin đồn đó chẳng phải sẽ bị bỏ qua sao? Chẳng những tướng quân sẽ bị hủy hoại sự trong sạch mà còn gây bất lợi cho chiến tranh."

Hàn Cầm Thạch không vội, mỗi chữ đều theo vảy rồng của Bạch Cẩm Chi, mỗi chữ đều viết vì Mục Ngọc Hạc.

Bạch Cẩm Chi chậm rãi ngồi xuống, buồn bã hỏi: "Thủ tướng muốn thế nào?"

"Bệ hạ chỉ cần hạ lệnh cho Ngô Anh Hậu chiếm lấy đầu Thác Bạt Liệt, đoạt lại Yên Châu. Khi đó lời đồn sẽ thất bại. Nếu bệ hạ vẫn không lo lắng, ngài có thể huấn luyện Ngọc Lâm triệu hồi Tần Vô Việt. Tần Ngũ Việt và Chu Mộc Thanh luôn có quan hệ cá nhân thân thiết với Vô Anh Hầu. Chỉ cần một người trong số họ bị giết. Với mạng sống của tộc Mục Tần Chu trong tay, dù Ngô Anh Hậu nghĩ thế nào, Thác Bạt Liệt cũng sẽ không còn cách nào khác ngoài việc giết chết." Ngài. Bệ hạ đã nói điều này trong lòng, và nó cũng có thể nâng cao uy tín của đất nước chúng ta, cả công lẫn tư."

Sau một tách trà, Hàn Tần Thị bước ra khỏi đại sảnh với nụ cười trên môi. Bàn tay vô hình của Yunyang đã duỗi ra, trò chơi giữa anh và đối phương bắt đầu.

Mộ Ngữ Hà chỉ là một con tốt trên bàn cờ của hắn. Anh muốn cô thắng, nhưng anh cũng muốn cô chết...

Cách đèo Hanyun ba mươi dặm về phía bắc, Akiyi đang lo lắng bước đi bên ngoài lều của mình. Trận chiến ở Thung lũng Blind Eagle đã được báo cáo lại cho Định Nam, nhưng cho đến nay vẫn chưa có mệnh lệnh nào được gửi đi. Đôi khi không có mệnh lệnh còn đáng sợ hơn nhiều so với việc có một mệnh lệnh.

Nhưng từ khi đội trưởng trở về trại, ngoại trừ yêu cầu hắn chuẩn bị mấy tấm gương đồng lớn, hắn hầu như không nói một lời.

Tất cả những chiếc răng gãy vụn đã được phục hồi trở lại. Mặc dù sau lưng hắn có sáu thành mới chiếm được ở Sùng Châu, nhưng Thác Bạt Liệt đã ra lệnh cho người dân trong thành nghỉ ngơi, hồi phục sức khỏe, không làm phiền họ. 

Tuy nhiên, lượng lương thực và cỏ đã được bổ sung và chặn lại không còn nhiều nữa, e rằng nhiều nhất chỉ tồn tại được hơn một tháng. 

Lúc này Gãy Răng dường như bị mắc kẹt trước một đám mây lạnh lẽo, không có đường tiến hay lùi. Akiyi mỗi ngày chỉ có thể háo hức nhìn Thác Bạt Liệt, hy vọng có thể ban ra vài mệnh lệnh quân sự để ít nhất cho hắn biết thời gian tiến hay lùi.

Nhưng cuối cùng, quân lệnh của Thác Bạt Liệt vẫn chưa đến mà đặc phái viên của Định Nam Vương lại đến.

Trong lều lớn, đặc phái viên nhìn Thác Bạt Liệt lơ đãng với vẻ mặt thẳng thắn, hất râu và nheo mắt. Nếu Thác Bạt Liệt không có thân phận hoàng tử thì hắn đã đập bàn từ lâu rồi.

“Hoàng tử Liệt, ngươi nên giải thích thế nào việc ngươi giúp nước Ung nước tấn công đồng minh của chúng ta ở nước Dịch Đại Lý.”

“Chuyện này cứ hỏi Thác Bạt Dạ, không biết sói cùng dê từ khi nào trở thành đồng minh... Hơn nữa, ở quân doanh quan trọng này, đặc phái viên gọi tôi là đội trưởng thì càng thích hợp hơn.” Thác Bạt Liệt cầm trà bò lên uống một ngụm lớn, đặc phái viên không hề động lòng.

"Được rồi được rồi, đội trưởng, trận chiến ở Thung lũng mù Ưng sẽ xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ thật sự để Mục Ngọc Hạc lén lút đi?" 

"Thả riêng? Tôi cùng cô ấy rơi xuống nước trước sự chứng kiến ​​của mọi người. Làm sao tôi có thể được thả tự do? Cô ấy là phụ nữ, cô ấy muốn một mình chiến đấu với tôi. Nếu tôi không chiến đấu, chẳng phải tôi sẽ mất mặt sao? Về phần năm nghìn người dưới quyền của cô ấy, họ có thể coi như lễ đính hôn của tôi dành cho cô ấy, và họ chẳng qua chỉ là một ân huệ mà thôi."

"Quà hứa hôn, ân huệ?" Đặc phái viên nhảy khỏi ghế, bộ ria mép gần như tức giận.

"Đội trưởng, sao hai đội giao chiến chỉ là trò trẻ con? Mộ Ngọc Hà đã nhiều lần khiến ta đau khổ ở Đại Lý. Hiện tại, trong cơ hội ngàn năm có một này, ngài không loại bỏ vấn đề này, vậy tại sao lại có ân huệ gì? Đừng quên, ngài là hoàng tử của Đại Lý, võ thánh trong lòng người dân Đại Lý!" 

Thác Bạt Liệt nhẹ giọng cười khẩy, "Mộ Cư Hạc là Thần quân của Đại Vân, nàng cũng là một trong những mỹ nữ đẹp nhất thiên hạ. Việc cưới nàng chẳng phải sẽ làm tăng uy tín của đất nước Đại Lý chúng ta hơn là giết nàng sao?" 

Đặc phái viên nhìn chằm chằm vào anh ta một lúc lâu, rồi đi lại xung quanh lều với vẻ khó chịu. Anh đã nhận được lệnh bí mật từ nhà vua để kiểm tra sự thật.

Vì vậy, ngay cả đoàn tùy tùng cũng bị ném ra khỏi lều. Quốc vương mặc dù không nói gì, nhưng trong lòng cũng không mấy tức giận về việc hắn tự mình thả Mục Ngọc Hà.

Hiện tại, đặc phái viên chỉ hy vọng Thác Bạt Liệt có thể cho hắn một lời giải thích để hắn có thể quay về giao nhiệm vụ. 

"Không còn bao nhiêu ngày nữa là mùa đông bắt đầu. Theo lệnh của nhà vua, thuyền trưởng nên quay về kinh đô. Dù thế nào thì Trùng Châu cũng đã bị chiếm. Những việc còn lại, tôi xin đội trưởng hãy tự mình giải thích với nhà vua." Đặc phái viên sợ điều tra không thu được kết quả nên đành để hắn tự mình đến gặp nhà vua. Đến lúc đó, anh sẽ không phải lo lắng về việc năm mươi nghìn người sẽ bị giết hay được thả. 

“Đặc phái viên sẽ trở về trước. Sau khi hạ gục Hàn Vân và giết chết hoàng tử, tôi sẽ mang theo Đại Huân làm lễ vật trở về Định Nam.”

Thác Bạt Liệt liền lấy một quả cam khác, gọt vỏ và ném một miếng vào miệng hắn.

Kết quả là trong miệng anh trào ra một cảm giác chua chát. Anh tức giận đứng dậy và sải bước về lều. Anh vén rèm và cùng nhau ném chiếc đĩa màu cam ra ngoài.

Đặc phái viên nghe vậy lập tức có hứng thú, đi theo hắn một vòng hỏi: "Đội trưởng khi nào sẽ tấn công đèo Hanyun?"

"Sắp tới rồi, chắc chỉ khoảng mười ngày thôi."

"Có cơ hội chiến thắng không?"

Thác Bạt Liệt cau mày, quay đầu nhìn đặc phái viên hỏi: "Nếu không có cơ hội thắng, có thể tìm chết sao?" 

"Ta tự nhiên hy vọng đội trưởng có thể thắng lợi trở về. Nếu thật sự có thể thắng được Hàn Vân quan, như vậy tất cả chuyện trước đó sẽ chẳng là gì trước mặt quốc vương."

"Vừa vặn, mời đặc phái viên về. Chờ tin tức tốt đi." Thác Bạt Liệt xoay người ngồi xuống, chuẩn bị tiễn khách.

Đặc phái viên suy nghĩ một lúc rồi quay lại nói: "Hy vọng Đội trưởng sẽ không thất hứa. Đội trưởng tuy còn trẻ và nghị lực nhưng xin đừng quên những chiến sĩ Răng Gãy theo ngài chiến đấu khắp nơi."

Thác Bạt Liệt chỉ là xua tay, nhưng khi sứ giả chuẩn bị rời khỏi lều, hắn lại im lặng bổ sung: "Trở về nói với hắn rằng ta nhất định sẽ đánh chết Mộ Vũ Hà, để hắn có thể yên tâm."

Ngày hôm đó, Akiyi cuối cùng cũng nhận được bản báo cáo bí mật và vui vẻ chạy vào lều. Thác Bạt Liệt ngồi bên đống lửa nhìn tấm lụa trắng trong tay. Mấy ngày nay anh đã muốn ném nó vào lửa mấy lần. Có lần, anh ấy thậm chí còn ném nó vào, nhưng anh ấy đã đưa tay ra và nhặt nó ra như một tia chớp. Một góc tấm lụa trắng đã cháy đen. Anh thầm cảm thấy may mắn nhưng lại không biết trút giận vào đâu. 

Sau khi thấy Akiyi bước vào, anh nhanh chóng nhào tấm lụa trắng thành một cục.

"Đội trưởng, cô ấy tới rồi!" Akiyi hét to ngay khi bước vào lều. Anh không sợ Mộ Ngữ Hà, nhưng anh thực sự không muốn tấn công Hanyun.

Nhưng lúc này, thà phục vụ một huấn luyện viên đột nhiên có tính khí u ám.

Thác Bạt Liệt không có động tĩnh gì, chỉ im lặng đếm từng ngày, tự nhủ thầm: “Chuyến hành trình năm ngày cô ấy đã đi bộ hai mươi ngày…”

"Đúng vậy, bước đi chậm hơn một chiếc xe chở ngũ cốc. Tên gián điệp bên phía hoàng tử nói rằng tất cả chỉ dừng lại và đi. Mộ Ngọc Hà thậm chí còn không cưỡi ngựa mà chỉ ngồi trên xe suốt chặng đường. Trông như thể anh ta đang mắc một căn bệnh hiểm nghèo..." Akiyi nhấn mạnh từ "bệnh nặng". Anh ta không có động cơ nào khác. Anh ta chỉ muốn nhắc nhở Thác Bạt Liệt rằng đây là cơ hội duy nhất trong đời để tấn công Hanyun. 

“Ta bị bệnh…” Thác Bạt Liệt lại im lặng lẩm bẩm, vẫn không nhúc nhích. Akiyi còn muốn nói gì nữa, nhưng Thác Bạt Liệt vẫy tay ra hiệu cho anh tiến lên, sau đó rút kiếm của mình ra đưa cho anh. 

“Hãy chuẩn bị và tấn công Hanyun trong mười ngày nữa.”

"Mười ngày?"

"Tiếp đi..."

Phải có một trận chiến giữa họ, và đây là trận chiến duy nhất...

Buổi tối, Thác Bạt Liệt một mình leo lên An Tà Lĩnh, từ xa nhìn mây mù lạnh lẽo cho đến tận khuya.

Akiyi có chút lo lắng và đi theo anh từ xa. Đó thực sự là một công việc khó khăn đối với anh ấy, một người đàn ông đầy quyền lực. Anh phải xoa dịu Gã Răng, chuẩn bị quân sự để lấy mấy chiếc gương đồng không rõ công dụng, lại còn phải lo lắng cho vị huấn luyện viên trẻ tuổi đầy nghị lực này. 

Và điều khủng khiếp nhất là họ thực sự đang định tấn công pháo đài ẩn sâu trong núi. 

Trong mắt anh, đó là một vực sâu, một cánh cửa ma quỷ có thể dễ dàng nuốt chửng tất cả những chiếc răng gãy, như thể không còn chút hy vọng chiến thắng nào...

Mục Vũ Hà cuối cùng đã đến Hanyun Pass với năm nghìn kỵ binh và một chiếc xe hộ tống ngũ cốc và cỏ. Vừa xuống xe, Chu Mộ Thanh sắc mặt tái nhợt đi tới.

"Tướng quân..."

Mộ Vũ Hạc nhìn những đường đèo lốm đốm cao chót vót, nhẹ giọng hỏi: “Có bao nhiêu tin xấu.” 

Chu Mộ Tình bước tới đỡ lấy Phượng Minh khỏi tay cô, lợi dụng tình thế đẩy lùi hộ vệ phía sau.

Thở dài, nói: "Không có tin tức gì tốt lành, trong Vương quân có một tin đồn, nói gì cũng được. Mấy ngày trước ta đã công khai giết ba người, coi như bị trấn áp. Chiếu chỉ của hoàng thượng đã đến Hàn Vân mấy ngày trước. Trong chiếu chỉ không đề cập đến Thung lũng mù Ưng. Nó chỉ liên tục nhấn mạnh rằng tướng quân nên giết Thác Bạt Liệt. Và..." Chu Mộ Thanh dừng một chút, với vẻ mặt đau khổ, "Ngô Nhạc được triệu tới Hoàng thượng Go, nói rằng muốn huấn luyện Ngọc Lâm mới, trong chỉ dụ, Bệ hạ rất khen ngợi thành tích của tướng quân, đồng thời nhấn mạnh sẽ ban thưởng cho ba họ như chúng ta, “Tướng quân, bệ hạ buộc ngươi phải giết Thác Bạt Liệt, dùng mạng sống của cả gia tộc chứng minh mình vô tội.” 

Nhưng khi cô nhìn thấy Mộ Ngữ Hà lần đầu tiên, cô đã hoảng sợ. Bởi vì lông mày của tướng quân vô tình lộ ra vẻ oán hận vốn chỉ có ở phụ nữ.

sạch sẽ? Khi Mộ Ngữ Hà nghe được hai chữ này, cô cảm thấy chúng cực kỳ mỉa mai. Việc anh chinh phục cơ thể cô giống như mở rộng một lãnh thổ, không cần đặt trước, và cơ thể cô đã chứa đầy anh.

Khi cô đi bộ trở lại thành phố, phần dưới cơ thể của cô vẫn rỉ ra âm dương nam tính nhớp nháp, thứ dương thuộc về con trai cô.

Lẽ ra cô không nên đứng ở đây, lẽ ra cô nên để thân thể hèn hạ của mình khô héo và mục nát, chỉ mục nát bên sông Vệ Thủy. Nhưng cô không thể buông tay, cô không thể buông bỏ đứa con duy nhất của mình.

"Hàn Vân Quan bây giờ thế nào?"

“Cả đường chính và đường phụ đều đã bị quân của Mộ Ngọc thay thế, đến một con ruồi cũng không bay vào được. Về phía hoàng tử, mỗi ngày chỉ chiêu đãi khách ở đường chính, uống rượu vui chơi. Nghe nói những ca sĩ đó có lòng hiếu thảo với các quan chức của Yezhou, và vài ngày sẽ được cử đến với họ." Sở Mục Thanh chỉ nói thêm mà không thêm bất kỳ giọng điệu không cần thiết nào.

“Theo ý kiến của ngươi, sức chiến đấu của liên quân của Thái tử là bao nhiêu?” 

"Sức mạnh chiến đấu? Ngoại trừ số lượng lớn người, nó là vô dụng. Không bằng quân Vân bên phía Vương tướng quân. Suy cho cùng, quân Vân ở đó đã được ông huấn luyện cẩn thận trong nhiều năm qua. Về phần hoàng tử phe, ngoại trừ Vân Dương năm vạn người, còn lại liên quân lực lượng đều là từ các bang khác nhau tập hợp lại. Nhiều người trong số họ là nông dân và những con tốt bị buộc phải đưa đến đây. , chiếc nơ không thể được rút ra. Binh lính mỗi ngày đều lén trốn thoát, quân đội lỏng lẻo, quân số khó đếm. Nếu không có Hàn Vân Thiên Kỳ, cửa bắc của ta đã mở rồi. Đây là kết quả của việc Đại Vân coi trọng lễ nghĩa và coi thường quân sự. "

"Đi xem xem." Mộ Ngọc Hạc quay mặt rời đi, Chu Mộ Thanh liền triệu tập thị vệ theo sát.

"Hoàng thượng, ngài thật hưng phấn." Mộ Vũ Hạc đạp cửa cung điện mở ra, thị vệ phía sau liền chặn binh lính canh cửa lại. 

Lúc này, hoàng tử chỉ mặc một chiếc áo gấm, nằm trên người ca sĩ bán khỏa thân, ngậm rượu bằng miệng và vui vẻ. 

Nghe được giọng nói của Mộ Ngữ Hà, anh chậm rãi đứng dậy, thản nhiên kéo thắt lưng áo choàng, nhìn Mộ Ngữ Hà mỉm cười, dùng lòng bàn tay lau vết rượu trên khóe miệng. 

"Tôi không biết mẹ tôi có đến không nhưng tôi sẽ không chào đón bà từ xa". Hoàng tử đứng dậy, rời xa ca sĩ, bước đi luộm thuộm đi đến trước mặt Mộ Cư Hách, tham lam nhìn từ trên xuống dưới. 

Trên đời này anh chỉ yêu hai thứ, một là quyền lực, hai là tình dục. Bạch Kim Chí, người ở xa Vân Dương, không biết rằng hầu hết các quan đại thần của mình trong triều đều đã là thành viên trong băng đảng của hoàng tử. 

Hiện tại, anh có thể coi là người đẹp nhất thế giới nhưng lại không thể có được người trước mặt. 

Mộ Vũ Hạc đột nhiên vươn tay nắm lấy cổ áo của hắn, kéo hắn đến trước mặt mình, “Bạch Hành, nghe ta nói. Thứ nhất ta không phải hoàng hậu của ngươi, ngươi nên gọi ta là tướng quân trong doanh trại. Thứ hai, ta chịu trách nhiệm về những suy nghĩ bẩn thỉu trong đầu ngươi. Ngươi biết rõ, nếu ngươi chọc giận ta, ta Mộ Vũ Hà không dám làm gì cả. thì "

Trong lúc nhất thời, Mộ Vũ Hạc thực sự hy vọng Thác Bạt Liệt có thể giết chết hắn.

"Tướng quân có mùi thơm thật đấy..."

Những lời nói giống nhau được nói bởi những người khác nhau thực sự khác nhau. Bạch Hằng vừa nói xong liền cảm thấy buồn nôn.

“Cậu có nghĩ là tôi đang kể chuyện cười cho cậu không?” Mộ Ngữ Hà lạnh lùng hỏi. 

“Hành Nhi chỉ là nói thật thôi, nếu tướng quân không hài lòng, Hằng Nhi sẽ lấy rượu đền bù.” Nói xong, anh lúng túng cúi xuống, cầm ly rượu trên bàn lên đưa cho Mộ Cư Hách. 

Mộ Vũ Hạc một tay cầm lấy rượu, đột nhiên giơ lòng bàn tay lên, nắm lấy cằm anh, uống rượu.

Lực lớn đến mức suýt chút nữa nhét ly rượu vào miệng, sau đó giơ chân đá ra ngoài.

"Mộ Ngọc Hà! Sao ngươi dám đánh hiện tại hoàng tử!" Bạch Hằng che cái bụng đau nhức đỏ lên, đồ ăn và rượu trong bụng trào ra ngoài theo miệng và mũi.

"Tướng quân..." Chu Mộ Tình ở phía sau nhẹ nhàng kêu lên. Cô vốn biết Mộ Ngữ Hà rất chán ghét hoàng tử, nhưng cô chưa bao giờ mâu thuẫn như vậy.

Nghe vậy, Mộ Ngữ Hạc kêu cạch cạch rút kiếm ra, bước tới đặt lên cổ hắn. 

"Ta tới đây vì Đại Vân chiến đấu, ngươi chính là Đại Vân tương lai chủ nhân. Nếu ngươi không đảm đương được nhiệm vụ quan trọng này, ta cho dù có mang theo tai họa vĩnh viễn cũng sẽ không để Đại Vân bị ngươi tiêu diệt. Bạch Hành, đừng quên, Vương thất Vân Dương có rất nhiều, ngươi cũng không phải là người duy nhất họ Bạch. Huống chi, bệ hạ đang ở thời kỳ hưng thịnh, hắn có thể chờ đợi!" 

"Tướng quân, bình tĩnh. Tướng quân, bình tĩnh. Hằng Nhi biết mình sai. Hoành Nhi biết mình sai." Bạch Hằng không chút suy nghĩ quỳ xuống quỳ lạy. 

Suy cho cùng, Mục Nhu Hà đã từng là nữ hoàng nên anh ta cúi đầu không chút đắn đo.

Vốn dĩ anh cho rằng sau nhiều năm hoạt động kinh doanh, mình có thể cạnh tranh được với Mộ Ngữ Hà. Nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng người phụ nữ này sẽ kề kiếm vào cổ và không có ý định đối phó với anh.

Với một tiếng “rắc”, thanh kiếm được tra lại vào vỏ.

"Không, ngươi không phải là người dễ dàng nhận ra sai lầm của mình. Quên đi, tốt nhất ta nên mời ngươi ở lại cổng chính này vài ngày tới, để không gây phiền toái cho nơi khác." 

Bạch Hằng lúng túng đứng dậy, tiến về phía trước hai bước, cuối cùng vẫn đứng yên. 

Những gì Thủ tướng Hàn nói quả thực có lý. Mộ Ngữ Hà không thể cứng rắn cũng không thể mềm mại.

Và bây giờ anh vẫn cần phải dựa vào sức mạnh của cô. Anh ta cần thành công về mặt quân sự và một chiến thắng lớn để ổn định vị thế của mình. 

"Hành Nhi chân thành biết mình sai. Tuy nhiên, trước mặt có một kẻ địch cường đại. Hằng Nhi cũng muốn ra trận diệt địch, cố gắng hết sức vì Đại Vân. Tôi cầu xin tướng quân hãy mang Hằng Nhi đi cùng trong cuộc viễn chinh. Hắn chỉ là một con tốt, Hằng Nhi chấp nhận." 

“Anh đã giết một con sói à?” Mộ Ngữ Hà không trả lời hắn, mà lạnh lùng nhìn bộ da sói mịn màng trên giường hắn. 

Bộ lông rậm rạp và hoàn toàn trắng xóa, nằm ở cuối ghế sofa với ánh sáng bắt mắt. 

"Chuyện này xảy ra hai năm trước, Hằng Nhi đang đi săn ở Jiulao, tình cờ gặp phải con vật đơn độc này. Chân sau của nó tuy bị thương nhưng cực kỳ hung hãn, bị mấy mũi tên bắn trúng mà vẫn không rơi xuống đất. Cho nên, giết nó và lấy da của nó cũng mang lại cho ngươi một loại cảm giác uy quyền. Nếu tướng quân thích, ngươi có thể dùng nó để chế tạo một chiếc áo choàng lông thú." 

Bạch Hành đang nói một mình, không chú ý đến khóe miệng Mộ Du Hà run run hay lòng bàn tay lần nữa nắm chặt chuôi kiếm. 

Bạch Hằng nói đúng. Đây vốn chỉ là một loại dã thú chỉ có thể hại người, hiện tại lại là anh nuôi của hắn. Đó không phải là con nuôi của ông sao?

Gần như ngay lập tức, cô cảm thấy đau buồn và tức giận mà người bình thường không thể hiểu được.

"Tướng quân, không được!" Chu Mộ Thanh bước tới, lập tức ôm chặt cánh tay của Mộ Du Hà, giọng nói trầm thấp nhưng vô cùng khẩn trương. 

Cô không biết tướng quân đã xảy ra chuyện gì, nhưng có một điều cô rất quen thuộc chính là sát ý trong mắt Mộ Vũ Hà. 

Mộ Ngữ Hà bị giọng nói trầm thấp làm tỉnh táo lại, chậm rãi thả chuôi kiếm ra. 

“Đi thu thập bộ lông đó đi.” Cô thấp giọng ra lệnh cho Chu Mộ Tình, sau đó lại đi lên, từng bước một đẩy vào trong Bạch Hành. 

Chu Mộ Tình lúc này không dám tranh cãi, chỉ có thể đi theo sang một bên, luôn chú ý tới trường kiếm bên hông Mộ Du Hà. 

Bạch Hằng cũng bối rối, nhưng lúc này Mộ Yuhe không còn có thể khơi dậy dục vọng trong anh nữa. Anh sợ hãi trước khí chất đáng sợ của người phụ nữ đến mức không dám nhìn cô. Khi cô tiến một bước, anh vô thức lùi lại một bước. Cho đến khi anh vấp phải giường và ngồi lên đó.

Mộ Ngữ Hà bước lại gần, nhấc chân lên và dẫm mạnh lên ván giường. 

"Ngươi muốn ra trận? Ngươi có biết phía trước địch nhân vì sao lại tới không?"

Cổ họng Bạch Hằng bị nỗi sợ hãi trịch thượng này nghẹn lại, căn bản không nói được lời nào. Anh chỉ có thể lắc đầu ngơ ngác. 

"Hắn muốn mạng của ngươi! Chỉ vì tấm da sau lưng ngươi mà thôi." Hơi thở của Mộ Yuhe ngày càng nhanh hơn. Sau khi chịu đựng hồi lâu, anh đột nhiên quay lại. Tiếng giáp va vào nhau khiến Bạch Hằng vội vàng leo lên ghế sofa.

"Nếu bạn không thành công, bạn sẽ thất bại!" Mộ Ngữ Hạc nghiến răng nghiến lợi nói lời này, sau đó bỏ đi. 

Chu Mộ Thanh thở phào nhẹ nhõm, tiến lên nhặt bộ lông, theo hắn ra ngoài cửa.

Mộ Vũ Hạc đi được vài bước thì thấy đám ca sĩ đang run rẩy ở ngoài nhà.

"Hãy cho họ một ít tiền và để họ trở về chỗ cũ và tự ngã." 

Mộ Vũ Hạc lại hung hăng chửi rủa, càng ngày càng bước mạnh hơn.

Chu Mộ Thanh đổ mồ hôi lạnh. Cô không hiểu tại sao vị tướng này lại mất bình tĩnh ban đầu và trở nên tức giận như vậy chỉ vì một mảnh lông thú. 

“Tướng quân, vừa rồi ngài không thực sự muốn giết hoàng tử phải không?”

Mộ Ngữ Hà vẫn im lặng, chỉ đi về phía trại. 

"Hiện tại, cuộc đời của hoàng tử không chỉ có một, Ngô Việt còn có..."

"Tôi biết." Mộ Ngọc Hà hít một hơi dài và im lặng ngắt lời Chu Mộ Thanh.

“Tôi chỉ uy hiếp thôi, để sau này không bị trói buộc.” Cô giải thích yếu ớt. Cô hận Bạch Hằng nếu hắn không giết chết con nuôi của cô.

Có thể vẫn còn chỗ cho sự thay đổi giữa cô và Thác Bạt Liệt, nhưng bây giờ đã khác. 

Vì mạng sống của ba tộc nhân và Ngô Việt, cô phải bảo vệ Bạch Hằng, Thác Bạt Liệt phải giết Bạch Hằng. 

Cô không hề nghi ngờ gì về quyết tâm của Thác Bạt Liệt. Bởi vì cô hiểu mình muốn giết Thác Bạt Dạ đến mức nào, còn anh muốn giết Bạch Hằng đến mức nào. 

Trên đường đi cô đã suy nghĩ rất nhiều, trong chốc lát cô thậm chí còn hiểu được quyết tâm và sự tàn ác của Thác Bạt Liệt, bởi vì đây là ngõ cụt không có cách giải quyết. 

Cô cũng nghĩ đến việc quay lại chỗ Độ Miên Quân và nói với anh rằng con trai anh chưa chết, nhưng vậy thì sao. 

Hiện tại tin đồn khắp nơi lan truyền, cho dù Bạch Cẩm Chi có miễn cưỡng tin vào, liệu hắn có được phép hy sinh mạng sống của hoàng tử để lấy được sự sủng ái của một hoàng tử khác không? Việc đặt cược tương lai của Daxun vào người đứng đầu nước thù chỉ là một trò đùa. 

Hơn nữa, ngay từ đầu Bạch Cẩm Chi đã có chút nghi hoặc, trừ phi...

Sau khi màn đêm buông xuống, Akiyi làm việc chăm chỉ cả ngày trước khi lên giường. Tuy rằng thân thể rõ ràng là cực kỳ mệt mỏi, nhưng hắn trằn trọc mãi không ngủ được. 

Cuối cùng, hắn chỉ có thể đứng dậy, uống hai ngụm rượu mạnh, mặc áo lông thú rời khỏi lều.

Chúng tôi đi bộ đến rừng Anxie và đứng ở nơi Thác Bạt Liệt thường đứng. Từ đây chúng ta có thể nhìn toàn cảnh đèo Hanyun ở phía xa. 

Anh lập tức biết tại sao mình lại không thể ngủ ngon vì cái pass này, cái pass này đơn giản là không thể vượt qua được.

Anh cố gắng hết sức để mở rộng tầm nhìn trong bóng tối. Khắp nơi trên đèo đều có ánh đèn. Nhìn từ xa, những ánh đèn nhấp nháy như những bóng ma, những ánh sáng này phác họa một tòa nhà khổng lồ và đáng sợ giống như Cổng Asura. 

Đoạn Tianze của dãy núi Jiulao cực kỳ dốc. Những bức tường núi được chặt gọn gàng như một con dao và một chiếc rìu. Từ trên xuống dưới, chúng giống như tấm gấm màu vàng sậm trải dài giữa trời và đất. Đèo Hanyunguan được gắn một cách thần kỳ vào yên ngựa duy nhất của đoạn này của Núi Tianze.

Đèo Hanyun được chia thành hai cổng chính và cổng phụ. Cổng chính được gắn vào núi Tianze. Cổng cao ba tấc, bọc da đồng và đóng vô số đinh đồng. Chỉ riêng hành lang cổng đã sâu tám thước. Ngoài cổng, hai con đường đất nện đi xuống trái phải rồi nhập vào đường đèo phụ dưới chân núi.

Fuguan là một thành phố chứa tro khổng lồ, được bao quanh chặt chẽ bởi hơn nửa vòng tròn tường thành. Phía bắc có tháp mũi tên ba tầng. Cổng thành có hai lớp, phía trước có cổng, phía sau có lá sắt xẻ.

Ngoài ra còn có bốn cổng phiếu giảm giá và hàng chục hang động để binh lính ẩn náu trong thành phố. Ngoài ra, người ta còn kể rằng ở Quan Trung có rất nhiều cạm bẫy. 

Con vật khổng lồ này hoàn toàn hòa vào nền màu xám đen của Tianze, trở thành một lưỡi kiếm sắc bén cắt đứt hoàn toàn lối đi giữa phía bắc và phía nam. Cho dù mạnh như Gãy Răng, sau khi chiếm được Sùng Châu, bọn họ cũng chỉ có thể nhìn lại mà thở dài. 

"Này..." Akiyi ngơ ngác nhìn Hàn Vân và thở dài nặng nề.

"Tại sao bạn lại thở dài?" Một giọng nói bất ngờ vang lên từ phía sau khiến Akei giật mình. Khi quay người lại, anh nhận ra Thác Bạt Liệt đang ngồi khoanh chân dưới gốc cây, mặc áo choàng đen hòa vào bóng cây. 

"Đội trưởng!"

“Nếu không ngủ được thì lại đây ngồi đi.” Thác Bạt Liệt bình tĩnh nói, đối với trận chiến sắp xảy ra cũng không có chút hưng phấn nào. 

Kể từ khi đến nước Yong, thuyền trưởng dường như trở thành một người hoàn toàn khác. Hắn không khách khí, đi tới Thác Bạt Liệt ngồi xuống.

"Mấy ngày nay ta đã vất vả vì ngươi, e rằng trong trại sẽ có rất nhiều chỉ trích." 

“Vệ Từ không dám, các huynh đệ chỉ là khó hiểu thôi, nhưng chỉ cần đội trưởng ra lệnh, hắn sẽ không chớp mắt.” Akiyi không phải là người quanh co. 

Trong lúc nhất thời, Thác Bạt Liệt không có phản ứng. Akiyi cứ nhìn vào đôi mắt sáng của Thác Bạt Liệt, nhưng càng nhìn lại càng cảm thấy méo mó. 

Đôi mắt vốn sắc bén như báo tuyết có lúc trở nên hiền lành như đàn cừu vàng bên bờ sông. Hơn nữa Thác Bạt Liệt tuy rằng cũng đang nhìn mây lạnh, nhưng suy nghĩ của hắn rõ ràng lại ở nơi khác.

Akiyi không thể nhịn được nữa, "Đội trưởng, anh thực sự muốn tấn công Hanyun à?" 

“Có, cũng không…” Thác Bạt Liệt nhẹ giọng nói. 

"Tha thứ xúc phạm, Hàn Vân cũng không bằng những thành quan khác, e rằng Đoạn Á trong trận chiến này sẽ chịu thương vong nặng nề, nhưng chúng ta sợ sẽ liều chết để chiếm được Wengchen, nhưng làm sao chúng ta có thể đến được con đèo chính? Con đèo chính là hạ mình, và chúng ta chỉ là mục tiêu sống ở Ông Thành. Đến lúc đó, chúng ta sẽ phù hợp với lời nói của Daxun, và chúng ta sẽ trở thành những con rùa trong chiếc bình đựng hoa sen." 

"Rùa trong bình? Haha..." Thác Bạt Liệt đột nhiên cười lớn, nhưng nụ cười lại có chút khô khan, không có vẻ thanh nhã của thanh niên.

"Ngươi yên tâm, ít nhất chiến trường sẽ không ở Hanyun. Mộ Ngọc Hà nhất định sẽ ra thành cùng chúng ta chiến đấu."

"Đội trưởng tại sao lại chắc chắn như vậy? Nàng không có giữ chặt cái hào tự nhiên này, làm sao có thể ra ngoài thành chém giết lẫn nhau?"

Akiyi ngồi thẳng dậy và chăm chú nhìn Thác Bạt Liệt. Những cuộc bao vây và trận chiến khốc liệt bên ngoài thành giống như biến bất lợi thành lợi thế cho Duẩn Ya.

“Chỉ vì cô ấy là Mộ Ngữ Hà…” Thác Bạt Liệt nói như vậy, nụ cười trên môi càng đậm hơn.

"Cái này..."

"Nhưng sớm muộn gì tôi cũng phải thắng được cấp độ này." Thác Bạt Liệt vừa đứng dậy vừa nói. 

Trái tim Akiyi đột nhiên thắt lại, "Tại sao thế này?"

"Bởi vì cô ấy là Mộ Ngữ Hà." Nói xong, Thác Bạt Liệt nhấc chân rời đi, để lại Akiyi với vẻ mặt ngơ ngác nhìn bóng lưng anh ngơ ngác. 

Nhưng vào lúc mây lạnh này, Mộ Ngữ Hà đứng một mình trên tường thành nhìn ánh trăng. Gió lạnh thổi tóc cô hai lần, nhưng cô vẫn im lặng nhìn chằm chằm vào vùng hoang vu hoang vắng.

Mấy ngày nay cô đã suy nghĩ rất kỹ. Thác Bạt Liệt dù sao cũng là con trai của nàng, vận mệnh của mẹ hắn rất quan trọng. Anh ấy phải làm một số việc ngay cả khi anh ấy tạm thời bị đối xử sai trái. 

Thật sự không thể giống như những gì anh ấy nói, bạn không thể kết hôn, cho dù bạn là... có thể giết được, bạn cũng không bao giờ có thể giết được cô ấy. 

Trong trường hợp này, chúng ta chỉ có thể sai anh ta. Nếu có thể an toàn đưa hắn về Vân Dương gặp bệ hạ, sau đó tìm được một nhánh vàng cho hắn hoàn toàn an cư lạc nghiệp, biết đâu sẽ có một lối thoát khác? 

Cành vàng lá ngọc... Mộ Ngữ Hà im lặng nhíu mày, trong lòng đột nhiên có chút chua xót. Trên đời này có người phụ nữ nào xứng đáng với con trai mình không? 

Sáng sớm hôm sau, trong doanh trại của Muju ở đèo Hanyun, các tướng lĩnh xông về phía doanh trại quân trung ương. 

"Báo cáo tướng quân, đặc phái viên của nước Lý đã tới phái... phái..."

"Đừng do dự nữa, nói nhanh đi!" Tướng quân ở một bên khiển trách tướng quân trước, mọi người có mặt đều có thể nhìn ra tâm tình Mục Ngọc Hạc rất không tốt. 

“Một lá thư đính hôn đã được gửi đi, còn có lễ đính hôn và một lá thư chiến đấu… Người ta đe dọa rằng Thác Bạt Liệt, đội trưởng của Vương quốc Lý vương muốn gả cho tướng quân, để mang lại hạnh phúc cho hai nước…”

Tướng quân vừa dứt lời, toàn bộ lều quân sự nổ tung, người ta giậm chân, đập bàn và chửi bới. Mộ Vũ Hạc nhíu mày, cảm thấy vừa ồn ào vừa đau lòng vì đứa con trai bất mãn này lại phải trải qua một trận chiến như vậy. 

"Đặc phái viên đâu? Để tôi băm cái thứ chết tiệt đó trước." Một trung tướng hét lên và lao ra ngoài. 

Trong lòng Mục Vũ Quân, Mộ Ngữ Hà là một vị thần không thể quấy rầy. Làm sao có thể làm nhục tướng địch đến vậy. 

Mộ Vũ Hạc cầm lấy lá thư chiến tranh, vội vàng mở ra liếc nhìn một cái, sau đó ra lệnh: "Trở về đặc phái viên và trả lại tất cả những thứ hắn mang theo. Hãy để hắn mang tin nhắn đến Thác Bạt Liệt. Không mất mười ngày. Tôi sẽ nói chuyện trước mặt Trường Lưu Phá trong năm ngày."

"Đây!"

Mọi người sửng sốt một lúc, nhưng nhanh chóng trở lại vị trí của mình. Họ chưa bao giờ đoán được suy nghĩ của Mộ Ngữ Hà, nên đương nhiên họ cũng không cần phải đoán. Dù sao thì luôn chỉ có một kết thúc duy nhất. 

Sau khi các tướng quân rời đi, Mộ Ngữ Hạc đi đến bên cát bàn, quay lưng lại với mọi người, lạnh lùng nói: “Trong năm ngày nữa, các tướng quân của chúng ta sẽ chủ động ra ngoài đón giặc. Trận chiến này chỉ có một mục đích…”

Cùng lúc đó, Bạch Phượng Liệt đang ngồi trước lò than trong lều quân sự trung tâm. Sắc mặt hắn trầm xuống như nước, hắn đưa tay dùng móc lửa khuấy than. Các tướng Răng Gãy khác ngồi thành vòng tròn chờ lệnh của Đội trưởng. 

“Ta biết ngươi không muốn tấn công Hàn Vân, nhưng ngươi yên tâm, nàng nhất định sẽ cùng chúng ta ra tay chiến đấu, mà trận chiến này mục đích chỉ có một…” Sau khi đóng cửa, Mộ Vũ Hà dùng lòng bàn tay đập xuống bàn cát, Bạch Phong Liệt đánh rơi móc lửa trong tay. Hai người cách nhau mấy chục dặm, ở trong lều của nhau, nhưng lại đồng thanh nói: “Bắt sống Thác Bạt Liệt!” "Bắt sống Mộ Viễn Hà!"

Năm ngày sau, Thác Bạt Liệt mang 20.000 chiếc răng gãy đến Lưu Pha, cách Hán Vân ba mươi dặm về phía tây bắc. Anh vẫn chưa hiểu tại sao Mộ Yuhe lại tổ chức trận chiến quyết định ở đây. 

Nơi này tuy gọi là Lưu Pha nhưng cũng chỉ có thể coi là một cục đất nhỏ. Cách đó không xa là Sùng Châu Huệ Thành, về phía tây năm dặm là Nhạc Thủy. Rất có thể Mộ Vũ Hạc muốn gài bẫy Liupo này. 

Anh tưởng mình đã đến đủ sớm nhưng từ xa anh đã nhìn thấy lá cờ đen của Mục Cư. 

Quân đội dưới sự chỉ huy của cô vẫn gọn gàng và thống nhất hơn bao giờ hết. Khi đến gần hơn, tôi phát hiện trên sườn dốc có một chiếc bàn làm việc. Mộ Vũ Hà mặc áo giáp đen một mình đứng trên dốc, trong khi Mộ Vũ Quân đang lặng lẽ chờ đợi dưới chân dốc. Có vẻ như cô ấy chỉ mang theo mười nghìn người. 

Thác Bạt Liệt khẽ thở dài: "Ở đây đợi một chút."

Nói xong, anh nhảy xuống ngựa, từng bước đi về phía người phụ nữ đang vướng vào số phận của mình. 

Khi đến chỗ Mộ Vũ Hà, anh nhận ra trên bàn có một bàn cờ với những quân cờ đã được chuẩn bị sẵn. 

Anh khẽ cau mày. Khi hai đội quân sắp nổ ra, cô có định nói chuyện với anh không? 

Mộ Ngữ Hạc hơi ngẩng đầu nhìn hắn, sau đó cười ngượng ngùng. 

Khoảnh khắc cô nhìn thấy Thác Bạt Liệt từ xa, trái tim cô bắt đầu đập loạn xạ. 

Nhiều ngày, đêm nào cô cũng đến Quảng Định tận hưởng gió lạnh, nhưng cuối cùng cô vẫn phải thỏa hiệp với chính mình. Cô nhớ anh nhiều lắm...

Hiện tại, quân đội tương ứng của họ ở đủ xa nên không thể nghe thấy. Nhưng họ không nói gì, họ chỉ im lặng nhìn nhau.

"Tướng quân, ngài đang làm gì vậy?" 

Thác Bạt Liệt trước tiên phá vỡ sự im lặng, giọng điệu có chút gấp gáp, có chút lo lắng, có chút hỗn loạn.

“Hãy chơi một trò chơi khác với tôi.” 

"Trước mặt hai quân? Đây không phải là trò đùa của trẻ con sao?"

Mộ Vũ Hạc thu hồi ánh mắt, rút ​​kiếm ra đặt lên bàn. Sau đó cô đưa tay nhặt lên một mảnh màu đen. Mọi ánh mắt của cô đều tập trung vào bàn cờ, nhưng giọng nói lại bình tĩnh như nước. 

“Anh có thể giết tôi vì chuyện này.”

Thác Bạt Liệt nắm chặt nắm đấm nửa chừng, sau đó thả ra. Anh vén áo lên và ngồi ở phía đối diện. Anh bế đứa trẻ da trắng lên nhìn cô một cái rồi thản nhiên thả nó vào con mắt nhỏ. 

Mộ Vũ Hạc xoa xoa vết đen trong tay rồi cẩn thận thả nó xuống người Thiên Nguyên. Thác Bạt Liệt nhìn cô với vẻ mặt nhăn nhó. 

Mộ Ngữ Hạc quay đầu lại, giật mình nói: “Ở đây ngươi không thể động thủ sao?”

Thác Bạt Liệt nín thở, không để ý đến cô, lại hạ quyết tâm. Mộ Như không khỏi xoa xoa quân cờ, nhìn bàn cờ, lại nhìn biểu tình Thác Bạt Liệt, cuối cùng cũng làm theo. 

Trong mười giây, Mộ Vũ Hạc đi theo Thác Bạt Liệt, đám đen như mưa xuân rơi xuống xung quanh đám trắng như mưa xuân. Chẳng bao lâu sau, hầu hết những con đen ở góc này đều mất năng lượng và chết. 

Sau hàng chục chiêu, lông mày của Thác Bạt Liệt càng ngày càng sâu, trong khi những cú đâm của Mục Ngọc Hạc càng mạnh mẽ hơn. 

"Chào..." Thác Bạt Liệt cuối cùng không khỏi cười khổ, lông mày giãn rộng.

"Cái gì?" Mộ Ngữ Hạc vẫn đang cầm quân đen, cẩn thận suy nghĩ về ván cờ. 

"Tướng quân rõ ràng không giỏi ăn nói, vì sao phải giăng bẫy này?"

Mộ Vũ Hạc cũng không ngẩng đầu lên, bình tĩnh đáp: “Trước kia ngươi không giỏi giả làm người xấu, nhưng cho đến bây giờ ngươi cũng không có giả ác!”

Thác Bạt Liệt nghe xong liền ném quân trắng trong tay vào hộp cờ. 

Mộ Ngữ Hà lên tiếng trước mặt anh, bình tĩnh ngắt lời anh: “Anh còn nói những lời tổn thương nào nữa?”

Thác Bạt Liệt sửng sốt, cau mày, lại ngậm miệng lại. 

"Bây giờ nhìn thấy tôi, bạn không muốn nói dù chỉ một từ không cần thiết sao?" Âm thanh của Mộ Vũ Hạc vô thức thấp xuống, mang theo một tia oán hận và trách móc cực kỳ xa lạ. 

Cô biết mình không nên nói chuyện với con trai mình bằng giọng điệu như vậy, nhưng cô không thể kiềm chế được khi họ bất ngờ gặp con trai. 

“Tướng quân mời ta nói chuyện, sao lại ép ta nói chuyện?” Thác Bạt Liệt lạnh lùng trả lời. 

"Ta chỉ là đến nghe ngươi nói mà thôi, ngày đó ngươi bỏ ta một mình bên bờ sông, nói rất nhiều lời đau lòng, mấy ngày nay làm ta đau lòng, hiện tại ta chỉ là tò mò ngươi còn nói cái gì." Khuôn mặt của Mộ Ngữ Hà rõ ràng gầy đi, cằm hơi nhọn. 

"Giữa ngươi và ta không có gì để nói. Nếu mỗi người đều có chủ nhân của mình, chúng ta hãy nói chuyện bằng kiếm."

"Anh thật sự vô tâm như vậy sao? Tôi vẫn còn nhớ những lời anh nói ngày xưa." Mộ Vũ Hạc vừa nói vừa đánh rơi quân cờ, chậm rãi rút trường kiếm ra, ném bao kiếm xuống sườn dốc. Răng Gãy lập tức bồn chồn. Thác Bạt Liệt giơ tay lên rồi lại hạ xuống, khiến Đoạn Răng bất an. 

"Tốt nhất nên ghi nhớ, kẻo trước trận chiến không quyết đoán và có suy nghĩ lung tung, ta không muốn thắng dễ dàng như vậy."

Mộ Như Hạc im lặng cúi đầu, hỏi từng chữ một: “Anh sẽ giết tôi à?”

"Không..."

“Nếu ta không muốn gả cho ngươi, cũng không muốn giết ngươi, vì ngươi sâu hận cùng chung thủy, hiếu thảo, nhân nghĩa, ngươi sẽ làm sao?”

Nghe xong, Thác Bạt Liệt nhẹ thở ra một hơi, "Nếu ngươi thật sự bướng bỉnh như vậy, ta hứa sẽ chôn ngươi cùng quân đội của Mục Ngọc sau lưng ngươi dưới núi Cửu Lao! Nếu ngươi chần chừ, Âm quốc sẽ bị diệt vong!" Ngữ khí Thác Bạt Liệt có chút cáu kỉnh, dần dần mất đi bình tĩnh vốn có.

"Họ đã sát cánh chiến đấu cùng bạn. Bạn có thực sự muốn làm điều này... bạn thực sự có thể làm điều này với tôi không?" 

"Hy sinh mạng sống của mình cho đất nước, và chết một cái chết xứng đáng. Chẳng phải Mục Vũ Hà cũng hy sinh con trai mình cho đất nước sao..."

Giọng nói của Thác Bạt Liệt chắc chắn có âm vực cao của tuổi trẻ, nhưng lại hòa lẫn với gió tuyết của sa mạc. 

Mộ Vũ Hà sửng sốt một chút, một lát sau mới chậm rãi ngẩng đầu lên, hai mắt đỏ hoe, lông mày nhíu lại nhưng vẫn cố nặn ra một nụ cười. Hai lúm đồng tiền quả lê dường như chứa đầy rượu đắng, đắng đến tận đáy lòng Thác Bạt Liệt. 

"Liệt Nhi, ngươi có thể cho ta một cơ hội nữa được không? Lần này mẹ ta nhất định sẽ bảo vệ ngươi, tin tưởng ta lần nữa được không?"

"Mộ Ngọc Hà! Anh làm tôi thất vọng quá, anh định lừa dối mình đến bao giờ đây?" Thác Bạt Liệt sắc mặt tím tái, thanh âm như sấm. 

"Ta đã nói rồi, ngươi không phải mẫu thân của ta, trước đây không phải, bây giờ cũng không, sau này cũng không bao giờ. Con trai của ngươi đã chết. Dù là cưỡng bức hay cưỡng bức, ngươi đều đã đưa ra lựa chọn. Trong trường hợp này, lựa chọn này sẽ theo ngươi cả đời. Hiện tại trước mặt ngươi chỉ là một người đàn ông từng vui vẻ với ngươi. Ngươi đã mất đi lòng trung thành với ta, giết hoặc cưới, không còn cách nào khác!"

Khuôn mặt của Mục Nhu Hà đột nhiên tái nhợt. Cô chậm rãi thu lại nụ cười, không tự tin trả lời: "Người không biết thì không có tội. Anh và em vẫn có thể bỏ những thứ đó... và trở thành một đôi..."

"Đủ rồi! Hôm nay ngươi chỉ tới đây nói nhảm với ta thì không cần thiết. Ta không mấy hứng thú với tình yêu giữa những đứa trẻ. Điều duy nhất ta quan tâm lúc này là mang đầu của Hoàng tử Dayun đến Hanyun quan và đột nhập vào Cung điện Yunyang."

Mộ Ngữ Hạc hy vọng nhìn thấy được một tia do dự trong mắt anh. Nhưng tất cả những gì anh thể hiện chỉ là sự hung dữ và tàn nhẫn. 

"Hai cánh quân đang quyết chiến, hoàng tử lại ẩn náu trong đèo, ngươi thật sự đã bảo vệ hắn rất tốt."

Thác Bạt Liệt cười khẩy, quay đầu lại liếc nhìn đội hình quân sự của Mộc Cúc phía sau Mộ Cư Hạc. 

"Tướng quân nhờ ta nói chuyện, ta liền òa khóc, thật sự rất cảm động. Đáng tiếc Chu tướng quân vẫn luôn ở bên cạnh tướng quân lại không thấy đâu cả. Tướng quân sợ không nhịn được mà xông vào giết ta? Hay là để nàng cùng nhau canh giữ đường đi, bảo vệ hoàng tử cao quý của ngươi?"

Mộ Vũ Hạc hít sâu một hơi, “Ngươi đoán được rồi à?”

“Không phải tôi đã đoán được rồi sao?”

Thác Bạt Liệt hàm ý trả lời, sau đó quay đầu nhìn về phía Đông Long Nam, tựa hồ đã nghe thấy tiếng đánh nhau ở đó...

Sau khi quyết toán xong tối qua, Thác Bạt Liệt để Akiyi một mình.

"Mộ Ngọc Hà bảo ta ngày mai trước trận pháp nói chuyện, ngươi biết tại sao không?" 

"Akiyi thật ngu ngốc và không hiểu những lễ nghi chiến trường này."

Thác Bạt Liệt nhướng mày liếc nhìn hắn, sau đó nhẹ nhàng mỉm cười. "Không phải ngươi không hiểu, chỉ là ngươi không dám nói. Mấy ngày nay binh lính trong doanh trại đều suy đoán lung tung, ta biết đều là ngươi trấn áp bọn họ, cảm ơn ngươi đã vất vả."

"Tôi không dám..." Akiyi cứng nhắc trả lời. Đó chỉ là anh ấy. Anh ta không biết cách tâng bốc và anh ta không có nhiều quyền lực. Anh ấy chỉ vui khi anh ấy vui, và anh ấy tức giận khi anh ấy tức giận. Lúc này hắn cảm thấy Thác Bạt Liệt đang mạo hiểm tính mạng của quân Gãy Răng. 

"Akiyi, ngươi cần phải hiểu, tương lai của Lý quốc sẽ không huy hoàng như các vị vua trong thành tưởng tượng. Sau khi chúng ta chiếm được Diên Châu, bọn họ coi ta là người kế thừa Võ Thánh, nhưng ánh mắt của bọn họ đã hướng về Vân Dương. Ta là ngọn giáo sắc bén nhất trong tay bọn họ, cuối cùng sẽ được dùng để xuyên thủng lá chắn mạnh nhất. Sớm hay muộn, ta và cô ấy sẽ có một trận chiến, bất kể thắng bại, đó đều là một sự kiện vui vẻ của thế giới này."

Akiyi dường như đã hiểu, "Một sự kiện vui vẻ?"

"Vâng, sự kiện vui vẻ!"

Thác Bạt Liệt đứng dậy đi tới bản đồ địa hình, vẫy tay, Akiyi ngoan ngoãn đi theo. 

"Khi chúng ta nói về chiến trường ngày mai, bạn không cần coi đó như một nghi lễ, bởi vì từ giờ trở đi, trận chiến đã bắt đầu. Hãy để tôi nói cho bạn biết Mục Yuhe sẽ làm gì."

Đôi mắt của Akei cuối cùng cũng sáng lên, và anh biết rằng thuyền trưởng sẽ không lao về phía trước như con bò rừng được cha của Tamar nuôi dưỡng. Ông là người duy nhất trong cả nước biết cách lập chiến lược! 

Thác Bạt Liệt dùng tay vẽ một vòng tròn quanh Sùng Châu dài và hẹp, chậm rãi nói: “Sùng Châu nằm trong vùng trũng, có dãy núi ôm lấy từ đông sang tây. Sáu thành đều nhỏ, dễ tấn công và khó phòng thủ, uốn cong từ nam ra bắc.” Mặc dù có nhiều khu vực bằng phẳng để đua nhưng cũng có một số điểm hẹp thẳng đứng. Với những ngọn đồi và dòng sông đan xen, đây không phải là một nơi dễ dàng để bảo vệ. Dãy núi Jiulao chạy qua phía đông và phía tây, với phía tây chạy thẳng vào Yiguo, và các mạch còn lại ở phía đông đi lên góc đông bắc của Dali, là rào cản do Chúa ban cho Dayun. Vì vậy, Mục Vũ Hà đã thành lập đèo Hanyun trên núi Tianze dốc và từ bỏ phòng thủ bên ngoài của Chongzhou. Bây giờ chúng ta đã chiếm được Sùng Châu, và đội quân đơn độc của chúng ta đã đến được đèo Hanyun. Nếu ta bại trận muốn rút lui, sáu thành Trùng Châu, sông ngòi đều sẽ cản trở tốc độ của ta. Vì vậy, cách duy nhất và thuận tiện nhất để đến và đi từ Đại Lý là đường Long Nam ở phía đông. Đối với quân Mu, chỉ cần lợi dụng điểm nghẹt thở này để tiến lên, chúng có thể tiến thẳng vào, vòng ra và chặn đường chúng ta ra khỏi Trùng Châu, đồng thời tấn công trước sau với quân chủ lực; khi rút lui, chúng có thể lợi dụng đòn tấn công của tôi vào Hanyun để xâm nhập và chiếm giữ Trại Răng Gãy của tôi. Vì vậy, trong cuộc họp ngày mai, Mục Cư Hà nhất định sẽ cử người đi chiếm Long Nam trước. "

“Vì Long Nam rất quan trọng, tại sao chúng ta không gửi quân đến bảo vệ nó sớm hơn? "Akiyi nghi ngờ hỏi.

"Tất nhiên là tôi đã sớm phòng thủ rồi, nhưng tôi không sử dụng Gãy Răng. Gãy Răng đều là kỵ binh hạng nhẹ, giỏi đánh du kích và phục kích. Nếu đến thành trì ở Long Nam để chỉ mặt kẻ thù, Mục Cư Hà sẽ có vô số cách để tiêu diệt quân phòng thủ. Vì vậy, chúng ta chỉ có thể sử dụng nó để chứng tỏ rằng nó không được sử dụng. Đôi khi đánh trước không mạnh nhưng khó. Mộ Vũ Hà đương nhiên hiểu được sự thật này nên cô cũng giữ vững lập trường của mình. Người phụ nữ này không bao giờ chiến đấu trong một trận chiến không chắc chắn và không bao giờ mạo hiểm mạng sống của những người lính của mình. Mục đích của cuộc phỏng vấn ngày mai chỉ là để kiềm chế quân của ta và trì hoãn thời gian cho quân của Mu vượt qua Lĩnh Nam để tìm đường rút lui. "

"thì ra là vậy! Người phụ nữ này đúng là có mưu đồ, đến lúc đó tôi sẽ lột da sống cô ta…”

Akiyi chợt nhận ra mình đã đấm vào tay và nói một cách ác độc, nhưng trước khi nói xong, một cơn ớn lạnh ập đến.

Ánh mắt Thác Bạt Liệt trở nên lạnh lùng vô cùng, chỉ liếc nhìn hắn một cái cũng khiến hắn rùng mình.

"Bạn phải lắng nghe cẩn thận và hiểu từng lời tôi nói dưới đây. Nó liên quan đến sự thành công hay thất bại của trận chiến ngày mai. "

Akiyi chưa bao giờ nghĩ rằng mấu chốt của trận chiến này thực ra lại nằm ở chính anh. Anh không khỏi nuốt nước bọt, thật lâu sau mới dùng sức gật đầu.

Thác Bạt Liệt thở dài, nhẹ nhàng an ủi: "Cũng may nàng trở về trong thời gian quá ngắn, lại nóng lòng chiến đấu, nhiều chuyện như vậy chưa chắc đã an bài xong. Đến, ngồi xuống và ghi nhớ tất cả các kế hoạch và biện pháp đối phó từ nay về sau..."

Dưới đèo Hanyun, binh lính hai bên đứng có chút mệt mỏi, nhưng không ai dám tỏ ra lơ là, nhưng họ cũng không hiểu hai huấn luyện viên có thể nói chuyện gì lâu như vậy.

Mộ Vũ Hạc vốn đoán rằng Thác Bạt Liệt có thể nhìn thấu ý đồ của cô, nhưng bây giờ điều đó đã được xác nhận, không hiểu vì sao cô lại cảm thấy có chút vui mừng. Có lẽ cô ấy đã phát điên rồi.

“Xem ra tướng quân đã sớm hạ quyết tâm muốn lấy mạng của ta, đạo đức giả của hắn đã thể hiện rất tốt. "

Mộ Ngữ Hà nghe xong lời này cong môi, có chút tức giận. Có lẽ kiếp này cô đã trao hết tình yêu đích thực của mình cho tên khốn kiếp trước mặt này, nhưng cuối cùng cô lại nhận được một tình yêu giả dối.

"Ta thà uốn cong còn hơn uốn cong cuộc sống của mình, ta chưa bao giờ có khả năng diễn xuất, cũng chưa bao giờ là kẻ đạo đức giả! Con trai không chịu nghe lời, mẹ chỉ có thể dạy cho nó một bài học! Bạn nên hiểu rằng trong khu vực dài và hẹp này, hàm răng gãy của bạn không thể sánh được với Mục Cư! "

“Có lẽ…” Thác Bạt Liệt chậm rãi trả lời, nhớ tới nữ tướng cứng cỏi có thể một tay kéo nàng ra khỏi lều, lại đặt một quân cờ khác lên bàn cờ.

Cùng lúc đó ở Longnan Ridge, quân đội của Mục Viên đã gây chiến với Duanya.

Long Nam là con đường duy nhất chạy qua Trùng Châu, hai bên là đồi núi. Cả hai bên đều được thông báo rằng sẽ có một trận chiến khốc liệt nhưng họ không biết nó sẽ diễn ra khi nào và ở đâu.

Mục đích của tướng quân Mục Cư là khai mở Long Nam và dọn sạch ổ phục kích. Sau khi 50.000 quân Vân Vương đến tiếp quản phòng ngự, lập thành trì và dựa vào núi non để phòng thủ, bọn họ sẽ xông thẳng vào.

Điều tương tự cũng xảy ra với Broken Răng Eyes. Cung thủ và rìu ánh sáng từ lâu đã bị phục kích trong rừng rậm hai bên Long Nam hơn mười dặm.

Theo chỉ dẫn của Thác Bạt Liệt, một ngàn cung thủ được chia thành mười đội và ẩn náu trong núi. Bắt đầu từ lối vào thung lũng, họ bắn loạt đạn vào kẻ thù nhằm làm chậm bước tiến của Mục Cư.

Nhưng khi lá cờ có chữ Mu xuất hiện ở Long Nam, những cung thủ này đều chết lặng.

Bởi vì tất cả những người lao tới phía trước đều là kỵ binh hạng nặng được trang bị vũ khí hạng nặng, ngay cả ngựa cũng được trang bị đầy đủ áo giáp. Và điều khiến những đội quân này bối rối là đội kỵ binh hạng nặng của Mục Cư thực sự được bao phủ bởi một chiếc áo choàng nỉ dày. Vốn dĩ, từ khoảng cách xa như vậy, mũi tên bắn trúng bộ giáp hạng nặng sẽ có rất ít lực. Ngoài ra, chiếc áo choàng nỉ này, với những mũi tên treo trên người như con nhím, hoàn toàn không thể ngăn cản kỵ binh tiến lên.

Những cung thủ vốn đã lộ diện đã bị bắt bởi Muju mặc áo giáp nhẹ đang ẩn náu trong đội kỵ binh hạng nặng. Những người Mujuan này đều là những xạ thủ được chọn lọc. Họ sử dụng vật liệu địa phương để nhặt những mũi tên lông vũ từ kỵ binh hạng nặng. Sau nhiều đợt nhắm và bắn, không còn nhiều cung thủ bị gãy răng đứng vững. Những cung thủ bị gãy răng còn sống sót nhanh chóng sơ tán và kéo lùi tất cả các cung thủ đang phục kích trên đường đi...

"Tại sao bạn lại để binh lính của mình chảy máu và chết nếu bạn biết mình thua kém? Theo những gì tôi biết, bạn không phải là loại người như vậy."

Khi Mộ Ngữ Hà nói, sự chú ý của cô dường như lại chuyển sang bàn cờ. Cô cau mày suy nghĩ một lúc trước khi đúc một mảnh. 

"Broken Ya không giỏi canh giữ trận chiến, nhưng Broken Ya không phải là người duy nhất trên chiến trường." Thác Bạt Liệt tựa hồ cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ đi theo Mộ Ngữ Hà. 

Mộ Ngữ Hạc đặt tay lên cằm, thản nhiên trả lời: “Bầy sói của anh cũng ở đó à? Nếu chúng chết trong tay Mộ Ngữ, anh cũng sẽ tìm tôi báo thù sao?”

"Không, vì anh đang ở trên chiến trường, anh là một người lính. Hy sinh mạng sống của mình cho đất nước là vấn đề quốc gia, không phải là mối thù cá nhân."

“Quả thực là mối hận đã rõ ràng…” Mộ Vũ Hạc hiểu ý gật đầu, phát hiện một góc không có chỗ nào để bỏ, liền chuyển sự chú ý sang góc khác, đơn giản thả một mảnh. 

Kị binh hạng nặng của Mục Cư đẩy lùi các cung thủ bằng hàm răng gãy, rồi lao thẳng vào. Kỵ binh hạng nặng không nhanh, tiến đều đặn vào sâu Long Nam như một đội bò tót uy nghiêm. 

Nhưng sau khi đi mấy chục dặm, họ chưa bao giờ nhìn thấy một người lính nào bị gãy răng. 

Đúng lúc bọn họ đang bối rối thì đội trinh sát phía trước đã tới báo cáo rằng con đường phía trước Long Nam mấy chục dặm thực ra đã bị chặn bởi những tảng đá lớn và cây gãy. 

"Nhưng vẻ mặt của ngươi rất lãnh đạm, ta đoán bầy sói của ngươi cũng không có ở đó."

Đôi mắt của Mục Vũ Hà lập tức trở nên sắc bén, và cô ấy dừng lại khi nói. 

Thác Bạt Liệt cũng không chịu nhượng bộ một miếng, trả lời ăn miếng trả miếng: "Có lẽ, nếu như Chu tướng quân không ở Long Nam."

"Tại sao bạn nghĩ như vậy?"

"Chu tướng quân là vị tướng lão luyện nhất dưới sự chỉ huy của bạn. Bạn nên sử dụng những tướng như vậy thường xuyên hơn để tấn công bất ngờ hoặc phục kích. Chỉ khi có ít kẻ thù và nhiều kẻ thù, bạn mới có thể lợi dụng chúng một cách bất ngờ. Nếu bạn biết rằng sẽ có sự cản trở và chiến đấu khó khăn, tốt hơn là gửi các tướng khác. Tiến lên từ từ theo kế hoạch. Địa hình ở Long Nam dài và hẹp. Nếu tôi phòng thủ hoặc nằm xuống, tôi chắc chắn sẽ dùng cung của mình để kiểm soát kẻ thù. Bạn phải hiểu điều này rồi. Từ quan điểm này, nó Xem ra kẻ sẽ xuất hiện ở Long Nam chính là kỵ binh hạng nặng mà ngươi trước đây chưa từng sử dụng."

Mộ Như Hạch khẽ nhếch môi, im lặng gật đầu, "Nếu ngươi đã đoán được điểm này, vậy thì kỵ binh hạng nặng có thể gặp nguy hiểm? Nhưng ta chưa nghĩ ra quân cờ nào trong tay ngươi có thể bắt được hàng ngàn kỵ binh hạng nặng được trang bị đầy đủ của ta?"

Thác Bạt Liệt dần dần thoải mái hơn, "Tướng quân nói đùa, ta không có hứng thú ăn thịt kỵ binh hạng nặng của quân Mục Ngọc, ta chỉ để bọn họ nghỉ ngơi một lát thôi."

"Đồ khốn nạn, ngươi đang nói là ngươi chặn đường ra vào của bọn hắn? Ngươi không muốn thông đạo Long Nam nữa, dốc toàn lực chỉ để đấu với ta?"

Kỵ binh hạng nặng của Mục Cư lúc này đang có ý định rút khỏi Long Nam, nhưng họ không bao giờ nghĩ rằng con đường họ đi ra cũng bị chặn bởi những tảng đá lớn và cây gãy. 

Đương nhiên, họ không thể leo núi với bộ giáp nặng nề và tất nhiên họ không thể bỏ ngựa. 

"Ta không muốn nhìn thấy tướng quân hạng nặng kỵ binh, bọn hắn đối với Đoàn Nha là cực lớn uy hiếp, như vậy chỉ có thể cho bọn hắn như vậy nghỉ ngơi. Về phần rút lui, nếu ta thắng được tướng quân, chẳng phải toàn bộ Đại Vân sẽ là chỗ rút lui của ta sao?"

Mộ Vũ Hạc lại rơi vào suy nghĩ sâu xa về ván cờ, “Vậy ngươi nghĩ Mục Thanh sẽ ở đâu?”

“Tôi không biết, cũng như anh không biết bầy sói của tôi ở đâu vậy.”

Thác Bạt Liệt tự tin nói, Mộ Vũ Hạc nghe vậy cười khổ nói: "Ngươi nói đúng, ta thật sự không biết bầy sói của ngươi ở đâu. Đây là lần đầu tiên ta trở thành kẻ thù của dã thú, nhưng ta có thể thử đoán xem... Được rồi, chúng ta làm như vậy đi."

Mộ Vũ Hạc không biết mình lười suy nghĩ hay có ý tưởng gì, nhưng tốc độ di chuyển của cô đột nhiên trở nên nhanh hơn. 

"Đến chỗ ta rõ ràng là không khôn ngoan, ta đã biết ngươi có một đàn sói, nhất định phải đề phòng. Việc này ngươi nhất định sẽ cân nhắc, nếu muốn mai phục ta, cũng không có nơi nào đi theo, dù sao..."

“Dù sao nơi này địa hình rộng lớn bằng phẳng, không có chỗ nào có thể bố trí mai phục, khó trách phu nhân sẽ chọn nơi này làm quyết chiến.”

Mộ Ngữ Hạc cười nhẹ, đầy ẩn ý nói: “Có một lúc, tôi thậm chí còn cảm thấy mình đang đấu tranh với chính mình. Quả nhiên là tôi…”

"Tôi không phải con trai của anh, tôi sẽ chỉ là chồng của anh!"

Những lời còn lại của Mộ Ngữ Hà mắc kẹt trong cổ họng cô, cô phải hít một hơi thật sâu, “Anh nghiêm túc đến mức không cảm thấy có chút tội lỗi nào khi cưới mẹ mình sao?”

Thác Bạt Liệt đột nhiên bị hỏi đến, hắn không tìm được từ thích hợp để đáp lại. Cuối cùng anh ta nghiến răng nghiến lợi nói: “Được làm tình với tướng quân thật tuyệt vời. Tôi không muốn nghĩ đến điều gì khác”.

"Ngươi... không xứng đáng." Mộ Ngọc Hà mắng như muốn trút giận, nhưng giọng điệu có chút ngượng ngùng, khiến cả hai đều xấu hổ trong giây lát. 

Sau khi Mộ Vũ Hạc ngã xuống, đột nhiên ngẩng đầu nhìn Thác Bạt Liệt, "Tiểu tử ngươi sẽ không để cho bầy sói của ngươi tấn công vấn đề!"

Nghe vậy, Thác Bạt Liệt nhìn trời, nhếch khóe miệng cười chiếu lệ, "Quân Mộc Cúc đều đã rời khỏi thành. Nếu bây giờ không tấn công Hàn Vân thì đợi đến khi nào? Đến lúc này, Weng Thành có lẽ đã bị bắt rồi. Sói không hơn gì con người, chúng có thể leo núi."

Nói xong, anh ta phong ấn một mảnh khác. Trò chơi cờ vua này vốn đã hơi nhàm chán đối với anh. 

Lúc này, Akiyi và bầy sói đã leo lên tường thành Wengchen, còn binh lính đã trốn trong hang. 

Quân của Mộ Vũ toàn lực tấn công, nhưng quân của hoàng tử còn lại không thể chống lại con sói khổng lồ đang trèo lên tường thành từ chân núi. 

Sau khi vào Ông Thành, Akiyi làm theo chỉ dẫn của Thác Bạt Liệt và dựng hàng trăm tấm gương đồng cao bằng một người mà anh đã chuẩn bị trước đó trên khắp Ông Thành. Những người bảo vệ ở cổng chính dù chỉ cúi đầu liếc nhìn cũng sẽ choáng váng trước ánh sáng trắng mạnh mẽ phản chiếu từ những tấm gương đồng. Đừng nói đến bắn cung, ngay cả tình hình hiện tại ở Ông Thành cũng không rõ. 

“Không ngờ kiếp này, ta sẽ tùy tiện quyết định tương lai của người khác, nhưng tương lai của chính ta lại bị chính con trai mình cắt đứt.” Vẻ mặt của Mộ Vũ Hạc lúc này không phân biệt được là vui mừng hay bất lực. 

“Chỉ là dù ngươi có lấy Wengchen thì ngay cả sói cũng không leo được vách dốc của con đèo chính. Huống chi, ta còn sót lại dầu lửa và củi lôi, nếu không được thì đốt Wengchen cũng không phải là ý kiến ​​tồi đâu.”

"Quả nhiên, đó là lý do tại sao ta không có ý định tấn công đường chính, ta chỉ muốn chặn đường rút lui của ngươi. Trùng Châu lúc này là lãnh thổ của ta. Trên vùng bình nguyên rộng lớn này, quân đội Mục Vũ của ngươi không phải là đối thủ của ta vì số lượng kẻ thù ít. Và bạn không thể quay lại Hanyun nữa!"

Thác Bạt Liệt mãi đến tối hôm qua mới truyền lệnh cho Akiyi, Akiyi đã dẫn đồng bọn của mình đi sắp xếp những việc liên quan trong một đêm, chính là vì điều này. 

Không ai biết mục đích thực sự của chuyến đi cho đến khi họ lên đường. 

Sau khi nhìn thấy tình thế tiến thoái lưỡng nan về bệnh mù chim ưng của Mục Yuhe, anh ngày càng hiểu được tầm quan trọng của bí mật. 

“Vậy mục tiêu thực sự của anh không phải là hoàng tử à?”

"Nhưng cậu..."

Thác Bạt Liệt nói xong liền ném lá cờ trắng trong tay vào bàn cờ. 

"Tại sao bạn không thể dừng lại?" Mộ Ngữ Hà ngạc nhiên hỏi. 

"Ta đã chiếm hơn hai trăm nước đi, ngươi đã thua rồi, ngươi đánh cược làm gì?" Thác Bạt Liệt tức giận nói. Mộ Ngữ Hà nhìn quân cờ trên bàn cờ. Rõ ràng anh ta có rất nhiều quân trắng, vậy tại sao lại thua dễ dàng như vậy? 

"Mục tiêu là gì?" Cô nghiêm túc hỏi, vẫn nhìn chằm chằm vào bàn cờ.

"Mộ Ngọc Hạc!" Thác Bạt Liệt gần như không nhịn được đứng dậy. Anh ta không hề ngạc nhiên trước sự bình tĩnh của Mộ Ngọc Hà vào lúc này, nhưng anh ta vô cùng bất lực trước kỹ năng chơi cờ của Mộ Ngọc Hà. May mắn thay, cô ấy có thể chơi rất nghiêm túc mặc dù cô ấy không biết gì về nó. 

Mộ Vũ Hạc nhìn hắn, sau đó ném quân đen trong tay đi, bình tĩnh nói: “Được rồi, ván đấu hôm nay ngươi thắng. Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên cũng là lần duy nhất ta thua trong nhiều năm như vậy.” Nói đến đây, nàng mỉm cười, nụ cười như mùa xuân, hai lúm đồng tiền quả lê cũng nở rộ. Thác Bạt Liệt gần như ngay lập tức hiểu được ý của Mục Ngọc Hạc. 

"Ngươi đang nói quân cờ này? Cho nên trận chiến này ngươi vẫn nhất định thắng?"

"Đúng vậy. Nếu thắng thua, ngươi và ta coi như hòa."

Thác Bạt Liệt cau mày hồi lâu, thấp giọng hỏi: "Tướng quân vì sao lại nói như vậy?"

Mộc Cư Hạc chỉnh lại khăn burqa, vững vàng đứng dậy rồi đi đến mép dốc, “Bởi vì Trùng Châu này không còn là của ngươi nữa.” Nói xong, cô quay lại nhìn HuiThành ở phía bắc Liupo. Thác Bạt Liệt nhìn theo ánh mắt của nàng mà nhìn sang. 

“Ý ông là gì, thưa tướng quân?”

Mộ Ngữ Hạc quay người lại, liếm môi dưới, không ngừng dùng tay vuốt ve thái dương bị gió thổi bay, tựa như đang cân nhắc lời nói tiếp theo của mình. 

"Trùng Châu đã khôi phục, chỉ sợ ngươi về không được Định Nam."

"Ý anh là sáu thành phố Sùng Châu... khi nào? Chẳng lẽ..." Sắc mặt Thác Bạt Liệt trong nháy mắt tái nhợt, hơi thở càng ngày càng hỗn loạn. 

Anh sắp xếp lại suy nghĩ của mình, cuối cùng đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn Mộ Ngữ Hà. 

"Tướng quân, ngài thật sự hiểu được tâm tư của quân nhân! Tôi quá tự phụ, tôi thật sự cho rằng ngài đã buồn nhiều ngày vì sự phản bội của tôi. Bây giờ xem ra ngài đã lên kế hoạch cho toàn bộ cục diện này kể từ khi chúng ta chia tay trong rừng."

Mộ Vũ Hạc rõ ràng nghe được trong giọng nói Thác Bạt Liệt có chút không vui, thậm chí có chút ủ rũ. Cô trở nên xấu hổ và bất an như một cô gái đã làm sai điều gì đó.

"Ta quả thực đau lòng đến hôm nay, nhưng nếu không sớm quyết định, về sau càng khó khôi phục... Ngươi đã làm khá tốt, gần như đoán được từng bước của ta, khiến ta không kịp cảnh giác. Ngươi thực sự là huấn luyện viên giỏi nhất mà ta từng thấy. Chỉ là ngươi vẫn còn trẻ..."

"Đủ rồi!" Thác Bạt Liệt giận dữ ngắt lời cô. 

"Vậy ra trên xe hoàn toàn không phải ngươi. Năm nghìn quân hộ tống đội ngũ cốc, trì hoãn hai mươi ngày. Ngươi dùng hai mươi ngày này để chiếm sáu thành Trùng Châu? Một tin tức nhỏ cũng không lộ ra?"

Mộ Ngữ Hà ngập ngừng tiến về phía trước hai bước. Thác Bạt Liệt không ngăn cản cô mà dùng ánh mắt ngăn cô lại gần. 

Mộ Vũ Hạc đành phải dừng lại, xoa xoa ngón tay, nhẹ giọng nói: “Nếu em muốn biết, anh cũng không giấu em. Kể từ ngày em rời đi, anh đã quyết định mang em về. Sau khi trở về thành, anh nghỉ ngơi ba ngày, kỳ thực là để Đàm Mã đuổi theo Mục Thanh bí mật mang theo 10.000 quân Mục Quyên trở về. Người quản lý ngũ cốc của Diệp Châu có lẽ là gián điệp do Lý nước giao cho, nên tôi cố ý để 5.000 mujuan Quân đi cùng hắn lên xe trước mặt hắn, sau đó ta lén lút thay quần áo với Mục Thanh, mời nàng thế chỗ, đi tới Hàn Vân, ta lấy 10.000 Muju, ban đêm lại vượt qua núi Yingblind, xông tới cửa ngõ phía bắc Trùng Châu. Ba ngày trước, Vương tướng quân điều động 50.000 quân cũng đã đi đường vòng đến Tây Thành. Hiện tại sáu thành đã bị ta 60.000 quân chiếm đóng, Hàn Vân còn có 100.000 quân Vân Vân, cho nên hiện tại ngươi..."

Mộ Ngữ Hạc không nói được nữa, trong mắt tràn đầy lo lắng và mong đợi.

"Sau đó ngươi một mình xuyên qua Trùng Châu, nửa đường lẻn vào xe ngựa, cùng lữ đoàn tiến vào Hàn Vân, giống như không biết có quỷ vậy. Ta đoán ngày đầu tiên ngươi tiến vào Hàn Vân, Chu tướng quân đi tiếp quản sáu thành, nhưng vì sao tin tức lớn của ngươi lại không bị truyền ra ngoài? Mấy ngày trước, Đoạn Nhai cũng đến các thành phố khác để mua quân nhu." 

"Mục Thanh là đám mây lạnh nổi lên vào ngày thứ ba sau khi tôi đến. Cô ấy hiện đang ở thành phố Hui phía sau chúng tôi. Về phần những người lính canh giữ thành phố, họ đều thay quần áo và cải trang, và đại quân và ngựa đóng quân trong thung lũng và núi non. Ngoại trừ Broken Răng vào thành, tất cả các thành phố đều bị thiết quân luật và không thể ra vào, vì vậy tin tức chưa bị rò rỉ ... Bạn chỉ không ngờ tới, nếu không sẽ có manh mối theo sau."

Thác Bạt Liệt nghe xong thở dài một hơi. Người phụ nữ này đã vượt biển và dẫn một đội quân đông đảo vào nước Lý. Cô không đi thẳng đến Định Nam mà tất cả đều hướng về phía cô. Ý định của người phụ nữ này quá đau đớn.

"Ngươi trước mặt ta đã bày ra lớn như vậy tình huống, ta một chút cũng không biết. Xem ra ngươi, Mộ Vũ Hà, bất cứ lúc nào cũng sẽ không buông tha, ngươi thật sự là chiến thần."

"Ta chỉ là so ngươi chiến đấu nhiều hơn mấy năm, sau này ngươi già đi, e rằng ta sẽ không phải là đối thủ của ngươi." 

Mộ Vũ Hạc cả đời kiêu ngạo bây giờ lại vô cùng khiêm tốn trước mặt Thác Bạt Liệt, như sợ chạm vào thần kinh nhạy cảm còn non nớt và đầy nghị lực của anh. Tình huống này khiến Thác Bạt Liệt cảm thấy có chút buồn cười.

Mấy ngày trước, cô vẫn còn vui vẻ ở dưới anh, nhưng trong nháy mắt cô đã trở thành mẹ anh. Ngay cả giọng điệu và cách nói chuyện cũng có vẻ không giống cô ấy.

"Ta đã thu được một ít kinh nghiệm, hiện tại chuyện đã xong, ta và ngươi trở lại chiến trường, chiến đấu đến chết." Thác Bạt Liệt nói xong liền xoay người rời đi. 

Mộ Vũ Hạc không khỏi giật mình, không quan tâm đến điều gì khác, cô lao tới nắm lấy tay áo anh. 

Thác Bạt Liệt lập tức ném tay ra, lùi lại vài bước, sau đó cau mày liếc nhìn Mục Ngọc Quân đang đi xuống dốc. 

"Tướng quân, hãy tôn trọng chính mình!"

"Anh vẫn muốn đấu với tôi à?" Mộ Ngữ Hà phớt lờ lời nói của anh, chỉ khẩn trương hỏi. 

"Đó là đương nhiên, trên giấy nói chuyện rốt cuộc là trống rỗng, ngươi và ta đều không có động quân, làm sao có thể quyết định kết quả?" 

"Nếu chiến tranh nổ ra, Huệ Thành Mộc Thanh sẽ lập tức phái quân đến chặn đường các ngươi về phía đông. Địa hình ở đây bằng phẳng không bị cản trở, về phía tây năm dặm là cửa khẩu không thể tiếp cận. Huệ Thành đang phong tỏa ở phía bắc, phía nam có vạn kỵ binh Muju. Hai nghìn người các ngươi không có cơ hội chiến thắng. Cho dù có thể đột phá và tập hợp quân tiếp viện, thì Long Nam quan đã bị kỵ binh hạng nặng của ta phong tỏa, ngươi có thể đi đâu? Đến lúc này, ngươi còn muốn." trở thành kẻ thù của tôi?"

Mộ Vũ Hạc nhấn mạnh giọng điệu của mình và sắp xếp mọi việc. Cô không muốn tranh giành với Thác Bạt Liệt. Nếu cô làm tổn thương chiếc Răng Gãy mà anh đã hết lòng nuôi dưỡng thì mối hận thù giữa hai mẹ con sẽ ngày càng khó hóa giải.

"Vậy theo tướng quân ý kiến, ta nên làm như thế nào? Đầu hàng Đại Vân?"

"Ta không cần ngươi đầu hàng, chỉ cần ngươi cùng ta trở về Vân Dương, ta có thể khôi phục thân phận hoàng tử của ngươi. Nếu đến lúc đó ngươi không chịu cống hiến cho Đại Vân, ta sẽ cho phép ngươi. Tuy nhiên, ngươi không được là kẻ thù của mẫu thân ta!"

Đây là giải pháp duy nhất mà Mục Vũ Hà nghĩ ra. Trước khi Thác Bạt Liệt gây ra phiền toái nghiêm trọng nào, chỉ cần mang hắn về Vân Dương, cho bệ hạ xem vết bớt, hắn nhất định có thể lấy lại thân phận hoàng tử.

Về phần hiểu lầm trước đây giữa hai mẹ con, sau khi báo thù cho em gái và giành lại Định Nam, cô không còn cách nào khác là phải chết để xin lỗi. Nhưng bằng cách này, việc trả thù anh sói của anh ta chỉ có thể được lên kế hoạch cho những mục đích khác.

Cô biết rằng sự sắp xếp như vậy là không công bằng và trái với ý muốn của anh, nhưng giờ cô không còn lựa chọn nào khác. Cô là một người mẹ, cô không thể làm tổn thương con trai mình, cũng không thể để con trai mình trở thành kẻ thù của mình. 

Thác Bạt Liệt đứng ở nơi đó, lửa giận trên mặt dần dần tiêu tán, ngẩng cao đầu, lấy lại vẻ lạnh lùng vốn có. 

Vẻ mặt của cô ấy lúc này rất giống với vẻ mặt của Mộ Ngữ Hà đang ngồi trên tuyết khi chúng tôi tình cờ gặp nhau ở chợ ngày hôm đó. 

“Ha ha…” Thác Bạt Liệt đột nhiên cười lớn, sau đó từng bước một đi tới trước mặt Mộc Cư Hạc. Gió trên đồng thổi, áo anh được xắn lên cao. Dù vậy, giọng nói của anh vẫn xuyên qua rào cản gió, rung chuyển như một chiếc tù và khiến đầu cô run lên. 

"Tướng quân, hãy nhìn lại. Bất kể Dayun hay Dali, đều có vô số cặp mắt đang nhìn chằm chằm vào trận chiến quyết định này. Thắng bại giữa chúng ta quyết định sự sống chết của rất nhiều người, và quyết định số phận của núi sông thế giới. Cho đến ngày nay, bạn và tôi đang đối mặt với nhau. Chẳng lẽ chỉ vì điều này? Chẳng lẽ chỉ là một lúc tức giận? Không... bạn và tôi chỉ là những con tốt trong một ván cờ, mỗi người chúng ta đều bị bàn tay khổng lồ phía sau giữ chặt. Chúng ta không còn cách nào khác ngoài chiến đấu! Và nếu bạn tỏ ra thương xót tôi trên chiến trường, đó sẽ chẳng là gì ngoài một sự xấu hổ to lớn đối với tôi!"

Thác Bạt Liệt giống như một con sói đầu đàn kiêu ngạo, tra hỏi từng lời với khí thế uy nghiêm không phù hợp với tuổi tác, nhưng đôi mắt sáng ngời lại lộ ra vẻ bình tĩnh và kiên quyết coi thường sự sống và cái chết. 

Mộ Ngọc Hà đang trong trạng thái xuất thần. Tinh thần phấn chấn và sự trẻ trung của anh điên cuồng giằng xé trái tim cô. Bản tính mẫu tử đắm mình nhiều ngày đã bị xé nát bởi năng lượng sắc bén phát ra từ cửa hàng. 

Cô không còn có thể nói được tình cảm của mình dành cho chàng trai hay người đàn ông trước mặt là gì, đó là tình yêu hay sự ngưỡng mộ. 

"Cho nên, Mộ Ngữ Hạc, vứt bỏ những tình cảm cá nhân đó đi. Trận chiến quyết định giữa chúng ta chưa bao giờ là thắng thua hay tranh giành..." Thác Bạt Liệt nói xong, hít một hơi thật dài, ánh mắt đột nhiên trở nên ôn hòa. Mục Vũ Hà chưa bao giờ nhìn thấy đôi mắt như vậy kể từ Thung lũng mù Ưng. 

“Dù sao, kể từ ngày hôm đó chúng ta gặp nhau trên con đường dài, anh và em đã định sẵn sẽ thua…”

Nói xong, hắn đột nhiên xoay người sải bước xuống núi. Mộ Vũ Hạc tuyệt vọng muốn nói điều gì đó, nhưng lại không nói được một lời. Cô chỉ kịp hét lên "Lie'er". 

Thác Bạt Liệt hơi khựng lại, nửa quay đầu lại, đáp lại mấy chữ cuối cùng như một lời nhắc nhở hoặc cảnh cáo: "Xin hỏi Ngũ Việt tướng quân ở đâu?" Nói xong, không đợi Mộ Ngữ Hà trả lời, hắn bước đi lộng gió trở lại đội hình. 

Mộ Ngọc Hà sửng sốt hồi lâu, cuối cùng thờ ơ rút thanh trường kiếm ra khỏi núi Qipan, quay người đi xuống dốc. Cô quay lại liếc nhìn vạn kỵ binh Mộ Uyên. Mộ Ngữ Hà hơi nhắm mắt lại. Khi cô mở mắt ra lần nữa, sự mềm mại trong trái tim cô đã bị khóa sâu trong trái tim cô. Đây là chiến trường, cô không có lựa chọn nào khác. 

“Các mũi tên cùng nhau tấn công và lao về phía đội hình chính. Các kỵ sĩ cầm khiên dựng cánh và xòe cờ ra lệnh.”

“Thần cung dang rộng đôi cánh, tấn công vào hai bên và đuôi, sói kỵ binh tiến lên từ từ để đệm đỡ lực lượng.”

Cả hai đứng trước đội hình, đưa ra chỉ dẫn với vẻ mặt thờ ơ nhưng ánh mắt lại khóa chặt vào nhau. 

Một lúc sau, với tiếng tù và vang lên của cả hai bên, trận chiến thu hút sự chú ý của cả thế giới cuối cùng cũng bắt đầu. 

Hàng ngàn con ngựa của trại Mujian dẫn đầu lao về phía Thác Bạt Liệt. Cùng lúc đó, đội kỵ binh cung thần của Broken Răng được chia thành bốn đội ở hai bên trái phải, lướt qua chiến trường theo hình vòng cung duyên dáng như đàn ngỗng hoang sải cánh. 

Khi Kỵ binh Sói Răng Gãy triển khai, toàn bộ đội hình từ từ bao vây Mục Ngọc. 

Ngựa của nước Lý rất nhanh và cung dài, chúng bắn một loạt đạn từ hai bên của cây cung thần thánh. Bầu trời trở nên đen kịt như mưa sắt. Những người hộ vệ khiên ở hai bên Mục Ngọc giơ khiên ngựa lên trên đầu để chặn những mũi tên. 

Tuy nhiên, một số người vẫn bị bắn hạ từ ngựa của họ. Mục Kiến đang lao tới phía trước, đột nhiên chia thành ba đội sau khi nghe thấy vài tiếng còi. Hai đội lao tới hai bên sói kỵ binh, chỉ còn lại đội giữa tiếp tục tấn công. 

"Mộ Viễn Hà sắp chặt đứt rễ cánh ngỗng, kéo cung bên trái về, dùng cung bên phải tấn công. Sói kỵ binh sẽ toàn lực tấn công đội quân của nó." Thác Bạt Liệt vẻ mặt nghiêm nghị ra lệnh, người chỉ huy vội vàng vẫy cờ lệnh. 

Chẳng bao lâu, người cưỡi sói cầm thanh đại đao đã va chạm với Mục Kiến, người đang lao tới rất nhanh. 

"Bên trái phải dùng tên bao vây, bên phải cầm khiên cưỡi ở phía sau. Thu gọn đội hình. Về mặt mã lực, không nên tranh giành Đoạn Nha Long Cung."

Vẻ mặt của Mộ Vũ Hạc cũng không hề thoải mái. Thác Bạt Liệt nói đúng, bọn họ đều bị ép ra chiến trường. Chỉ cần hai đội quân còn chiến đấu, vô số sinh mạng sẽ nằm trong tay mệnh lệnh quân sự của họ. 

Hiện tại, cô có ít kẻ thù hơn và nhiều kẻ thù hơn. Sức chiến đấu của quân đội Duanya chắc chắn không thể so sánh với đám người của Zheng Qinian, và quân đội Mục Viên của cô ấy không thể so sánh với quân đội trước đó. 

Cả hai đều không dám dễ dàng xông vào trận chiến, lúc nào cũng cần chú ý đến những thay đổi của hiện trường. 

Khi mũi tên trái và phải tách ra, người cưỡi sói răng gãy và cung thần đã chủ động cắt đứt sự chồng chéo của chúng. Sau khi người cưỡi sói co lại, mũi tên trái và phải tự nhiên bay lên không trung, nhưng phía sau người cưỡi sói lập tức có một khoảng trống. Không bao lâu sau, ba mũi tên đã bao vây đoàn kỵ binh sói. 

Lúc này, cây cung thần bên trái đã quay lại. Ở khoảng cách năm mươi bước, cây cung thần thánh bắn ra gần như hoàn hảo. Những mũi tên ở giữa bị thương vong nặng nề. Phần phía sau của Kỵ binh Sói cũng đang rút lui do bị Mu Arrow bao vây. 

Lúc này, kỵ binh đã cùng nhau chiến đấu. Ngoại trừ máu của chính binh lính, mệnh lệnh quân sự ít có tác dụng. 

Mục Vũ Hà, người đã mất một nửa quân số, vẫn duy trì đội hình của mình bằng cách dựa vào khả năng phòng thủ và áp lực của những người bảo vệ tấm khiên. 

Năng lực chiến đấu của Broken Tooth thực sự khiến cô ấn tượng. Sau khi lao vào chiến trường, họ không chiến đấu riêng lẻ. Thay vào đó, họ thành lập một đội nhỏ gồm hai đến ba người để đối phó với kẻ thù cùng một lúc. Sau khi thành công, họ nhanh chóng tìm kiếm mục tiêu tiếp theo. Kết quả là, mặc dù tần suất tấn công tăng gấp đôi nhưng hiệu quả tiêu diệt cũng tăng hơn gấp đôi với nhiều đòn và ít đòn. Về phần nhóm Broken Tooth, phần lớn đều là cha con, ngầm hiểu biết và tin tưởng đều vượt trội. 

Sau một trận hỗn chiến, binh lính của Mục Kiến lần lượt bị giết. Trái tim của Mục Vũ Hà bị xoắn lại thành một quả bóng. Cô nghiến răng, nhắm mắt lại và bất ngờ xua tay. Cùng lúc đó, một tiếng tù và dài đột nhiên vang lên khắp chiến trường. 

Một lá cờ lớn của Mục Vũ được tung bay ở phía tây bắc. Trong nháy mắt, Chu Mộ Thanh dẫn đầu một đại đội quân của Mộ Du lao ra từ khu vực xung quanh Huệ Thành. Thế trận vốn đang cân bằng bỗng nghiêng về phía quân của Mục Ngọc. 

"Đại Đô đội trưởng, quân địch rất lớn. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì khó có thể ngăn cản Gãy Răng, e rằng mình sẽ bị mắc kẹt mà chết ở Lưu Pha. Nếu không, Đội trưởng Đại Đô sẽ rút lui trước, chúng ta sẽ cầm chân quân Vân, đợi đến khi hợp lực với Đại Đương Hồ rồi mới tái chiến."

A Thiên Hổ chạy tới trước mặt Thác Bạt Liệt, hét đến tận phổi. Trong lòng hắn, Thiên Hồ còn có 3 vạn răng gãy, còn có thể chiến đấu, cho dù 2 vạn người này cùng chết cũng vẫn có lời. 

Chu Mộ Thanh dẫn đầu 3 vạn người, vừa tiến vào chiến trường liền bao vây Đoạn Nha Lang kỵ binh, bốn đội Thần Cung đội lập tức phân tán thành mười đội. 

Tuy thương vong không nhiều nhưng kỵ binh lúc này đang hỗn chiến, chỉ có thể đi loanh quanh chạy tán loạn, không thể bắn loạt đạn được nữa. 

Thác Bạt Liệt lắc đầu, "Ta không thể bỏ bọn họ lại..." Nói xong, hắn thẳng lưng đứng lên lưng ngựa, hít một hơi thật sâu, ngẩng đầu gầm lên. 

Âm thanh này khiến nhiều trung sĩ quay đầu lại nhìn vì kinh ngạc. Lúc này, vùng đất màu vàng bằng phẳng vốn dĩ ở phía xa đột nhiên bắt đầu chuyển động. Đàn sói của Thác Bạt Liệt kỳ thực đã đào hố sâu trên vùng đất mềm từ lâu và không ngừng bò trong đám cỏ dại trên đồng bằng. Trái đất hòa làm một. 

Đôi mắt của Mục Vũ Hà nheo lại nhanh chóng. Cô thực sự không ngờ rằng anh ta lại thực sự tìm cách mai phục bầy sói của mình ở đây. 

Nếu nàng không chiếm được Trùng Châu, không có sự hỗ trợ của Mục Thanh, tình hình chiến sự không thuận lợi, nàng nhất định phải đi về phía đông. Khi đó, cô sẽ đầu hàng móng vuốt của sói. 

Sau khi nghe thấy một tiếng hú dài, con sói khổng lồ bờm bạc lập tức đứng dậy, đáp lại tiếng hú của sói rồi đốt cháy toàn bộ đồng bằng. 

Chẳng mấy chốc, một mảnh màu trắng bạc tỏa ra ánh sáng trong suốt, đổ xuống như thác nước. 

"Là sói, là sói! Đây là loại sói gì... là sói hay là hổ!"

Trong quân Vân có rất nhiều binh sĩ dưới quyền của Vương Tiên Huân, nhìn thấy cảnh tượng này lập tức bối rối. 

Khi bầy sói đến, Thác Bạt Liệt không cần phải chỉ huy chúng nữa. Chúng lao tới từ mọi hướng với tốc độ cực nhanh, vượt quá tầm với của những mũi giáo trên lưng ngựa. 

Và quan trọng nhất, những con ngựa bên dưới đã hoàn toàn bị bầy sói làm cho sợ hãi. Họ phớt lờ sự tham gia của chủ nhân và cố gắng tìm nơi trốn thoát trong tuyệt vọng. 

Con sói khổng lồ di chuyển gọn gàng, lao thẳng vào cổ ngựa, quay đầu cắn con ngựa hoặc dùng một lòng bàn tay bóp nát đầu ngựa. 

Sau đó, hắn dùng móng vuốt và răng nanh sắc nhọn xé toạc lồng ngực của người lính, ngay khi ra đòn xong, hắn lập tức tìm kiếm nạn nhân tiếp theo. 

Chẳng bao lâu sau, cuộc bao vây phía đông nam đã bị xé toạc. Mộ Vũ Hạc nhìn cảnh tượng trước mắt, hàm răng bạc gần như bị gãy. 

Mãi đến hôm nay cô mới nhận ra sự kinh hoàng khi Thác Bạt Liệt truy đuổi một con sói. Những chiến thuật thông thường sẽ không giúp được gì cả. 

“Mộ Kỳ rút lui, khiên vệ bỏ ngựa!” Mộ Ngọc Hà lập tức ban hành quân lệnh. Sau khi hầu hết binh lính của Vương Tiên Tuấn ở ngoại vi bị giết hoặc bị thương, bầy sói cuối cùng cũng phải đối mặt với những người bảo vệ tấm khiên. 

Những người bảo vệ khiên tạo thành ba cột dài trong thời gian ngắn nhất, với những chiếc khiên dài của họ cắm xuống đất. 

Sau đó mỗi người lấy ra một cuộn lửa, sau khi ra lệnh, họ đốt chiếc khiên dài. 

Rõ ràng tấm khiên được làm từ một chất liệu đặc biệt, và có lẽ nó đã được tẩm dầu hỏa. Những người lính rút cung tên ra và nhắm vào những con sói đang háo hức đằng sau bức tường lửa. 

Thác Bạt Liệt khẽ mỉm cười. Nhờ có Mộ Ngữ Hà, cô quả thực đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Một vài con sói đầu tiên trong hàng cố gắng vượt qua tấm khiên lửa, nhưng ngọn lửa trên tấm khiên quá mạnh. Nếu họ đến gần hơn một chút nữa, tóc của họ sẽ bị cháy hết. Dù hung dữ như sói dữ nhưng bản chất chúng vẫn có nỗi sợ lửa. 

Nhưng Mộ Vũ Hạc chưa bao giờ ra lệnh thả mũi tên, mặc dù ván cờ giữa hai người vừa mới diễn ra rất đẹp mắt. Nhưng cô thực sự lo lắng rằng cậu bé không có ý như những gì cậu nói, và nếu cậu thực sự làm tổn thương những con sói mà cậu lớn lên cùng. Khi đó Khâu Hầu sẽ gặp khó khăn trong việc giải quyết tỉ số. Suy cho cùng hắn là một tên khốn nạn muốn giết hoàng tử chỉ vì một miếng da sói. 

"Truyền lệnh, Ngôi Tào Đàm Vỡ!" Nói xong Thác Bạt Liệt cùng đám tùy tùng bỏ chạy. Anh ta hú hai lần ngắn gọn trên đường đi. Thủ lĩnh của con sói khổng lồ nhìn anh ta một lúc rồi dẫn đàn sói đi, đến và đi như một cơn gió mạnh. 

Anh ta nâng quân cờ lên xuống và lắc lư trái phải, cuối cùng trực tiếp hạ cờ xuống. Người cưỡi sói vốn bị bao vây chợt hiểu ra và bỏ chạy khỏi cái hố vừa bị bầy sói xé toạc. 

Sau đó, cùng với những cung tên xung quanh, họ phân tán thành một nhóm nhỏ gồm nhiều người, lấy lỗ thủng làm trung tâm của vòng tròn và vỡ tan theo các hướng hoàn toàn khác nhau về mọi hướng. Mộ Ngôn Quân nhất thời không biết nên theo đuổi phương hướng nào. 

Lúc này, ánh mắt của Mộ Vũ Hạc dán chặt vào Thác Bạt Liệt đang dẫn mấy chục người về phía đông nam. Cô biết Ông Thành vẫn còn 30.000 chiếc răng gãy, nếu gặp nhau chắc chắn sẽ rất phiền phức. 

"Mộ Thanh, đuổi địch đi theo ta, ngươi đi theo ta trước." Cô ra lệnh và dẫn đầu một nhóm Mũi tên Mu về phía đông nam. Hai bên cách nhau mấy trăm bậc thang, không xa cũng không gần. 

Nhưng không lâu sau, Thác Bạt Liệt và những người khác đột nhiên chạy vào một khu rừng. Mộ Ngọc Hà nhanh chóng ghìm dây cương lại. Cô mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn. Nếu liều lĩnh đột nhập vào rừng, cô sẽ không mắc bẫy. 

Nhưng theo logic mà nói, xuyên qua khu rừng này quả thực là cách nhanh nhất để đến được đèo Hanyun. 

Mộ Ngữ Hà có chút do dự. Nói thật, cô không sợ bị Thác Bạt Liệt bắt được, cũng không quan tâm đến danh tiếng của cái gọi là quân thần. 

Bởi vì người đối mặt với cô là con trai cô, việc cô thua trong tay anh ta cũng không thành vấn đề. 

Tuy nhiên, nếu chàng trai này thực sự bắt cóc cô về trại và tuyên bố với thế giới bên ngoài rằng anh đã cưới anh ta thì cô sẽ làm gì? Nghĩ đến đây, cô thực sự cảm thấy hơi nóng. 

“Chúng ta tới chỗ Hanyun thôi!”

Cô suy nghĩ về điều đó và quyết định đến gặp trực tiếp Hanyun. Ngay cả khi họ gặp nhau ở Ông Thành, đó cũng chỉ là một trận chiến khác và anh ấy vẫn sẽ thua. 

Trong trường hợp này, không bằng đợi Mục Thanh tập hợp lại và quyết định một đòn. Nghĩ đến đây, tốc độ của cô chậm lại. 

Sở Mục Thanh đã phải mất một thời gian dài để đối phó với kẻ thù rải rác trước khi đuổi kịp quân đội của mình. Khi chúng tôi đến Ông Thành thì trời đã gần tối. 

Trong tường thành quả thực có dấu vết giao tranh, nhưng chính quân đội của hoàng tử đang bảo vệ thành phố. Nhìn thấy Mộ Vũ Hà tới, cửa Weng Thành đã sớm mở ra.

"Tướng quân, cẩn thận bị lừa gạt!"

Mộ Ngọc Hà còn chưa kịp phản ứng, hoàng tử đã hưng phấn cưỡi ngựa tới trước mặt Mục Ngọc Hà và nói: “Hành Nhi hoan nghênh tướng quân!”

Mộ Vũ Hạc liếc nhìn Bạch Hành về thành phố Weng. Thành phố đầy vết nước, và cô đột nhiên nổi giận.

"Không có lệnh của ta, ngươi đã tự mình thả thủy lao?"

Bạch Hành giật mình, vội vàng giải thích: "Tướng quân, đừng kinh ngạc. Sáng nay tướng quân xuất phát không lâu, Nghê Nô dẫn một bầy sói tấn công Weng City, không một tên lính canh giữ thành nào thoát khỏi. Trong cơn tuyệt vọng tột độ, chúng đã vượt quá thẩm quyền và thả thủy lao, tràn ngập Weng City, đuổi Nghê Nô ra ngoài."

“Cổng chính cao, có thể dùng mũi tên rút lui, không cần dùng thủy lao.”

"Điều mà tướng quân không biết là nô lệ Ni đã mang theo hàng trăm tấm gương đồng cao bằng đầu người và đặt trong thành. Khi binh lính đóng cửa nhìn xuống, mắt cay xè và cảm thấy choáng váng, vẫn có thể bắn tên. Vì vậy, chúng tôi không phát hiện được nô lệ Ni đã làm gì sau khi chiếm được Weng'er. Heng'er sợ bọn họ nhân cơ hội xâm chiếm cổng chính nên ra lệnh kích hoạt cơ chế nhà tù nước."

Mộ Vũ Hạc lông mày vẫn không giãn ra, nhưng khóe miệng không khỏi nhếch lên, “Gương đồng, thật đáng tiếc hắn lại nghĩ ra mấy ý nghĩ hoang đường.”

"Tướng quân..." Chu Mộ Tình ở bên cạnh có chút ngượng ngùng nhắc nhở. Khi Mu Juhe định thần lại, cô nhận ra giọng điệu vừa rồi của mình quá say mê. May mắn thay, giọng nói của anh ấy rất nhỏ và không ai nghe thấy anh ấy. 

Nhưng những lời tiếp theo của Bạch Hành lại khiến cô hoàn toàn bị sốc...

“Tướng quân yên tâm, nô lệ thủ lĩnh Thác Bạt Liệt đã bị bọn nhỏ bắt sống!”

"Bạn đã nói gì!" Đôi mắt của Mục Vũ Hà mở to và cô khó có thể ngậm miệng lại. Ngay cả Chu Mộ Tình cũng không khỏi mở miệng. 

"Thành thật mà nói, Tướng quân, Hằng Nhi trước đó đã nhận được một mật báo. Nếu Thác Bạt Liệt bại trận, hắn sẽ đến Weng Thành qua Tử Lâm để gia nhập nô lệ vây hãm. Vì vậy, hắn đã ra lệnh cho người mai phục ở Tử Lâm và bắt sống hắn. Đương nhiên Hằng Nhi sẽ không dám độc chiếm chiến công này. Nếu tướng quân ở phía trước không giành được thắng lợi lớn, cơ chế thủy lao ở phía sau sẽ xua đuổi kẻ địch, Hoành Nhi cũng không thể bắt được hắn."

Mộ Vũ Hạc ôm bụng ngựa, tiến lên hai bước, vẫn không thể tin nổi hỏi: “Ngươi thật sự bắt được Thác Bạt Liệt?”

"Điều này vẫn có thể là giả, hắn đã bị giam rất lâu, ta phái mấy đội người ẩn náu trong rừng tím chờ công tác. Tuy rằng trong lúc phục kích gặp chút phiền toái, nhưng một đội người vẫn đuổi hắn xuống ngựa ở sâu trong rừng tím và bắt được hắn. Dù sao Hằng Nhi cũng đã ở trong quân đội nhiều năm, trong mắt tướng quân hắn thực sự tệ như vậy sao?"

Mộ Ngữ Hạc siết chặt dây cương. Cô đã tưởng tượng ra vô số kết quả, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ tới kết quả này.

Đứa con ưu tú của bà đã bị một kẻ thua cuộc như vậy bắt sống. Trong lòng cô chợt cảm thấy khó chịu, không khỏi cảm thấy xót xa cho con trai mình. 

Cô không thể chờ đợi lâu hơn nữa và ngay lập tức tiến vào thành phố. Bạch Hằng theo sát phía sau, trên mặt lộ ra vẻ nịnh nọt. Trên đường đi, Mộ Ngữ Hà vẫn đang suy nghĩ. 

"Bạn đã đặt một đường bên trong Broken Tooth chưa?" Mộ Ngữ Hạc hỏi sau khi bình tĩnh lại. 

"Đúng, hắn là vệ sĩ của Thác Bạt Liệt. Cha của người này là người Đại Huân, khi sống ở nước ngoài bị ép kết hôn với một nô lệ. Vì vậy, con trai ông ta đã sớm chịu đầu hàng, cho nên mọi hành động của Thác Bạt Liệt đều không thể thoát khỏi tầm kiểm soát. Tuy nhiên, Hoành Nhi không dám dựa vào tin tức của người này cho chuyện quân sự lớn, nên không thông báo cho tướng quân."

Mục Nhu Hà không trả lời. Cô thực sự ghét từ "Tiểu Tác" trong đời.

"Cậu có thể đợi ở bên ngoài, tôi sẽ tự mình đi vào." Mộ Vũ Hạc dùng giọng ra lệnh ngăn cản Bạch Hành đi theo, một mình tiến vào ngục tối. 

Bạch Hằng trên mặt tuy là mỉm cười, nhưng trong lòng lại nghiến răng nghiến lợi. Mộ Ngữ Hà vừa vào ngục tối liền xoay người rời đi. 

Sau khi tản bộ về nơi ở của mình, khoảng hơn chục binh sĩ đã bắt được Thác Bạt Liệt trong sân vẫn đang chờ phần thưởng. 

"Bạn xuất thân từ quân đội ở đâu?" Bạch Hằng đã mấy ngày không chạm vào nữ nhân. Anh ấy cảm thấy rất ngứa ngáy và nói chuyện lơ đãng. 

“Hoàng thượng, chúng tôi đến từ quân Ngọc Châu.”

"Được rồi, lần này ngươi lập được thành tích lớn, muốn khen thưởng gì." Giọng điệu của Bạch Hằng ngày càng trở nên phù phiếm, trong lòng anh đã bay đến làn da thơm và thân hình tuyết trắng của các ca sĩ mấy ngày nay. 

“Ta chỉ hy vọng có thể đi theo hoàng tử đến chết, bất kể kiếm hay lửa.” Mọi người đồng thanh trả lời, trong lòng hoàng tử tràn đầy hưng phấn. 

“Vậy từ giờ cậu có thể gia nhập trại bảo vệ của tôi.”

"Đây!"

Bạch Hằng trở về nhà, đồng thời nghĩ đến mỹ nhân và Mộ Ngọc Hà. Không ngờ sau nhiều ngày ở vùng đất hoang vắng này, anh lại có thể lập được kỳ tích này một cách dễ dàng như vậy. Hắn đi đi lại lại tới bên bàn, cầm bút lên, suy nghĩ một lát rồi viết mấy chữ: “Hàn Tương Từ Kỳ…”

Mộ Vũ Hạc một mình bước nhanh qua hầm ngục. Đi xuống được hai tầng, cô nghe thấy tiếng roi ở cuối chuồng. Lòng cô thắt lại, cô vội vàng bỏ chạy mà không thèm quan tâm đến uy nghiêm của tướng quân. 

"Dừng lại!"

Cai ngục sửng sốt, quay người lại, sợ hãi quỳ xuống: "Tướng quân!"

Mộ Vũ Hạc ngẩng đầu liếc nhìn Thác Bạt Liệt đang bị trói vào cột. Anh yếu ớt cúi đầu, lớp vải lót trắng của quần áo đã nhuộm đỏ máu. 

Cô cầm thanh trường kiếm trong tay và cố gắng rút bao kiếm ra nhiều lần nhưng may mắn thay cô đã giữ được nó. 

"Ra ngoài..." Cô hạ giọng và ra lệnh cho vài cai ngục cho đến hơi thở cuối cùng. 

Cô không dám nhìn mặt họ, nếu không một ngày nào đó cô sẽ tự tay giết họ. 

“Nhưng hoàng tử…”

"Ra ngoài!"

Sau một tiếng động lớn, bọn cai ngục vội vàng lăn lộn bò ra ngoài. Chẳng mấy chốc, ngục tối trống rỗng và yên tĩnh như nghĩa địa lúc nửa đêm. 

Cô từng bước một đi đến trước mặt Thác Bạt Liệt, đôi tay run rẩy muốn ôm lấy má anh. 

"Đừng chạm vào tôi." Thác Bạt Liệt thậm chí không ngẩng đầu lên được, giọng nói vững vàng như núi. 

Những ngón tay của Mục Vũ Hà đông cứng trong không khí. Có phải anh ấy đang tự trách mình? Có phải anh ấy đã ghét chính mình rồi không? 

Thác Bạt Liệt nói xong liền ngẩng đầu lên. Mặc dù trên người đầy vết thương nhưng đôi mắt anh vẫn sáng như sao. 

"Tôi không sao, tôi chỉ giả vờ thôi, nếu không những tên ngốc đó sẽ tiếp tục đánh tôi, sẽ rất khó chịu..."

Mặc dù Thác Bạt Liệt nói dễ dàng, nhưng vết máu trên người hắn giống như những chiếc gai đâm vào trái tim Mục Ngọc Hạc. 

"Đừng khóc... Khó chịu quá!"

Mộ Vũ Hạc bĩu môi bất bình, nhanh chóng ngẩng đầu lên để ngăn những giọt nước mắt trong mắt. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ sợ làm mất lòng ai đó trong đời đến vậy. 

"Bạn có khát hay đói không?"

“Tướng quân, không cần lo lắng, trong quân của ngài ta sẽ không ăn một hạt gạo, không uống một giọt nước nào.” Thác Bạt Liệt bóp cổ hắn, hét lớn. Bàn tay đang định cầm ấm nước của Mộ Ngữ Hà đành phải lặng lẽ rút lại. 

"Ha ha, nếu ngươi thực sự khó chịu, ngươi cũng có thể đi cùng ta, xem ngươi và ta chịu đựng đói tốt như thế nào!"

Mộ Ngữ Hạc mím môi dưới, nhẹ nhàng trả lời: “Được…”

Thác Bạt Liệt cảm thấy câu trả lời của Mộ Ngữ Hạc có chút nhàm chán. Sau khi nhìn quanh, anh vô cảm hỏi: “Bây giờ anh ấy rất kiêu ngạo phải không?”

Mộ Vũ Hạc do dự một chút, cẩn thận cân nhắc lời nói của cô, "Chuyện này không liên quan gì đến cô. Chính vệ sĩ của cô đóng vai trò là nội gián của anh ta. Dù cô có năng lực đến đâu, cô cũng không thể tự bảo vệ mình trước chính người của mình."

Thác Bạt Liệt nhướng mày, nửa cười đáp: "Tướng quân, ngài đang nói là Ưng Phong cốc hay là núi Lộ Âm?"

Mộ Vũ Hạc nghẹn ngào, không khỏi có chút tức giận: “Con không thể nói chuyện tử tế với mẹ sao? Cho dù mẹ có phạm nhiều lỗi lầm, mẹ vẫn là mẹ của con, mẹ chưa bao giờ nghĩ đến việc làm hại con!”

"Bạn muốn tôi nói chuyện đàng hoàng?" Thác Bạt Liệt hoàn toàn không để ý tới sự phòng ngự của cô, giọng điệu vẫn còn khinh thường. 

"Điều đó không khó. Chỉ cần tướng quân gọi tôi là chồng, tôi sẽ coi tướng quân như khách với sự lịch sự của vợ chồng."

Mộ Vũ Hạc hít sâu hai hơi, quay người lại như muốn trút giận: “Ta đánh chết ngươi!”

"Ngươi phải giết chồng ngươi ở Lăng Trì." Thác Bạt Liệt lập tức bổ sung thêm. Mộ Ngữ Hà quay lưng lại với anh và không đáp lại. Cô mơ hồ nhận ra Thác Bạt Liệt nói vậy là vì anh không muốn nói chuyện sâu sắc với cô. 

"Tướng quân muốn làm gì ta? Đưa ta về Vân Dương? Tướng quân không sợ ta ở nơi công cộng cướp nữ nhân của bệ hạ."

Mộ Ngữ Hà vẫn không lên tiếng. 

“Tướng quân còn đang âm mưu cùng ta bỏ trốn, nếu hắn có thể dùng đầu của hoàng tử làm quà, ta cũng không thể đồng ý.”

Nhưng Mộ Vũ Hà không có phản ứng gì cả, ngoại trừ thẳng lưng cho anh ta. 

Cô búi cao, mái tóc dài được buộc thành một đường, lặng lẽ buông thõng sau gáy. Bộ giáp đen của cô phủ đầy bụi, che đi độ sáng bóng của vảy áo giáp. 

Thanh trường kiếm từng nằm ngang ngực nhau phù hợp với tâm trạng chán nản của chủ nhân và lặng lẽ treo trên thắt lưng gầy như Yuesu. 

Lưỡi kiếm lặng lẽ chạm vào sàn bùn trơn trượt của ngục tối, và nhẹ nhàng vẽ một hình bán nguyệt khi cô quay lại. 

Anh đã nhìn thấy sự mềm mại và dễ bị tổn thương của cô, cũng như sự cô đơn và bất lực tỏa ra từ cơ thể cô vào lúc này. 

Thác Bạt Liệt kịp thời ngậm miệng lại, đôi lông mày vốn phù phiếm dần dần ngưng tụ. Ngọn đèn dầu trên bàn hành quyết bên cạnh chiếu bóng lên các hàng dụng cụ tra tấn. 

Mộ Vũ Hạc chỉ cần tiến thêm một bước nữa là có thể giải thoát bóng ma này khỏi sự trói buộc của nó. 

Nhưng sau khi im lặng hồi lâu, cô quay lại. Động tác của cô nhẹ nhàng đến mức không có tiếng động từ áo giáp, cô bước thêm vài bước đến trước mặt Thác Bạt Liệt. 

Cho đến khi hai bóng người hòa vào nhau và ẩn náu trong bóng tối của roi và cùm. 

“Cuối cùng thì tất cả chúng ta đều sẽ thua phải không?” Giọng của Mộ Ngữ Hà chưa bao giờ nghe lạc lõng và bất lực đến thế. 

Cô dường như đã trở về cung điện lạnh lẽo ngày xưa, ôm đứa con duy nhất và chịu đựng sự đe dọa của mọi người. 

Thác Bạt Liệt chỉ liếc nhìn nàng một cái, sau đó cúi đầu, để mái tóc rối bù che mặt, "Hắn đã chết rồi. Thà chết trong sự phản bội và báo thù, thà chết dưới tiếng phượng hoàng. Ít nhất như vậy, ngươi vẫn có thể có được dấu ấn sống và danh dự xứng đáng!"

Mộ Vũ Hạc hít một hơi dài khí lạnh, không khỏi thở hổn hển đến mức sắp ngạt thở. 

Một lúc sau, cô lại quay người và bước ra khỏi cửa phòng giam với những bước chân nặng nề. 

Mãi đến góc đường cuối cùng, tôi mới nghe thấy Thác Bạt Liệt hét lớn: "Mộ Ngọc Hà, nếu tôi có thể sống, kiếp này anh sẽ không cưới tôi... Nếu tôi chết, đời này tôi cũng sẽ không gả!"

Mộ Ngữ Hà chỉ bước đi sai một chút, rồi cuối cùng biến mất…

Mộ Ngữ Hạc trở về nơi an nghỉ và ngã xuống giường mà không hề cởi quần áo và áo giáp.

Cuối cùng, cô nghĩ quá đơn giản. Anh ấy không chỉ là một đứa trẻ 17 hay 18 tuổi. Những gì anh ấy đã học được và trải qua trong nhiều năm vượt xa những người bình thường.

Anh ấy đã đúng. Cô đã đưa ra lựa chọn của mình hơn mười năm trước, dù có bị ép buộc hay không, vì lợi ích của Daxun và thường dân. Bây giờ muốn thay đổi ý định của cô ấy không phải là điều dễ dàng. 

Trong trận chiến này, Chỉ huy Duanya bị bắt, nô lệ Nu chạy trốn và phân tán, và lời mời của hoàng tử đã được gửi đến Yunyang. 

Bây giờ chúng ta chỉ cần chờ chiếu chỉ của Bệ hạ quyết định giết ngay tại chỗ hay đưa về kinh đô để công cải chính. 

Tính toán thời gian, nhiều nhất là sáu bảy ngày mới có kết quả, mà Mục Nguyễn Hà cùng Thác Bạt Liệt chỉ còn lại sáu bảy ngày. 

Chiến tranh đã quyết định, Bạch Hằng tự nhiên mỗi ngày đều là khách nhân trong yến tiệc, tìm vui. Mộ Ngữ Hạc nhốt mình trong phòng, mọi thứ đều mất đi. Cô chỉ nhờ Chu Mộ Tình nhờ Hạo Sinh chăm sóc Thác Bạt Liệt, nhưng cô không bao giờ đến gặp anh nữa. 

Bởi vì cô không biết làm thế nào để thoát ra khỏi cái lồng này và chịu thất bại thảm hại. 

Hai ngày sau, vào đêm khuya, Mộ Ngữ Hà vẫn nằm bất động trên ghế sofa, đôi mắt đờ đẫn nhìn lên mái nhà. Tất cả những gì cô có thể nhớ trong đầu là quá khứ giữa họ trong hai tháng qua. 

Thật buồn cười khi nghĩ về điều đó. Trong ba mươi năm qua, người đàn ông duy nhất lọt vào mắt xanh của bà chính là con trai ruột của bà. Nhưng cuối cùng, một người con anh hùng như vậy đã bị hoàng tử giống lợn bắt giữ, và sự lựa chọn mà con trai đưa ra cho cô là cưới hoặc giết cô. 

Tất cả điều này thực sự là một trò đùa lớn trên thế giới. 

"Tướng quân! Tướng quân!"

Ngay lúc Mộ Vũ Hạc đang suy nghĩ vẩn vơ thì tiếng gõ cửa háo hức của Chu Mộ Thanh vang lên. 

Mộ Ngữ Hà chậm rãi đứng dậy, mở cửa. Nhìn thoáng qua, cô nhận ra có điều gì đó không ổn. Có một tiếng động mơ hồ ở khu vực biên giới được cho là vắng vẻ vào đêm khuya. 

“Chuyện gì đã xảy ra khiến cậu hoảng hốt thế?”

"Tướng quân, đêm nay sau nửa đêm, một vị trung tướng đột nhiên bị đau bụng không chịu nổi. Lúc đầu ông ấy không để ý tới, nhưng không ngờ chỉ nửa giờ sau, tất cả binh lính ở Hanyun đều mắc phải tình trạng này. Bác sĩ chẩn đoán ông ấy bị đầu độc."

Đôi mắt đờ đẫn của Mộ Vũ Hạc đột nhiên sáng lên, "Bị đầu độc? Có ai tìm ra chất độc đó là ai và ở đâu không? Có người sống sót không?" Mộ Vũ Hạc vừa hỏi vừa vội vàng lui vào nhà mặc áo giáp vào. 

"Người đầu độc vẫn chưa xác định được, hẳn là bị đầu độc từ nguồn nước. Chất độc rất mạnh, nhưng không gây tử vong, chỉ là hung hãn mà thôi. Bởi vì Ngũ Thiên Mục Kiền luôn kiên trì ăn khác nồi, uống từ nhiều nguồn khác nhau nên bọn họ được tha. Về phần những binh lính Muyu khác..."

Mộ Vũ Hạc đột nhiên giật mình, “Nếu ngươi thực sự đau lòng, sao không đi cùng ta xem ta và ngươi chịu đựng cơn đói tốt đến mức nào…” Câu nói đùa trong tù Thác Bạt Liệt đột nhiên hiện lên trong đầu. Quả thực cô đã không uống một mét nước nào trong hai ngày qua.

"Tướng quân, có chuyện gì vậy?"

“Những người lính bắt sống Thác Bạt Liệt đâu rồi?” Mộ Vũ Hạc ngẩng đầu hỏi: “Ta lập tức đi điều tra!” Chu Mộ Thanh vừa khum tay lại quay người đi, Mộ Ngọc Hà lập tức đi về phía đỉnh đèo.

Một lúc sau, Chu Mộ Thanh tới, nhưng lần này hắn còn vội vàng hơn trước: "Trong đèo đã xảy ra hỗn loạn, hiện tại không tìm được những người đó! Phát hiện ra thành tro và cổng chính đã mở, nô lệ đã vào thành trong tro và đi thẳng đến đường chính! Nếu bây giờ Mujian đến từ Guanxia, và không có ai ở Guanxia ngoại trừ đồng bọn của hắn! Ngục nước vẫn chưa được lấp đầy. Tướng quân, chúng ta nên làm gì? bây giờ à?" Sắc mặt Chu Mộ Thanh tái nhợt. Cô không thể tưởng tượng được mọi chuyện lại đột ngột diễn ra như thế này.

Mộ Vũ Hạc nghe xong, hừ một tiếng, sau đó đột nhiên cười nói: “Lie'er, Lie'er, ngươi thật lợi hại. Ta biết ngươi bị Bạch Hằng bắt được như thế nào... Ta đã nói hắn là một nam tử đẹp trai vô song, hoàn toàn là một kẻ điên. Quân lính bắt được hắn là Gã Răng Tàn cải trang. Bọn họ biết tổ chức của Quân đội Vương tử rất hỗn loạn. Ngươi biết ta sẽ không dễ dàng đi vào rừng. Hắn dùng chính mình làm mồi nhử để mười chiếc răng gãy này đi vào." vùng nội địa của nhóm chờ đợi của chúng tôi!" Mộ Ngữ Hà càng nói càng hưng phấn. Cô quay lại nhìn Chu Mộ Tình, hét lên: "Anh cho rằng anh ta là thiên tài sao? Anh cho rằng anh ta là kẻ mất trí sao? Làm sao có huấn luyện viên nào có thể dùng mình làm mồi nhử để giở trò độc ác?"

"Tướng quân..." Chu Mộ Tình có chút dở khóc dở cười. Bây giờ quân đội đang đến gần, cô vẫn có thể cười.

Lúc này, lại có một người tùy tùng khác chạy tới báo cáo: "Tướng quân, có mấy trăm người xông vào cổng chính!"

"Chỉ có mấy trăm người, sao lại hoảng hốt? Trước tiên hạ cổng giàn xuống chặn hậu quân, những người khác theo ta vào ngục trước!"

Mộ Vũ Hạc vừa ra lệnh xong, lập tức giơ tay lên nói: “Không cần, theo ta đến hoàng cung!” 

Giữa cổng chính có một cổng lớn bằng đồng dày khoảng nửa thước. Một khi cánh cổng được hạ xuống, hàng chục thợ thủ công sẽ phải làm việc trong nhiều ngày mới có thể nâng nó lên dù chỉ một inch.

Lúc này Thác Bạt Liệt đã ra khỏi ngục tối, Gãy Răng mang theo rồng gầm và áo giáp. Sau khi thay đồ xong, anh đi thẳng vào cung điện của thái tử.

"Đội trưởng, Âm quân đã hạ được cổng sắt, Ông Thành đã bị gãy răng!"

“Hãy để họ rút lui…” Thác Bạt Liệt không chút do dự trả lời.

"Rút lui? Bây giờ Hanyun trống rỗng, đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời. Tại sao chúng ta không cùng nhau hợp tác để giành được tấm vé này?"

Thác Bạt Liệt dừng một chút, hơi quay đầu lại, cười lạnh nói: "Chiếm được con đèo này? Ngươi có biết Mục Ngọc Hạc còn ở Hàn Vân, một mình nàng có thể đánh bại đại quân 200.000 người. Chúng ta có bao nhiêu người ở Wengchen? Nếu không sơ tán sớm, e rằng sơ tán không được. Đừng nói nhảm nữa, đi ra lệnh, tất cả răng gãy ở Wengchen sẽ bị tiêu hủy." sơ tán, để các hộ lớn hành động theo kế hoạch!”

Các tướng quân nhanh chóng đến nơi ở của hoàng tử. Bạch Hằng đã nhận được tin tức, vội vàng mặc quần áo. Khi tôi đi ra ngoài, tình cờ gặp Thác Bạt Liệt. 

Nước và thức ăn trong Vương cung đều do Diệp Châu độc quyền cung cấp, cho nên vẫn có khoảng hơn trăm hộ vệ được an toàn. Khi hai bên chạm vào nhau, họ bắt đầu đánh nhau mà không kịp nói một lời. 

Bạch Hằng cưỡi ngựa của Chaan và đi thẳng vào đèo. Thác Bạt Liệt không quan tâm đến điều gì khác, cưỡi ngựa vội vàng đuổi theo. 

Hai người đi hết quãng đường xuống núi. Bạch Hằng quanh năm săn bắn, cưỡi ngựa rất giỏi. Ngoài ra, anh ta còn có một con ngựa BMW bên hông. Thác Bạt Liệt nhất thời không thể đuổi kịp hắn. 

Tuy nhiên, sau khi xuống núi, Bạch Hằng hoảng sợ lao vào rừng. Con ngựa của anh phải giảm tốc độ, khoảng cách giữa hai người dần dần thu hẹp. 

Lúc này Thác Bạt Liệt chỉ có thể nhìn thấy áo vest của Bạch Hằng trước mặt. Anh ôm chặt Long Hiểu, kiên nhẫn chờ đợi đòn cuối cùng. 

"Nói dối!" Giọng nói của Mộ Ngữ Hà đột nhiên vang lên từ phía sau. Thác Bạt Liệt hơi nhếch khóe miệng, thầm nghĩ nữ nhân này đã tới nhanh. 

Còn chưa kịp đuổi kịp Bạch Hành, Mộ Vũ Hạc cơ hồ đã đuổi kịp Thác Bạt Liệt, hai người chỉ có nửa thân ngựa ngăn cách hai người. 

Mộ Vũ Hạc vừa đuổi theo vừa hét lên: “Liệt Nhi, ngươi không thể giết hắn. Mạng sống của Ngũ Việt, Mục Thanh và ba tộc chúng ta đều trông cậy vào hắn. Nếu hắn chết bây giờ, rất nhiều người vô tội sẽ bị liên lụy.”

"Liên quan gì tới ta? Bạch Hằng hôm nay nhất định phải chết!" Thác Bạt Liệt quay đầu lại, ác độc trả lời.

"Nói dối, đừng ép buộc tôi!" Mộ Vũ Hạc chỉ có một ý nghĩ, đó chính là ngăn cản Thác Bạt Liệt, nếu không không chỉ ba gia tộc phía sau mà ngay cả bản thân Thác Bạt Liệt cũng không còn đường thoát. 

"Nếu như ngươi thật sự có năng lực, cố gắng cứu hắn!" Thác Bạt Liệt hét lớn, dùng đuôi súng đập mạnh vào mông ngựa, đột nhiên tiến một bước lớn tới gần. 

Bạch Hằng ở trước mặt sợ đến mức linh hồn đều tan vỡ. Trong lúc hoảng hốt, ông đã giẫm phải một khúc gỗ gãy khiến ngựa loạng choạng ngã xuống đất. 

Ánh mắt Thác Bạt Liệt sáng lên, hắn kẹp chân lên bụng ngựa, co khuỷu tay lại rồi lao thẳng đi. Bạch Hằng nằm trên mặt đất, đối mặt với bàn tay như quỷ của Thác Bạt Liệt, dùng tay chân lăn về phía sau. 

Sau khi lao vào vị trí, Thác Bạt Liệt siết chặt dây cương, vó trước của chiến mã nhảy lên không trung, xoay thân ngựa sang một bên, thả Long Tiêu vốn đã đói khát ra ngoài. 

Lúc này, Mộ Ngữ Hà theo sát phía sau, chăm chú nhìn động tác của Long Hiểu. 

Bây giờ đã quá muộn để cô rút súng ra chặn Long Tiêu. Cô chỉ có một cơ hội duy nhất, đó là dùng súng của mình bắn trúng nòng súng của Long Hiểu. Chỉ cần Thác Bạt Liệt đánh trượt đòn này, cô có thể ngăn cản hắn. 

Vì vậy, Mộ Vũ Hạc cũng thắt chặt dây cương, Texue cũng làm động tác tương tự nhường chỗ cho Phượng Minh. 

Sau khi hai con ngựa hý lên, Bạch Hằng đang nằm liệt trên mặt đất nhìn vó ngựa đen trắng trước mặt, sau đó có hai người bay lên không trung như thần, cùng hai ngọn giáo bạc xé gió. 

Anh ta bị choáng ngợp trước tình huống này đến mức không thể di chuyển, và không còn cách nào khác ngoài việc tận mắt chứng kiến ​​hướng đi của số phận mình. 

Vào thời khắc mấu chốt, Thác Bạt Liệt đột nhiên đứng lên ngựa, dùng hết sức lao về phía trước, vặn vẹo thân thể vào giây phút cuối cùng, khiến tiếng rồng ngâm trong tay phải bay xa hơn. 

Đồng thời, hắn hướng ngực về phía Mộ Duệ, duỗi tay trái từ dưới lên trên, nhấc mũi thương của Phượng Minh lên một chân. 

Tiếng rồng ngâm của Thác Bạt Liệt trong nháy mắt đánh tan tâm trí phòng thủ của Bạch Hành, đóng đinh thân thể hắn xuống đất. 

Bạch Hằng tuyệt vọng nhìn bầu trời trăng, đồng tử chậm rãi mở rộng. Sau đó, mặt trăng ló ra khỏi đám mây và hào phóng chiếu một mảnh ánh sáng bạc, chiếu sáng hai người đàn ông cưỡi ngựa cứng như tượng. 

Ngoại trừ tiếng súng xé rách da thịt và máu, Mộ Ngọc Hà không còn nghe thấy bất kỳ âm thanh nào khác. Cô bất lực nhìn khẩu súng bạc trong tay bị một bàn tay nghịch nghịch rồi đâm vào ngực người đàn ông đang tiến tới như một làn sóng. 

Thác Bạt Liệt cố gắng rút Long Tiêu ra nhưng súng lại cắm quá sâu. Anh đã cố gắng nhiều lần dù rất đau nhưng đều thất bại. Cuối cùng, anh buông tay cầm súng ra và lau vết máu không ngừng rỉ ra từ khóe miệng. Cô hơi quay đầu lại và nở một nụ cười nồng nhiệt với Mộ Yuhe. 

"Xin lỗi, thưa cô, tôi vẫn chưa có thời gian để học tài thiện xạ của cô..."

Sự run rẩy của Mộ Yuhe bắt đầu từ đầu ngón tay cầm súng và dần dần lan ra toàn thân. Cô từ từ buông đuôi súng của Phượng Minh ra, nòng súng nảy lên. Tuy nhiên, thăng bằng cơ thể của Thác Bạt Liệt đã bị phá hủy bởi lực nảy yếu ớt này, hắn ngã thẳng về phía sau. 

"Nói dối!" Mãi cho đến khi thân thể Thác Bạt Liệt phát ra âm thanh tiếp đất trầm đục, Mộ Vũ Hạc mới đau lòng kêu lên. 

Thanh âm đầy máu và nước mắt, giống như tiếng hú của sự diệt vong sắp xảy ra, khiến lũ chim trong rừng sợ hãi bỏ chạy tứ tán. 

Mộ Vũ Hà lăn xuống ngựa và lao về phía Thác Bạt Liệt. 

"Đừng... tới đây! Đừng... để người khác nhìn thấy..." Bạch Phượng Liệt dùng hết sức ngẩng đầu lên, ý đồ ngăn cản Mộ Vũ Hà tới gần. 

Nhưng Mộ Ngữ Hà đã bước ba bước một lúc và quỳ xuống bên cạnh anh. Đôi mắt cô trống rỗng và toàn thân cô run rẩy. Cô không biết làm cách nào để chạm vào anh. 

Bạch Phong Liệt bỗng nhiên ho kịch liệt, máu tươi từ trong miệng phun ra. Toàn bộ phần thân trên của cô hơi cúi xuống, Mộ Dư Hà nhanh chóng ôm lấy vai anh, tựa đầu vào đầu gối cô. Tuy nhiên, miệng cô đầy những tiếng nức nở nghẹn ngào và cô cứ ngâm nga, không thể nói được lời nào, giống như một chú gấu con đang sợ hãi. 

"Ngươi vĩnh viễn không muốn nghe ta..." Sau khi nôn ra máu bẩn, Bạch Phượng Liệt nhanh chóng thả lỏng một chút. Anh biết cuộc đời mình đang trôi qua, nhưng cơ thể bị phong hóa từ nhỏ của anh đương nhiên có sức chịu đựng mạnh mẽ hơn. Điều này thật tốt, để anh có thể nhìn cô thêm vài lần nữa. 

Mộ Ngữ Hà vẫn liên tục rên rỉ, hai tay đặt lên vết thương do chính tay mình đâm, run rẩy nhưng không dám ấn vào. 

Bạch Phượng Liệt trong lòng cảm thấy đau nhức, chậm rãi giơ tay lên ôm lấy gò má Mục Ngọc Hà, "Lấy... đầu của ta... cứu Ngũ Việt và bộ tộc của ngươi... sau đó nhân danh hoàng tử báo thù... làm việc ngươi muốn làm nhất... giết người ngươi muốn giết nhất..." Giọng nói của Bạch Phượng Liệt rất mềm mại, mang theo sự dịu dàng và ngưỡng mộ như xưa. 

Mộ Ngữ Hà không nghe một lời. Cô vẫn đang suy nghĩ làm thế nào để xử lý vết thương. Cô ấy cách xa ba inch. Tắt, phải tắt. Nó đã tắt à? Có sai lệch gì không? Đường nào? Tại sao? Tắt rồi à? 

Những giọt nước mắt lớn lần lượt rơi xuống, dù Bạch Phong Liệt có dùng ngón tay cái chặn thế nào cũng vô ích. 

"Bà...nhìn tôi này..."

Giọng nói rên rỉ của Mộ Vũ Hạc càng trở nên khẩn cấp hơn. Cô di chuyển đôi mắt một cách thất thường, ép mình nhìn vào khuôn mặt cũng đầy máu của Bạch Phong Liệt. 

“Đừng buồn quá lâu… Con của anh đã qua đời từ lâu rồi… Chỉ là ông trời đáng tiếc… Ngài vừa ra lệnh cho tôi ở lại với anh hơn một tháng… Đừng lo lắng… Đừng nghĩ tới…”

Mộ Ngữ Hạc muốn nói điều gì đó, nhưng lại hoàn toàn mất đi khống chế thanh âm. Bạch Phượng Liệt từ giữa lông mày đến khóe miệng nở nụ cười, sau đó yên lặng bổ sung hai chữ: "Đừng kết hôn..."

Nói xong, anh dùng chút sức lực cuối cùng kéo gáy Mộ Ngữ Hà, nhẹ nhàng đưa đôi gò má đã đẫm nước mắt của cô đưa lên mắt, chậm rãi hôn lên môi cô. 

Trước khi nhắm mắt lại, Bạch Phượng Liệt nói vào tai cô lời cuối cùng: "Chúng ta nhất định sẽ thua... Nhưng ta sẽ để ngươi thắng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Tiếp theo 2

Đêm đã khuya, mọi thứ đều im lặng. Một con ngựa chiến màu đen lặng lẽ nhìn bụi cây phía xa với đôi mắt bối rối. Nó không thể tìm được chủ nhân mới, người mới chỉ gặp nó một lần, bởi vì anh ta đã biến mất cùng với con ngựa trắng mạnh mẽ và dũng mãnh. 

Chiến mã vừa lùi lại mấy bước, bởi vì trước mặt hắn là một thi thể, mặc áo lụa và ngọc lộng lẫy, nhưng lại không có đầu. 

Bạch mã rời đi không bao lâu, ba người đột nhiên tới, chặt đầu thi thể rồi lẩn vào bóng tối trong rừng rậm. Nó giật mình lùi lại mấy bước. 

Yên xe vẫn nằm trên lưng nó nhưng nó không biết nên đi đâu. Nó không biết nó đang đợi một cao thủ cưỡi ngựa bị trượt chân hay đang chờ một chủ nhân mới khác. 

Hiện tại nó chỉ quan tâm vì sao bụi cây đằng xa thỉnh thoảng rung chuyển...

Nước mắt trên mặt Mộ Ngữ Hà còn chưa khô, bên tai chỉ còn tiếng gió rít. Cô đi xuyên qua khu rừng dưới những vì sao và mặt trăng, hướng tới một điểm đến không xác định. 

Cô vừa chặt đứt Phượng Minh, người đã theo cô hơn hai mươi năm, chỉ để lại mũi thương. 

Một tay ôm lấy người đàn ông mà sự sống chết không chắc chắn trong tay, tay kia nắm chặt dây cương của Tuxue. 

Có lẽ vì anh ấy đang ở trong vòng tay tôi nên dù lòng tôi nhẹ nhõm hơn nhưng tôi không hoảng hốt như tôi tưởng tượng. 

Kể từ khi Mục Nhu Nhu rời đi, cô đã học được cách đưa ra quyết định đúng đắn càng nhanh càng tốt giữa những niềm vui và nỗi buồn lớn lao. 

Sau khi chạy hết quãng đường ra khỏi khu rừng, cuối cùng chúng tôi cũng tìm thấy một ngôi làng trong một thung lũng. 

Anh ta tìm thấy một ngôi nhà ngẫu nhiên, rời khỏi Tha Tuyết, lao vào sân với Bạch Phong Liệt trong tay, sau đó đá mở cánh cửa gỗ. 

"Đó là ai?" Trong bóng tối, một đôi giọng nói lớn hơn một chút hét lên hoảng sợ. 

Mộ Ngữ Hà đã mất giọng từ lâu. Cô cố mở miệng nhưng vẫn không nói được một lời. 

Đôi vợ chồng già nhanh chóng xuống giường, nhanh chóng thắp ngọn đèn dầu. Mộ Ngọc Hà đặt Bạch Phượng Liệt vốn đã lạnh cóng lên ghế trong thời gian ngắn nhất. 

Tấm vải trắng quấn vết thương đã ố đỏ, ngọn đèn dầu chỉ có thể chiếu sáng bóng tối lấm tấm xung quanh vết thương. 

"Anh là Vân Quân phải không? Tại sao đứa trẻ này lại bị thương nặng như vậy?" Người nông dân già cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nhìn thấy bộ giáp đen của Mộ Yuhe, nên ông cầm chiếc đèn dầu lên và nhìn kỹ hơn. Người phụ nữ nông dân núp sau lưng anh ta và kinh hãi nhìn tình hình trước mặt. 

Lão nông đưa tay chạm vào cánh tay đang treo trên ghế dài của Bạch Phượng Liệt, lập tức thu lại, "Này... Lạnh quá, có lẽ hắn đã chết rồi..."

Mộ Ngọc Hà đột nhiên quay đầu lại, nhìn chằm chằm vào ông như một bóng ma, khiến ông nông dân già sợ đến mức gần như không thể giữ vững ngọn đèn dầu. 

Nhưng một lúc sau, nước mắt cô rơi xuống, sau đó đôi chân cô lập tức mất đi sức lực và cô ngã thẳng xuống. 

Ông nông dân già nhanh chóng đưa tay ra giúp nhưng lại sợ tay bà đặt trên chuôi kiếm. 

"Vị tướng quân này, như người ta nói, người ta sau khi chết không thể sống lại, xin hãy tha thứ cho tôi."

Lời này vừa nói ra, Mộ Ngữ Hà sức lực tựa như bị lấy đi phần thân trên của cô, cô dựa vào chân giường im lặng khóc. 

“Không... Ta còn có chút tức giận…” Giọng nói yếu ớt của nữ nông dân đúng lúc truyền tới. 

Ngay sau đó, ông lão nông dân bên giường bị đẩy sang một bên. Anh ta thậm chí còn không nhìn rõ Mộ Yuhe đứng dậy như thế nào. 

Cô đặt bàn tay run rẩy của mình trước hơi thở của Bạch Phong Liệt. Quả nhiên vẫn còn có hơi thở yếu ớt. 

"Lão già, nhanh đi tìm bác sĩ đi, sợ muộn sẽ không còn nữa."

Lão nông gật đầu liên tục rồi chạy ra khỏi cửa. 

Một lúc sau, bác sĩ làng tới. Sau khi chẩn đoán xong, anh vẫn lắc đầu. 

Mộ Ngữ Hà nắm lấy vai anh, nhìn anh chằm chằm, mở miệng làm động tác môi. 

"Tôn bác sĩ, ngài đừng ngạc nhiên. Nữ tướng quân này câm miệng, cũng đang lo lắng. Đừng chỉ lắc đầu rồi nói chuyện gì đang xảy ra."

“Hắn vẫn còn hơi thở trong cổ họng, mạng sống như tơ vò, nhưng ta lại không dám rút con dao sắc bén trong ngực hắn ra, nếu rút ra, sợ hắn sẽ thoát ra hơi thở.”

"Có cách nào khác không?" Người phụ nữ nông dân vừa rồi bị Mục Ngọc Hạc khóc làm phiền nên cũng tiến tới hỏi. 

"Trừ phi ta có thể lấy được một củ nhân sâm trăm tuổi, nghiền nát cho vào miệng hắn để hắn thở. Nếu ta chỉ cần rút lưỡi dao ra và cho ta một chút băng bó vết thương, có lẽ ta có thể cứu được. Nhưng mà củ sâm thế kỷ này..."

Lời này vừa nói ra, ba người đều trầm mặc. Mộ Ngữ Hạc không ngừng lo lắng chuyện này chuyện nọ. 

"Tướng quân, xin đừng cố gắng nữa. Nhân sâm trăm tuổi này không thể tìm thấy trong những ngôi nhà bình thường, nhưng nó được tìm thấy ở thôn Zhao ở đầu làng. Nhưng Triệu Nhĩ Hồ là một kẻ bắt nạt nổi tiếng, và tôi sợ rằng anh ta sẽ không đưa nó cho bạn bất kể thế nào."

Mộ Ngữ Hà nghe xong liền xoay người rời đi. Khi cô chuẩn bị rời đi, cô nghe thấy tiếng bác sĩ hét lên: “Nếu ông ấy bằng lòng từ bỏ nhân sâm của mình thì tướng quân phải quay lại càng sớm càng tốt”.

Từ "nhanh" chiếm giữ tâm trí của Mộ Nguyễn Hà. Cô lên ngựa và đi thẳng về làng. Cô gõ cửa Triệu Gia Trang và đột nhập vào sân bất chấp sự ngăn cản của lính canh.

Triệu Nhị Hổ vội vàng mặc quần áo đi ra khỏi nhà, chửi bới không ngừng. 

Không nói một lời, Mục Cư Hà rút kiếm ra và khắc dòng chữ "Nhân sâm thế kỷ" trên cây cột gỗ gụ ở chính điện. 

"Ha ha, ai biết trên trời có mưa trong mây? Ngươi dám trắng trợn đến Triệu Gia Trang để cầu chuyện. Ngươi là người đầu tiên... Ngươi vẫn là tướng quân. Ôi, ngươi vẫn là mỹ nhân như vậy..."

Chỉ sau nửa tách trà, Mộ Ngọc Hà đã bước ra khỏi Triệu Gia Trang với một củ nhân sâm trăm tuổi. May mắn thay, Triệu Nhĩ Hồ đã nhanh chóng quỳ xuống và chỉ bị gãy một cánh tay và một chân sau khi bị đá thành từng mảnh. 

Trở lại ngôi nhà cũ, Mộ Ngọc Hạc đã ném Lão Thần lên ghế dài trước khi cô bước vào. 

Bác sĩ kinh ngạc quay đầu nhìn cô, bắt gặp ánh mắt mong chờ và lo lắng của Mộ Vũ Hà. Anh ta nhanh chóng quay lại và cắt bỏ râu nhân sâm già, cho vào chày và cối rồi bắt đầu giã thuốc. 

Mộc Cư Hạc tiến lên ba bước, nhặt củ nhân sâm già còn sót lại, cắn một miếng, nhai mấy lần, liều mạng vồ lấy, dùng đầu lưỡi đẩy trán và lưỡi của Bạch Phong Liệt ra, nhét bùn nhân sâm vào sâu trong hang của hắn. 

Cảnh tượng này quá đột ngột, ba người còn lại trợn tròn mắt, thậm chí quên nhìn không có ác ý. 

“Trong trường hợp đó, tôi đã rút kiếm ra…”

Trong Trại Răng Gãy, Akiyi nhìn tấm vải trên tay với vẻ mặt kiên quyết. Anh biết rằng anh có thể sẽ không bao giờ gặp lại người anh hùng trẻ tuổi đã đưa họ ra khỏi Mobei nữa. 

Nhưng dù vậy, mệnh lệnh của tướng quân vẫn là mệnh lệnh của tướng quân, hắn vẫn phải kiên quyết hoàn thành tất cả những gì mình đã dặn trước đó. 

Lúc này, tất cả các tướng lĩnh Broken Răng lớn nhỏ đều đứng trước mặt hắn, chờ đợi sự chỉ đạo của hắn. 

Nhưng trong lòng bọn họ lại cảm thấy khó chịu. Trong mắt họ, họ chỉ còn một bước nữa là có thể chiếm được Hàn Vân.

Nhưng nếu không có cái đầu của hoàng tử thì trận chiến này sẽ chẳng có kết quả gì. 

"Hai người các ngươi sẽ mang đầu hoàng tử và mật thư này đến Định Nam trong đêm và giao cho nhà vua. Việc này sẽ giúp chúng ta có thêm chút thời gian." Akiyi nói với hai nhân mã trước mặt mình.

Lúc này, một người hầu đã đi theo Bạch Phong Liệt đã lâu đột nhiên lên tiếng: "Chúng ta còn phải tranh đấu đến bao giờ nữa? Đội trưởng đã bỏ rơi chúng ta rồi, hắn chỉ để mắt đến nữ nhân kia, không phải huynh đệ như chúng ta."

Khuôn mặt của Akiyi thay đổi ngay lập tức. Anh ta túm lấy cổ áo người hầu, tức giận hét lên: “Tên khốn bị đâm hàng nghìn nhát, ngươi đã quên ai đã đưa chúng ta ra khỏi Mạc Bắc cằn cỗi. Gia đình ngươi bây giờ không phải chịu đói nữa, nhờ đó mà có đồ ăn thức uống.” Dành cho ai. Thuyền trưởng bây giờ chỉ có một mình, không biết sống chết, còn tôi và bạn đang nướng trên lửa, uống sữa ngựa và ăn thịt cừu. Bạn nên lột da và treo nó trên hang động ở Mobei! Ai đó hãy đánh tôi một trận thật nặng."

Chẳng mấy chốc, người phục vụ bị kéo xuống, và tiếng hét đột nhiên vang lên trong màn đêm tĩnh lặng.

Các tướng nhìn nhau bối rối. Họ không đồng tình với lời nói của người hầu thân cận mà chỉ cảm thấy hình phạt của Đại Đảng Hồ quá khắc nghiệt.

Sau khi lều bạt được dọn đi, người hầu bị đánh bầm dập nằm yên lặng trong lều một mình. Đột nhiên tấm màn được mở ra, sau đó một bóng đen bước vào.

"Shamuk, cậu ổn chứ?"

Shamuke đưa tay ra, khó khăn vẫy tay: "Không sao đâu, sói con ở Mobei cũng không yếu đuối như vậy đâu."

"Bạn là người bảo vệ mạnh mẽ nhất xung quanh Thuyền trưởng và cả thành phố đều biết điều đó. Nhưng tôi biết rằng bạn không chỉ có sức mạnh của đại bàng mà còn có sự nhanh nhẹn của một con cáo. Lần này ngươi nhất định phải làm cho Đại hoàng tử tin tưởng ngươi!" Bóng đen đưa tay ra nắm lấy lòng bàn tay của hắn.

"Ta hiểu được, ta đã có kế hoạch của mình, đại hoàng tử cũng thiếu một người như ta."

Mặc dù Shamuk bất lực nhưng giọng điệu của anh vẫn rất tự tin.

“Được rồi, tôi sẽ để lại cho anh phần còn lại của kế hoạch. Mặc dù tôi không biết tại sao anh ấy lại làm như vậy, nhưng anh ấy luôn có lý do của mình. Tôi tin rằng cả bạn và tôi đều biết điều này!” 

Shamuk im lặng một lúc rồi trầm giọng hỏi: "Đội trưởng thật sự đã chết à?"

Bóng đen siết chặt lòng bàn tay, "Ta không biết, nhưng đàn sói của hắn vẫn còn ở đó... Hắn là thần của chúng ta, chúng ta phải tin tưởng hắn..."

Năm ngày sau, trong căn nhà gỗ hơi đơn giản ở núi Qingyu phía tây nam Yezhou, Mục Vũ Hà đang ngồi ở một bên và ngơ ngác nhìn người đàn ông vẫn bất tỉnh trên ghế dài.

Năm ngày qua, ngoài việc ăn uống, thay thuốc, cô cứ nhìn anh như vậy. Đêm khuya, cô nằm cạnh anh dưới ánh trăng, nhìn dáng người anh cho đến khi chìm vào giấc ngủ.

Thuốc của bác sĩ Sơn Lâm Diệp có tác dụng độc đáo. Cô thậm chí có thể nhìn thấy vết thương đã lành, nhưng Bạch Phượng Liệt vẫn chưa tỉnh lại.

Mộ Ngữ Hà đôi lúc sẽ có chút khó chịu, hình như anh chỉ quan tâm đến việc nằm thoải mái và có người chăm sóc.

Nhưng hơn hết, tôi vẫn mừng vì anh ấy không chết...

Trong những ngày qua, mọi thứ liên quan đến Vũ Đại Vân đều bị cô lãng quên. Dường như so với người đàn ông trước mặt thì không gì có thể so sánh được. Đó chỉ là lý do tại sao cô ấy không nhận ra điều này sớm hơn. 

Rõ ràng ngay từ đầu cô đã đặt đứa bé sơ sinh ở vị trí quan trọng nhất trong lòng mình.

Trong nháy mắt, màn đêm càng ngày càng sâu. Cô lặng lẽ nới lỏng búi tóc, cởi quần áo sẫm màu và nằm yên bình bên cạnh anh chưa đầy ba thước. Cô quay sang một bên và tiếp tục nhìn anh. Cô vẫn không thể nói được và có thể cô sẽ bị câm suốt đời. 

"Khi nào... em có thể nghe anh... một lần được không?" Mộ Ngữ Hà dường như mơ hồ nghe thấy điều gì đó.

Giọng nói có chút yếu ớt nhưng lại rất hay. Trong giấc mơ, cô cảm thấy khó chịu và không khỏi nghiêng người về phía trước.

Mãi cho đến khi trán chạm vào bờ vai hơi rắn chắc và mũi cô ngửi thấy mùi hương quen thuộc, cô mới bình tĩnh lại. 

Không biết qua bao lâu, trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh, tôi dường như cảm nhận được một luồng hơi ấm từ đỉnh đầu truyền đến, có chút ấm áp và có chút ngứa ngáy.

Cô nhẹ nhàng mở mắt và từ từ nâng cằm lên. Trăng đã lặn trên sông và mặt trời đang nhô lên trên những chiếc lá. Đôi mắt nghi ngờ của cô đang hướng về phía một cặp sao đen. Ánh mắt có chút đau khổ, có chút buồn bã nhưng cũng tràn ngập sự dịu dàng khó tả.

"Vì sao muốn cứu ta?" Môi Bạch Phong Liệt vẫn tái nhợt, trên má cũng không có nhiều máu. 

Nhưng chẳng bao lâu, Mộ Ngữ Hà không còn có thể nhìn rõ khuôn mặt gần cô như vậy nữa. Trong làn nước mắt mơ hồ, cô chậm rãi mở miệng nói ra điều đáng lẽ phải nói với anh từ lâu nhưng lại không có thời gian để nói. 

"Thà một mình thắng, thà cùng anh thua..." Thì ra cô không câm, nhưng cô chỉ có thể nói câu đầu tiên này với anh...

Mấy ngày sau, Bạch Phượng Liệt đã có thể chậm rãi ngồi nửa ngồi trên ghế sofa. Dạo này họ hiếm khi nói chuyện, và rõ ràng là có rất nhiều điều để nói với nhau, nhưng cuối cùng họ vẫn im lặng ôm nhau, chỉ thay đồ, ăn uống, nghỉ ngơi và ngắm hoa nở và bình minh, hoàng hôn ngoài cửa sổ trong thời gian rảnh rỗi. 

Mãi đến ngày đêm thứ ba, Bạch Phong Liệt mới có chút xoay người, vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn Mộ Vũ Hà. 

"Phu nhân, ngươi đã phá hỏng kế hoạch vừa rồi của ta, tương lai ngươi có dự định gì?"

Mộ Ngữ Hà tựa vào vai anh, chỉ thấp giọng đáp lại hai chữ: “Tôi không biết…”

Anh thực sự không quen với Mục Nhu Hà như thế này. Cô ấy không nên biết rằng cô ấy phải luôn lập chiến lược và giành chiến thắng từ cách xa hàng ngàn dặm. 

"Ban đầu, nếu tôi rời đi một mình thì mọi vấn đề đã được giải quyết. Huống chi, ta vốn là một kẻ có tội, chết cũng không đáng tiếc. Thưa bà, tại sao ngay từ đầu tôi lại phải bốc đồng như vậy? Tôi nên làm gì bây giờ?"

"Giải quyết? Vậy thì tại sao người chết lại không phải là tôi?" Giọng nói của Mộ Ngữ Hà rất bình tĩnh. 

"Sự trả thù vĩ đại của bạn vẫn chưa được trả thù. Thác Bạt Nghiệp ác độc hơn Bạch Hằng rất nhiều. Nếu không đi về phía bắc, có lẽ không tìm được cơ hội báo thù. Hơn nữa, ngươi dù thế nào cũng không được chết..."

"Tại sao?" Mộ Vũ Hạc quay đầu lại, nghiêm túc hỏi: “Tôi ngoại tình với anh không phải là anh sẽ chết sao?”

Tim Bạch Phượng Liệt thắt lại khi Mộ Ngọc Hà trừng mắt nhìn hắn, hắn không bao giờ ngờ rằng Mộ Ngọc Hạc sẽ nói bốn chữ đó một cách thẳng thắn như vậy. Anh không còn cách nào khác ngoài quay mặt đi, giọng điệu có chút chán nản. 

“Ai không biết thì không có tội. Huống chi... Huống chi là ngươi bị ta ép buộc, cho nên trách nhiệm đều là ở ta. Phu nhân vô cùng tài năng và có hoài bão lớn... Đừng để chuyện con cái của bà ấy cản trở ngươi."

"Bạn biết không, người còn sống lại càng buồn hơn. Nếu để tôi một mình sống sót, bạn quan tâm hay ghét tôi?"

"Phu nhân..." Bạch Phong Liệt không nói nên lời. Mục Vũ Hà đã đúng. Nếu là hắn, nếu Mộ Ngữ Hà phạm sai lầm gì, hắn đã sớm trở thành không thể phân biệt được với ma. 

"Ha ha, cho dù sắp chết, ngươi cũng không quên dặn dò ta đừng kết hôn nữa. Em đã bị chôn vùi trong bùn dưới suối với xương gãy, còn anh thì để em ở trần gian với cái đầu đầy tuyết. Bạch Phong Liệt, ngươi muốn đổi mạng lấy một sợi máu thịt xiềng xích trói buộc ta cả đời sao?"

"..." Bạch Phượng Liệt mặc dù nghẹn ngào không nói nên lời, nhưng Mộ Vũ Hà càng nói càng bình tĩnh, "Ta từ nhỏ đến nay chưa bao giờ bị người khác khống chế, ngay cả con ruột của ta cũng không ngoại lệ. Cho dù ngươi thật sự đã chết, có chuyện gì, ta cũng sẽ đi theo ngươi…” Câu cuối cùng của Mộ Vũ Hà bình tĩnh đến mức khiến trái tim Bạch Phượng Liệt run lên. 

Im lặng hồi lâu, Bạch Phượng Liệt đột nhiên bật cười, nụ cười trong sáng và nồng nàn, dần dần cuốn đi nỗi buồn sâu kín của Mộ Vũ Hạc. 

Cô nhướng mày nhìn anh: “Anh cười cái gì?”

Bạch Phong Liệt quay mặt đi, “Ta cười, cuối cùng ta thắng. Cho dù tôi và bạn có lâm vào hoàn cảnh khó khăn này thì vợ tôi vẫn bị ám ảnh bởi tôi. Ban đầu tôi còn tưởng rằng vợ tôi từ giờ trở đi sẽ chỉ nhớ được thân phận khác của tôi."

Mộ Vũ Hạc tự nhiên hiểu được ý tứ trong lời của hắn, không khỏi lo lắng, "Sao chúng ta lại mê đắm như vậy? Ta và ngươi là mẹ con. Đương nhiên, ta và ngươi chỉ có một thân phận là mẹ, làm sao có thể có thân phận khác. Nhưng ngươi, bất kể thâm niên hay tuổi tác, đều dùng lời nói và hành động quấy rối ta..." Nàng hưng phấn nói, Bạch Phượng Liệt cũng không phản bác, chỉ cười nhìn nàng. Kết quả là Mộ Ngữ Hà càng nói, cô càng không tự tin, giọng nói dần dần yếu đi. 

"Anh đưa cho tôi tờ giấy đính hôn và quà gì thế? Nó khiến cả thế giới xôn xao. Anh biết tôi và anh có quan hệ họ hàng nhưng vẫn muốn cưới mẹ mình. Đơn giản là... đơn giản là phản quốc..."

Đương nhiên, Mộ Vũ Hạc lúc này nhìn không ra biểu tình của chính mình. Đôi mắt cô sáng và mờ sương, tai cô đỏ bừng, má hơi hồng và đôi môi đỏ mọng trong vắt. 

Lời còn chưa dứt, Bạch Phong Liệt đã nhịn không được nữa. Bất chấp vết thương vặn vẹo đau đớn, anh đưa tay ôm lấy má cô và hôn cô thật nồng nhiệt. 

Mộ Ngọc Hà giật mình, vừa định rút lui, tay còn lại của Bạch Phượng Liệt đưa ra sau đầu cô, giúp cô bám chặt vào anh. 

Cô cố giữ lý trí của mình vài cái búng tay rồi tan vào nụ hôn nóng bỏng của Bạch Phong Liệt. 

Sau lần chia ly bên bờ sông đó, anh chỉ nhận được một nụ hôn nhẹ nhõm khi sắp chết. 

Đến nỗi cô đã phần nào quên mất rằng chàng trai trước mặt cô không thể phân biệt được là con trai hay đàn ông. Nụ hôn thật mãnh liệt và mãnh liệt. 

Mộ Ngọc Hà phối hợp há miệng, Bạch Phượng Liệt nhân cơ hội đẩy lưỡi của anh vào trong miệng cô, quấn chặt lấy lưỡi cô. 

Khi Mộ Ngọc Hà thở hổn hển và tỉnh lại, cô nhận ra lớp vải trắng của quần áo mình đã bị con khỉ con thiếu kiên nhẫn lột bỏ từ vai đến bụng. 

Một nửa lớp áo trong quấn quanh ngực cô đã bị xé ra, một bên nephrite thơm ấm áp đã được anh giữ chặt trong lòng bàn tay, anh đang nhào nặn nó một cách vô lương tâm. 

Cô nhanh chóng đưa tay định đẩy Bạch Phong Liệt, nhưng cô chỉ dám đẩy nửa vai của anh. Suy cho cùng, vết thương ở ngực trái hoàn toàn không chịu được ngoại lực. 

"Nói dối... Đừng lộn xộn... Ta là mẹ của ngươi... Ngươi và ta không thể như vậy nữa!"

Bạch Phong Liệt tựa hồ không nghe thấy. Anh vòng tay qua eo Mộ Ngữ Hà, kéo cô đến trước mặt mình, cúi đầu ngậm nụ hoa đã mất từ ​​lâu vào miệng. 

Toàn thân Mộ Ngữ Hà đột nhiên tê dại, cô chỉ có thể nhẹ nhàng đặt một tay lên vai anh để ngăn anh chạm vào vết thương, tay còn lại buộc phải ôm đầu anh. 

"Nói dối! Nói dối! Mẹ con ngoại tình, trời đất không thể dung thứ được... Không thể dung thứ được..." Cô thực sự hoảng sợ, bởi vì khả năng phòng ngự của bản thân vốn đã lung lay. 

Vì thế nàng dùng sức nâng đầu Bạch Phong Liệt lên, muốn đẩy hắn ra ngoài. Ngược lại, Bạch Phượng Liệt lại giống như một con bò đực, ôm lấy núm vú của cô không chịu buông ra.

Cứ kéo tới lui như thế này, điều mà Mộ Ngữ Hà lo lắng nhất đã xảy ra. Anh vô thức sử dụng ngực và lưng bên trái, cơn đau dữ dội đã lấy đi toàn bộ sức lực của anh chỉ trong giây lát.

Anh ta rên rỉ, từ từ ngẩng đầu lên với vẻ cau mày và ngã sang một bên.

"Liệt Nhi, Liệt Nhi, ngươi không sao chứ? Ta bảo ngươi đừng lộn xộn, lỡ như lại bị thương thì phải làm sao?" 

Mộ Vũ Hạc cũng không thèm sắp xếp lại quần áo bừa bộn của mình, nhanh chóng đỡ Bạch Phượng Liệt nằm xuống. 

Bạch Phong Liệt nhìn thấy vẻ lo lắng trên mặt cô, vì thế trong thời gian ngắn nhất, anh nhíu mày, khẽ mỉm cười.

"Cám ơn ngươi có thể cười. Ngươi có biết vết thương của mình nghiêm trọng đến mức nào không? Chỉ còn một bước nữa là có thể cứu được ngươi." 

“Tất nhiên tôi biết mình có lẽ là người đầu tiên có thể sống sót sau khi bị Phượng Minh bắn. Dù tôi đã rút đầu súng ra nhưng khi nó đâm vào cơ thể tôi, phu nhân vẫn rung lắc thân súng, khiến nó lệch đi mấy tấc.” Bạch Phong Liệt nói, nhưng tay hắn vẫn là không thành thật. Anh bí mật giơ tay lên và chạm vào ngực Mộ Ngữ Hà.

Mộ Vũ Hạc mạnh mẽ gọi cho anh mà không suy nghĩ: "Anh vẫn không thành thật? Ai vừa nói anh có thân xác tội lỗi, phải chết để xin lỗi."

Bạch Phong Liệt cười ngốc nghếch buông tay xuống, nhưng lại nắm lấy ngón tay của Mộ Du Hà, hiện tại dù cô có giãy giụa thế nào anh cũng không chịu buông ra. 

"Trước kia ta cũng nghĩ như vậy, ta làm ra sự việc oan uổng như vậy, lấy cái chết mà xin lỗi cũng chẳng có ý nghĩa gì. Và quả thực tôi đã làm như vậy. Viên đạn vào ngực là lời giải thích với ông trời. Nhưng đây rốt cuộc là cố ý của ta. Vì ép ngươi giết ta, ta đã nói với ngươi rằng ta muốn cưới ngươi, nhưng bây giờ thì khác." 

"Sự khác biệt là gì?"

Bạch Phượng Liệt nhìn nàng, rất nghiêm túc nói: "Ta rất yêu phu nhân, cho nên bây giờ ta rất muốn cưới nàng. Trên đời có hàng ngàn phụ nữ, nhưng chỉ có nàng là muốn gả. Ta đã chết một lần, vì sao lại phải tự lừa dối mình. Đời này, số phận trêu đùa con người, nếu đã như vậy, tại sao chúng ta lại mong được đầu thai vào kiếp sau? Nếu thật sự có thể cùng phu nhân ở bên nhau, cho dù sau khi chết thật sự phải xuống địa ngục, vậy thì tại sao?" không?" Nói xong, hắn hơi nâng lòng bàn tay của Mộ Ngữ Hà lên, nói: "Phu nhân, có muốn dẫn quỷ binh đi cùng ngươi đến luyện ngục không?"

Trái tim của Mục Vũ Hà đập rộn ràng. Cô biết dù có cảm thấy thế nào thì cô cũng không thể lừa dối người đàn ông trước mặt.

Dù cô là con ruột của mình, dù anh chỉ mới là thiếu niên nhưng cô đã sa ngã.

Bây giờ anh đã sống sót sau thảm họa, hai người rất khó tìm được khoảnh khắc bình yên trong thế giới đầy rắc rối này, vậy tại sao lại lãng phí thời gian và hành hạ nhau...

"Liệu một ngày nào đó bạn có hối hận không..."

"Anh và em đều thành thật, sao phải hối hận? Chỉ là trò đùa của số mệnh, vậy tại sao anh và em phải nhận thất bại? Anh và em có phải là loại người sẽ nhận thất bại không?"

Mộc Như Hạc khẽ nhắm mắt lại, sau đó hít một hơi, "Được rồi, ta sẽ cùng ngươi... Nhưng cho dù ta và ngươi có quan hệ khác nhau, ta vẫn là mẹ của ngươi. Nếu sau này ngươi còn dám quậy phá... Ta... ta vẫn sẽ dạy cho ngươi một bài học!"

"Trước đây ta đã nói rồi, chỉ cần phu nhân đồng ý, ngươi muốn làm mẹ hay làm vợ, tùy ngươi..."

Bạch Phong Liệt đã có được câu trả lời như mong đợi. Anh và Mộ Ngữ Hà đều là quân nhân. Bất kể họ đã đưa ra quyết định như thế nào, một khi họ đã đưa ra quyết định đó thì đó là điều không cần đắn đo.

"Tuy nhiên, có điều gì đó không rõ ràng, tôi muốn xin ý kiến ​​của phu nhân."

Mộ Ngữ Hạc cong môi, “Có chuyện gì vậy?” 

Bạch Phượng Liệt lợi dụng Mộ Ngọc Hà đang phân tâm, lại đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy ngực cô, "Chúng ta đã là vợ chồng, như vậy có tính là nói bậy không?"

Mộ Ngọc Hà không chỉ tức giận mà còn bất lực, trong giây lát cô ấy thực sự tức giận bật cười.

"Ta chưa từng thấy ngươi tâm tình dâm đãng như vậy, ngươi bị thương nặng, mấy chục ngày cũng không đợi được?"

"Bao nhiêu ngày?" Bạch Phong Liệt trợn mắt hỏi.

"Phu nhân, trên thế giới xinh đẹp nhất nữ nhân, bán khỏa thân đứng trước mặt ta, lại để cho ta chờ mấy chục ngày. Cho dù trong lòng nàng, ta khác với những nam nhân khác, cũng không khác mấy..." Bạch Phượng Liệt nhăn nhó lớn tiếng mắng, nhưng lại nói như một đứa trẻ.

"Nhưng nếu con muốn tự do di chuyển khỏi vết thương, chắc chắn phải mất mấy chục ngày mới bình phục. Ngoan ngoãn nghe lời mẹ, chăm sóc vết thương thật tốt. Nếu có chuyện gì, đợi vết thương lành lại chúng ta sẽ nói." Mộ Ngữ Hạc cúi xuống, nhẹ nhàng hôn lên trán anh, nói với vẻ quan tâm và trìu mến.

Nhưng vừa nghiêng người về phía trước, mông cô không thể tránh khỏi nâng lên, Bạch Phong Liệt nhân cơ hội này, tay anh quấn lấy vạt áo cô, đưa tay vào giữa mông cô, lại một lần nữa ấn chặt vào âm đạo của cô.

“Thân dưới của phu nhân đã ướt đẫm ngọc dịch rồi.” 

"Nói dối! Mau lấy nó ra!"

Bạch Phong Liệt xoay tay, nhẹ nhàng thọc hai ngón tay vào, sau đó cười xấu xa nói: “Tôi còn chưa đi vào, làm sao lấy ra được.”

"Đừng nói nhảm, vết thương... vết thương không được sơ suất! Liệt Nhi!"

Bạch Phượng Liệt ghé sát vào tai Mộ Vũ Hà, nịnh nọt nói: “Trước kia ta luôn ở trên phu nhân, hôm nay để phu nhân tiếp quản. Như vậy, ta sẽ không sợ vết thương bị quấy rầy, còn có thể giảm bớt nỗi đau nhớ nhung ngươi và ta.” Bạch Phong Liệt nói xong, nhẹ nhàng đem Mộ Ngọc đưa vào trong miệng. Những ngón tay của dái sen liên tục vuốt ve giữa hai bên vỏ sen, lùa những giọt nước mịn màng như đang đùa giỡn trong ao cá. Đôi khi họ vào phòng hoa xâm nhập một chút, chơi đùa với những nụ hoa trên đường hoa và ép chúng lại với nhau. Trong chốc lát, hơi thở của Mộ Ngữ Hà trở nên nhẹ nhàng hơn.

“Nếu không phải lo lắng về việc làm mẹ thì bạn sẽ không thể vượt qua được ngày hôm nay phải không?”

"Trong đời tôi chưa bao giờ nhớ đến tương tư, cho nên tôi chỉ nhớ tương tư, điều này có hại cho bệnh tương tư. Cô ơi, tôi thực sự rất nhớ cô, từ lúc rời xa cô, tôi đã bắt đầu nhớ cô rồi..."

Mộ Ngọc Hà thở dài một hơi, ngẩng đầu buồn bã nhìn anh, sau đó, dưới sự kéo nhẹ của lòng bàn tay Bạch Phượng Liệt, cô đẩy một chân ngọc trắng như tuyết đến trước mặt anh, sau đó chậm rãi ngồi vào giữa hai chân anh.

Thân dưới của Bạch Phượng Liệt vốn đã cứng như sắt, hoa nhài trước mặt Mộ Vũ Hà cũng thơm mùi mưa sương. Lòng bàn tay của anh phù hợp với vẻ mặt ngượng ngùng hiếm thấy của Mộ Yuhe, hơi nhấc hai chân lên, hướng dẫn chúng từ từ hợp nhất thành một.

Khi Bạch Phượng Liệt hoàn toàn chìm trong con đường hoa của Mộ Vũ Hà, cả hai người đều đồng thanh thở dài nhẹ nhàng, giống như con chim mệt mỏi trở về tổ, con thuyền lẻ loi cập bến, như con thú lạc về rừng.

"Phu nhân vẫn xinh đẹp như xưa..." Bạch Phượng Liệt cảm động thở dài. Mộ Vũ Hạc bắt đầu hơi nâng lên hạ xuống, nhưng nàng vẫn đáp lại hai chữ: "Im đi!"

Khác với những đợt sóng hỗn loạn mà Bạch Phong Liệt từng thống trị, Mộ Du Hà khoanh tay ở bụng dưới của anh, chỉ đẩy, bóp từ từ nhịp nhàng. 

Mỗi lần dương vật được đẩy ra đưa vào có cảm giác như đang giằng co với đường hoa mỏng manh, từng tấc da bị nụ hoa bóp chặt, cọ xát. 

Rất nhanh, Bạch Phong Liệt liền có chút bất mãn. Anh không nhịn được muốn nâng phần mông dưới lên để phục vụ cho sự lên xuống không vội vã của Mộ Vũ Hạc. 

Nhưng mỗi lần chuyện này xảy ra, Mộ Ngữ Hà đều ngồi xuống, đặt tay lên chân anh. 

Mấy lần sau, nàng rốt cục nhịn không được, hung hăng nói: "Đừng nhúc nhích!"

Bạch Phong Liệt xấu hổ mấp máy má, bất đắc dĩ gật đầu. 

Mộ Vũ Hạc bất đắc dĩ thở dài, lại nghiêng người về phía trước, đặt hai tay lên hai bên người anh, chỉ ngẩng mặt lên chứ không hề chạm vào phần thân trên của anh. 

Họ nhìn vào mắt nhau cách nhau vài inch. Bọn họ nhìn, Bạch Phong Liệt liền bình tĩnh lại. Cuối cùng, hai người đồng loạt mỉm cười. 

Dần dần, anh bắt đầu cảm nhận được khoái cảm hoàn toàn khác biệt do sự thâm nhập nhẹ nhàng nhấp nhô của Mộ Ngọc Hà mang lại, khoái cảm đến từ sự bao dung và tĩnh lặng. 

Anh đưa tay ra vuốt ve lên xuống, tay trái nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực đầy đặn của Mộ Ngữ Hà. Tay phải của anh đặt trên cặp mông săn chắc và đàn hồi của cô, lên xuống theo chuyển động của cô. 

Khi thời gian thâm nhập ngày càng dài, động tác ấn ngực và mông của anh càng ngày càng mạnh, Mộ Dư Hà không thể chịu đựng được nữa. 

Cả khuôn mặt cô đỏ bừng như ánh hoàng hôn rực rỡ trên bầu trời. Nàng thở dốc, cắn môi, cúi đầu áp vào trán Bạch Phượng Liệt, nhưng thân trên vẫn bất động như một tấm sắt. 

Bạch Phong Liệt biết cô không thích phát ra âm thanh khi yêu, nhưng kìm nén như thế này tự nhiên không thoải mái, nên anh ngẩng cao đầu, dùng môi hút mật hoa từ môi cô. 

Sau khi bốn môi chạm nhau và lưỡi quấn vào nhau, tốc độ phần dưới cơ thể của Mộ Yuhe rõ ràng tăng lên, và những làn sóng mật hoa đổ xuống do sự thăng trầm mãnh liệt của cô. Nhiều đến mức mỗi lần cử động tôi đều có thể nghe thấy tiếng sóng nước va vào nhau. 

Dù sao đã lâu không nếm được mùi thơm của hoa, quyền kiểm soát đều ở trong tay đối phương, tự nhiên khó có thể phản kháng. 

Ngay khi Mục Nhu Hà đạt đến đỉnh cao, Bạch Phong Liệt cũng hợp tác và tiếp cận điểm mấu chốt. 

Khi Mộ Ngữ Hạc nâng mông lên rồi nặng nề hạ xuống, lòng bàn tay của Bạch Phượng Liệt cũng tăng lực, năm ngón tay gần như ấn vào đôi mông săn chắc của cô. Tay trái của anh không thể dùng lực do bị thương nên phải nhéo nhẹ núm vú rồi ấn vào thịt vú. 

Đôi môi cắn chặt vào nhau, mút mạnh vào miệng nhau. 

Tinh dương dâng cao và chất lỏng mật ong phun ra va chạm, hòa vào nhau và lan tỏa giữa cơ quan sinh dục của nhau...

“Ta vẫn để ngươi thành công…” Mộ Ngữ Hà nghiêng người, nhẹ nhàng rơi vào vai và cánh tay phải của hắn. 

Bạch Phong Liệt quay đầu lại giơ tay chỉnh lại mái tóc rối bù của cô, trên mặt tràn đầy hài lòng. 

"Tiểu thư, tôi đã nhận ra một điều..."

"Có chuyện gì thế?"

“Tôi thực sự không thể chịu được cái chết nữa…”

Sau đêm đó, dường như cuối cùng họ cũng thực sự hiểu nhau. Không có âm mưu, không có hận thù giữa đất nước và gia đình, không có tương lai hay quá khứ. 

Mộ Vũ Hạc không biết bây giờ cô được tính là của anh bao nhiêu, Bạch Phong Liệt cũng không biết. 

Nhưng vì lúc này họ đang âu yếm nhau nên có lẽ điều đó không thành vấn đề. 

Mộ Ngữ Hạc cùng hắn kể lại ký ức của cô về gia đình Mục gia từng như thế nào, phương châm gia tộc hàng thế kỷ của gia tộc Mục gia, cuộc sống thời thơ ấu của cô, anh trai cô và em gái cô. 

Cô sẽ mỉm cười nói với anh rằng anh thật dễ thương và hồng hào như thế nào trong vòng tay cô, và anh dễ thương đến mức cô không thể bắt đầu. 

Bạch Phong Liệt kể cho cô nghe về sa mạc và sự thịnh vượng của Jiulao, cũng như những quy tắc sinh tồn mà vùng đất cằn cỗi không thể tiếp cận đã dạy anh. Anh ấy sẽ kể về người thầy của mình, một ông già hơi bướng bỉnh và thích đọc thơ và thánh ca. Anh ấy sẽ kể về những con sói mà anh ấy lớn lên, cuộc đi săn đầu tiên và miếng thịt sống đầu tiên của anh ấy, việc anh ấy trở thành vị thần trong lòng người dân ở Mặc Bắc như thế nào vì anh ấy có thể xua đuổi bầy sói, và cách anh ấy tự nhổ chiếc răng gãy của mình. 

Chỉ cần ở bên nhau, họ dường như có thể nói chuyện không ngừng nghỉ mà không cần ngủ. 

Nhưng ngầm hiểu là cả hai đều không đề cập đến tranh chấp giữa Yunli và thế giới hỗn loạn hiện tại. 

Họ đang tạo nên một thế giới ảo tưởng chỉ có nhau, như thể họ luôn sống trên núi và chưa bao giờ rời đi, những rắc rối trên thế giới cũng như sự mong đợi và bắt bớ của người khác chưa bao giờ xuất hiện. 

Chúng sống trong những bong bóng bồng bềnh trong gió, tỏa ra những ánh sáng rực rỡ đầy màu sắc dưới ánh nắng mặt trời nên luôn cảnh giác vì sợ làm tan vỡ giấc mơ đẹp đẽ như vậy. 

Mỗi đêm, Bạch Phong Liệt đều khao khát cơ thể của Mục Vũ Hà với lòng tham hiếm có. 

Mộ Ngữ Hà luôn không thể quên vết thương của anh, nhưng cho dù cô có cố gắng ngăn cản anh nhiều lần, anh vẫn không thể không thành công. 

Cơ thể cô đã trải qua nhiều trận chiến sẽ trở nên mềm mại như nước chỉ trước mặt anh. 

“Phu nhân, ngươi sẽ không bao giờ rời xa ta nữa…” Giọng điệu của Bạch Phong Liệt đột nhiên trầm xuống sau khi hắn lại thành công vào ngày hôm đó. Anh nhẹ nhàng hỏi trong khi siết chặt đôi vai vẫn còn yếu ớt của Mộ Yuhe. 

"Không..." Mộ Ngữ Hà dừng một chút, nhẹ nhàng trả lời. Nhưng ngay sau đó tôi nghe thấy một tiếng thở dài mơ hồ phát ra từ tai mình. 

"Cái gì?" Cô quay đầu tìm kiếm biểu cảm của người kia. 

"Tôi luôn có cảm giác như phu nhân đang lừa dối tôi."

"Lúc này anh luôn muốn nói chuyện với tôi bằng giọng trẻ con sao? Anh còn muốn mẹ tôi dỗ dành anh à?"

Bạch Phong Liệt nghe xong cười lớn. 

"Thật sự?" Hắn cười hắc hắc hai cái, lấy lại bình tĩnh: "Có lẽ đã thành thói quen. Quân Thần, Võ Thánh, ha, mỗi khi nghe một chữ, ta sẽ nghĩ tới thâm ý đằng sau. Mỗi một chữ ta nói ra tựa hồ đều ẩn chứa ngàn vạn chữ, bất luận là thật hay giả, giả hay thật. Phù..."

Bạch Phong Liệt nói xong, mạnh mẽ thở ra. 

"Mệt?" Lời nói của anh dường như chạm đến trái tim của Mộ Ngữ Hà. Trên chiến trường, trong cung âm mưu thật sự tràn ngập...

"Ừm, ta mệt mỏi, tuy rằng mới chưa đầy hai năm, nhưng ta thật sự không thích hợp làm vị tổng tư lệnh này." Bạch Phong Liệt nói xong, quay đầu lại nhìn Mộ Du Hà, “Nếu mỗi lời chúng ta nói với nhau không có ý nghĩa sâu xa, vui sẽ là vui, lo sẽ là lo. Không phải lỗi của em. Nếu em đưa miệng vào tai anh, anh sẽ nghe thấy những gì em nghĩ trong lòng. Vui thì cười, buồn thì tức giận, oán giận thì tức giận, buồn thì sẽ khóc. Không có bí mật hay bí mật nào cả. nghi ngờ, giống như…” Bạch Phong Liệt nhất thời không tìm được tính từ thích hợp, lưỡng lự hồi lâu. 

Mộ Vũ Hạc nhẹ nhàng mở miệng Đàm, nhỏ giọng giúp anh điền vào: “Giống như cùng một người…”

Bạch Phong Liệt trong mắt tỏa sáng, nhưng ánh sáng rất nhanh liền từ trong mắt hắn thoát ra. 

"Đúng vậy, giống như cùng một người... Nhưng là rất khó khăn, đời này chỉ sợ không có cơ hội."

"Ừ, khó lắm..." Mộ Ngữ Hà đồng ý, nhưng rất nhanh nhận thấy giọng điệu của Bạch Phong Liệt trầm xuống. Cô giơ ngón tay ngọc lên chạm vào vai trên của mình và nắm lấy tay anh. 

"Mẹ, con hứa với mẹ, nếu có kiếp sau, nếu như con và mẹ có duyên gặp lại nhau, nếu con..."

"Chúng ta nhất định có thể gặp lại nhau ở kiếp sau!" Bạch Phong Liệt hưng phấn nói, cau mày nói.

"Haha, trẻ con... Dù thế nào đi nữa, anh hứa với em rằng kiếp sau anh sẽ không bao giờ nói dối em. Nếu không nói được thì đừng nói. Dù em nói gì cũng phải là sự thật."

Bạch Phượng Liệt nghe xong vẫn có chút bất mãn, "Vậy kiếp này..."

Mộ Ngữ Hà quay người lại, nhẹ nhàng kéo đầu anh xuống, rồi tựa trán vào đó. 

"Đi ngủ đi..."

Bạch Phong Liệt mãi đến ba giờ sáng ngày hôm sau mới thức dậy. Anh dụi dụi đôi mắt sưng tấy của mình rồi mò mẫm trên ghế. Chỗ bên cạnh anh đã lạnh rồi. Anh nhanh chóng đứng dậy bất chấp vết thương đau nhức, một mảnh vải lặng lẽ nằm trên gối của Mộ Du Hà. 

Bạch Phong Liệt yếu ớt cúi đầu, sau đó đập mạnh xuống giường. 

"Lie'er, ngươi hẳn là cũng đoán được. Nhưng rốt cuộc ngươi đã lừa mẹ ta rất nhiều lần, nhưng ta chỉ lừa ngươi một lần trong đời. Suốt một tháng còn lại ở vùng núi hoang vu này, mặc dù ta mặc thường phục và ăn chay, nhưng đó là ngày khó khăn nhất đối với mẹ ta khi rời xa mẹ. Kể cả ngươi cho đến nay cũng chưa từng khóc một tiếng. Ta gọi ngươi là mẹ. Ngươi và ta, Mộ Vũ Hà, hãy chấp nhận ngươi. Dù ta mới một tháng tuổi, nhưng ta còn hơn thế nữa." than satisfied with you. My son, you must understand why your mother left without saying goodbye. This life has been a sinful one, so I cannot forgive you. Harm innocent people again. I have only begged His Majesty Da Yun once in this life, that is to ask him to take back his life and prevent our mother and son from being separated. But he has disappointed me. Now I beg you again. After you are healed, do not come back to Đại Lý. Your great revenge has been avenged. There is no longer any concern, and your Người ngoài trong mắt sống chết không rõ. Nhân cơ hội này trở về Cửu Lão, về phần mẫu thân, nếu như ông trời thương xót ta, sau khi mọi việc giải quyết xong, mẹ nhất định sẽ đến Cửu Lão tìm ngươi.

Bạch Phong Liệt nhìn mảnh vải trong tay, lắng nghe tiếng mưa rơi ngoài cửa sổ, ngồi im lặng hồi lâu...

Phía trên triều đình Vân Dương, Bạch Cẩm Chi sắc mặt trầm xuống như nước, quan lại im lặng như dãy mộ. Đã hơn một tháng trôi qua mà vẫn không có tin tức gì về Mộ Ngữ Hà. Sự kiên nhẫn của anh đã cạn kiệt từ lâu. Tin dữ mấy ngày nay khiến ông như già đi chục tuổi ngay lập tức, những sợi tóc trắng trên đầu lần lượt mọc ra. 

"Buổi trưa ngày mai, ta trước tiên giết Chu..."

"Bệ hạ!" Đại tá Chu Mộng của Sili đứng lên từ hàng ghế sau. Khác với thường ngày, giọng nói của anh lúc này vô cùng bình tĩnh. 

Bạch Cẩm Chi liếc ngang, khinh thường xua tay: "Đừng nói nữa, ta đã có ân chỉ giết Chu Mộ Thanh rồi. Chẳng phải nàng đã thề chết sẽ không thú tội một lời sao, cứ để nàng muốn làm gì thì làm."

"Bệ hạ, hãy suy nghĩ kỹ! Chu tướng quân là tướng quân được Vũ Anh Hầu yêu thích, hiện tại tung tích của Vô Anh Hầu vẫn chưa xác định được. Nếu Chu tướng quân chết vào ngày nàng trở về, chẳng phải sẽ gây thêm nghi ngờ sao!" Chu Mộng hai mắt đỏ hoe, nhưng trong đầu hình bóng lại không cách nào xóa bỏ. 

"Hơn nữa, nô nô của Nu đã giết tướng quân trước khi bị tiêu diệt. Nếu kẻ thù xâm chiếm, chúng ta sẽ xử lý như thế nào?"

Đôi mắt của Bạch Kim Chí mở to. Anh không bao giờ ngờ rằng hôm nay Chu Mạnh, người luôn phục tùng, lại lớn tiếng và mạnh mẽ chống lại sự yếu đuối của anh. 

"Đại Vân ta có cần những nữ nhân này che chở sao?" Khi Long Yên nổi giận, tất cả mọi người ngoại trừ Chu Mộng đều không khỏi lùi lại một bước. 

"Bệ hạ, mặc dù không biết Hầu tước Vũ Anh đang ở đâu, nhưng theo nhiều nguồn tin khác nhau, cô ấy đã có quan hệ tình cảm với chỉ huy của kẻ thù. Việc phản bội và bỏ quân đội là một kết cục được định trước. Cô ấy sợ rằng cô ấy sẽ không bao giờ quay trở lại. Nếu bây giờ Sở Mục Thanh, Tần Vũ Nguyệt và những người khác còn lại ở đây, nếu họ đầu hàng kẻ thù, hậu quả sẽ càng thảm khốc hơn! Tôi tin rằng Sở Mục Thanh xứng đáng bị trừng phạt vì tội ác của mình. Chỉ có cách này tôi mới có thể làm được." sửa lại luật của tôi."

Hàn Tần Thị lại ra tay, lần đầu tiên trận chiến phía trước khiến anh không thể nhìn rõ tình hình.

Bây giờ Mộ Vũ Hạc không biết mình sẽ sống hay chết nên không thể giữ được tay phải và tay trái nữa, nếu không về lâu dài sẽ trở thành tai họa.

"Hahaha!" Chu Mạnh nghe xong cười lớn, sau đó từng bước bước ra khỏi mộ, trở thành người duy nhất còn sống.

"Tà dâm, phản quốc, Hàn thừa tướng hùng hồn nói. Nếu Vô Anh Hầu thực sự phản quốc, tại sao không mở Hàn Vân Môn cho những nô lệ đó vào? Bạn có biết cổng Long Môn chỉ có thể hạ xuống nếu Vô Anh Hầu ra lệnh. Hơn nữa, Vô Anh Hầu là người yêu chính nghĩa, yêu gia đình mình. Già trẻ lớn bé đều ở Vân Dương. Nàng thật sự sẽ liều mạng. Bệ hạ, trong mắt ngài, chính là Ngô Hầu. Anh thật sự là kẻ phản bội như vậy sao? "Sao ngươi dám nói chuyện với bệ hạ như vậy!" Hàn Cầm Thạch cũng đứng dậy chỉ vào mũi Chu Mộng quát lớn.

"Cái kia Chu Mộ Tình là em gái của anh. Chu đại nhân sợ bị liên lụy nên tới đây để khiến dư luận hoang mang vì lời nói dối của mình!” 

"Đủ rồi!" Bạch Cẩm Chi trầm giọng quát: “Chu Mộ Tình phạm mấy tội, nàng chết cũng không đáng tiếc. Vì những thành tựu trong quá khứ của cô ấy, tôi đã giữ cô ấy sống sót trong một thời gian dài. Hôm nay ta nhất định phải chặt đầu nàng để trút bỏ mối hận trong lòng.”

Chu Mộng nghe vậy, hơi ngẩng đầu lên, chạm phải ánh mắt của Bạch Cẩm Chi. 

Những người lớn ở gần anh lập tức giật mình, kéo quần áo của anh, thấp giọng thì thầm. 

"Chu đại nhân, trên sân, ngẩng đầu nhìn ngươi, ngươi không muốn mạng, mau trở về!"

Nhưng Chu Mộng hất tay áo, tiến về phía trước hai bước. Bạch Cẩm Chi sắc mặt thay đổi, tức giận hét lên: "Chu Mộng, ngươi muốn cái gì!"

“Bệ hạ, Ngọc Công, Chu Mộc Thanh không thể bị giết, cho dù bệ hạ không còn tin tưởng vào quân đội của Ngô Anh Hậu và Mục Ngọc nữa. Giữ cho cô ấy sống sót là hạn chế lớn nhất đối với Vũ Anh Hậu lúc này. Nếu cô ấy giết cô ấy, sẽ có vô số rắc rối. Theo tôi, trên triều đình, Vũ Anh Hậu hiện là bộ trưởng trung thành nhất của tôi ở Daxun. Còn hắn, Hàn Tần Thị, chính là tên đại thần phản bội lớn nhất, chuyên gây rắc rối cho triều đình. Bệ hạ không nên để hắn lừa gạt nữa!"

"Chu Mộng, ngươi sao dám vu khống người!" Hàn Cầm râu tức giận dựng lên, Chu Mộng lại không nhìn hắn một cái. 

"Về mặt cá nhân, Mục Thanh là em gái tôi. Dù võ thuật của tôi không bằng cô ấy nhưng tôi sẽ bảo vệ cô ấy dù có chuyện gì trong cuộc đời này. Nếu tôi không thể bảo vệ cô ấy, tôi sẽ không thể chết sau đó. Nếu ác linh trong lòng bệ hạ thật khó trốn thoát, Chu Mộng sẽ cùng ngươi chứng minh dã tâm của mình!" Nói xong, Chu Mộng nghiến răng nghiến lợi, xoay người chạy về phía trụ cột của cung điện, một đường hét lớn: "Bệ hạ, hãy suy nghĩ kỹ, phân biệt giữa trung thành và phản bội, đừng bao giờ làm điều gì khiến kẻ thù vui mừng và tổn thương người thân của mình!"

Sau khi hét lên những lời cuối cùng, anh ta nhảy dựng lên, nhắm mắt lại, nhưng hơi nhếch lên khóe miệng, thầm lẩm bẩm trong lòng: "Em gái, kiếp sau em có thể trả nợ cho anh..."

Bạch Cẩm Chi hai chân yếu ớt ngã xuống trên ghế rồng...

Mục Cư Hà trở lại Yunyang vào ngày thứ hai sau cái chết của Chu Mạnh. Cô vừa vào thành, chưa kịp nói một lời, binh lính trấn thủ thành đã vây quanh cô: "Là Ngô Anh Hầu!"

"Vũ Anh Hậu là cái gì? Anh ta là tù nhân của triều đình. Nào, đưa cô ấy xuống cho tôi!" 

Mộ Vũ Hạc dùng ánh mắt lạnh lùng liếc nhìn xung quanh, dưới cổ họng thốt ra hai chữ.

"Thử đi!"

Một lúc sau, Mộ Vũ Hạc đi về phía Thiên Lão, bị bao vây bởi một vòng binh lính. Sau khi biết tin, Dali phái người đưa tin về cung rồi vội vã đến Tianlao.

Lúc đến nơi, Mộ Ngữ Hà đã chọn phòng giam trong cùng và bước vào. 

"Ngô Anh Hậu, ngươi là cái gì. . . " Đại Lý không hiểu thánh ý, không biết phải làm sao. 

“Không cần Đại Lý phiền toái, ta chỉ cần truyền cho bệ hạ một tin tức, hoàng đế Mục Ngọc Hạc đang đợi hắn trong ngục.”

Lúc Bạch Cẩm Chi tới thì trời đã tối. Anh ta đứng ngoài nhà tù một lúc rồi không đi theo nữa mà một mình bước vào nhà tù. 

Anh luôn thắc mắc những lời đầu tiên của Mộ Ngữ Hà sẽ là gì với anh, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng đó sẽ là lời này. 

"Nếu bệ hạ muốn giết ta thì hãy giết ta đi. Chuyện này không liên quan gì tới tướng quân Mộ Thanh và Mục Ngọc! Họ đang phục vụ đất nước và không được giết nhầm người vô tội."

"Mộ Ngọc Hạc! Tôi... tôi..." Bạch Cẩm Chi nhìn tôi hồi lâu, nhưng không nói được lời nào. 

Mộ Ngữ Hạc nhìn hắn, trong lòng có chút tiếc nuối, “Muốn hỏi cái gì thì cứ hỏi.”

Bạch Cẩm Chi đi tới đi lui trong phòng giam hai lần, “Những người khác đâu? Thác Bạt Liệt ở đâu!"

"Anh ta chết rồi...Tôi đã giết anh ta." Mộ Vũ Hạc Vân bình tĩnh nói, nhưng Bạch Cẩm Chi lông mày lại nhíu chặt. 

"Hiện tại, ngươi còn đang nói dối ta! Bạn đã đi ăn trộm nhân sâm thế kỷ của người khác. Bạn không nghĩ rằng anh ấy sẽ báo cáo với quan chức sao?"

Mộ Ngữ Hà sửng sốt một chút, sau đó bất đắc dĩ cười nói: “Tình thế cấp bách. Tôi thực sự chưa bao giờ nghĩ về nó. Nếu tôi biết rõ hơn thì tôi đã không tha mạng cho anh ấy.”

Mục Vũ Hà hoàn toàn nhẹ nhõm ngay lập tức. Ban đầu cô nghĩ rằng không ai biết về sự sống và cái chết của Bạch Phong Liệt, và cô có thể thuyết phục được Bạch Kim Chí. 

Nhưng bây giờ anh sợ nếu anh biết hết mọi chuyện thì cô sẽ không có cơ hội sống sót.

Thế thì quên đi, một tháng là đủ rồi, còn đòi hỏi gì nữa...

"Vậy ngươi đâm hắn, sau đó cứu hắn? Tại sao, tại sao!" Bạch Cẩm Chi hét toáng lên. Mộ Du Hà liếm đôi môi khô khốc, nhìn vào mắt Bạch Cẩm Chi, dường như đang suy nghĩ, cuối cùng cũng quay mặt đi. 

"Hiện tại chuyện đã xảy ra, bệ hạ còn có thể tin lời ta nói sao? Ngay từ đầu bạn đã là một người đa nghi và bạn sẽ chỉ tin vào chính mình. Nói chung, tôi có lương tâm trong sáng đối với Đại Vân. Nếu có cơ hội ra ngoài, tôi vẫn sẽ ra bắc báo thù cho em gái. Đáng tiếc, ta sợ không có cơ hội..."

Lần đầu tiên Bạch Cẩm Chi hận người phụ nữ trước mặt mình. Anh ghét sự thẳng thắn và thờ ơ của cô. 

"Anh và anh ấy nghiêm túc đấy..."

Mộ Ngữ Hạc quay đầu lại, nhìn vào mắt Bạch Cẩm Chi. Lần này cô suy nghĩ lâu hơn, nhưng cuối cùng cô cười nhẹ. 

"Bệ hạ đã quyết định rồi. Tôi đã đoán rằng bạn có ý định giết người. Đáng tiếc, sát ý này không phải vì Đại Vân mà là vì chính mình. Bạn vẫn đang nghĩ rằng tôi vẫn là nữ hoàng và người phụ nữ của bạn. Nếu không có được thì làm sao có thể để lại cho người khác. Bạch Cẩm Chi, khi nào ngươi mới nhớ ra ngươi là vua của một quốc gia, là niềm hy vọng của nhân dân thế giới."

"Mộ Ngọc Hà, tôi không cần anh dạy tôi một bài học! Bạn đã làm một việc vô đạo đức như vậy và hủy hoại danh tiếng của đất nước chúng ta mà bạn vẫn có thể bình tĩnh như vậy. Thật là quá đáng!” Bạch Cẩm Chi thực sự rất lo lắng, vừa nói vừa bước tới trước, đưa tay ra, ý định nhéo vào cổ Mục Ngọc Hà.

Mộ Vũ Hạc hơi nghiêng người, giơ tay đẩy lòng bàn tay anh sang một bên, “Đừng chạm vào tôi!”

"Bạn! Bạn! Ta là vua một nước, cả thế giới đều là của ta, sao ngươi có thể không chạm vào ta!” 

Mộ Vũ Hạc đột nhiên nhớ tới tiếng thở dài của Bạch Phượng Liệt đêm đó, cô mệt mỏi. Sau bao nhiêu năm thăng trầm, cô quả thực đã mệt mỏi.

Hiện tại hắn đã biết, hắn đã xác định, vậy thì cần gì phải che đậy, trốn tránh...

Mộ Vũ Hạc hơi quay đầu lại, vẻ mặt có chút xấu hổ, nhưng giọng nói lại ôn nhu hiếm thấy, “Cho dù vậy, ngươi cũng không được phép chạm vào ta, nếu không hắn sẽ không vừa lòng…”

"Mộ Ngọc Hà, nữ nhân ác độc này, sao ngươi dám làm như vậy với ta!" Bạch Cẩm tức giận đá chiếc bàn gỗ duy nhất trong ngục xuống đất, nhưng trong tiềm thức anh thực sự không dám chạm vào cô nữa. Mục Vũ Hà từ lâu đã hiểu rằng mình chỉ là một vị hoàng đế hèn nhát.

"Bạch Cẩm Chi, nam nhân nhất định phải giữ lời, còn ngươi, rõ ràng đã hứa sẽ giữ con trai ta, nhưng chỉ sau một ngày, ngươi đã hối hận. Số phận vợ chồng của chúng tôi đã kết thúc từ lâu. Lúc ta rời cung, ngươi đã nói gì, để ta chiều chuộng ngươi? "Hành Thiên Nhai, kiếp này ta sẽ không quấy rầy ngươi nữa, nhưng ngươi hiện tại làm sao bây giờ? Ta một mình, cho dù yêu người khác cũng không phải chuyện tình, vậy vì sao nhất thời phải làm hoàng hậu, chết một mình!"

"Nhưng...nhưng ông ta là tổng tư lệnh của nước địch!" Bạch Cẩm Chi bị Mộc Ngọc Hà chặn lại, nhất thời không tìm được lời nào để nói, đành phải nhắc lại chuyện hai nước.

"Ha ha, nếu không phải hắn, e rằng hắn đã kết hôn từ lâu rồi!" Mục Cư Hà nhướng mày và trả lời với một chút tức giận.

Hy vọng còn lại của Bạch Kim Chí cuối cùng đã bị dập tắt bởi một loạt đòn của Mục Vũ Hà, vẻ mặt anh trở nên lạnh lùng và đáng sợ hơn bao giờ hết.

Rốt cuộc anh ta là hoàng đế và có thể dễ dàng tiêu diệt mọi thứ, kể cả Vũ Anh Hậu trước đây.

"Đã như vậy, ngươi tại sao phải trở về? Ngươi nên hiểu rõ ngươi trở về Vân Dương sẽ xảy ra chuyện gì."

"Ta khi sống là Đại Vân công dân, ta là Đại Vân anh hùng khi chết. Hơn nữa, cái này Đại Vân không chỉ của ngươi, còn là nhân dân thế gian, ta không thể bỏ qua cái chết mà không cứu được..."

Bạch Cẩm Chi cười lạnh hai tiếng, "Chuyện đã xảy ra rồi, ngươi còn có thể công khai nói ra những lời ngạo mạn như vậy."

"Hôm nay ngài đã hỏi hết những vấn đề cần hỏi, chỉ hy vọng bệ hạ về cung có thể bình tĩnh lại một lúc. Bỏ lại chuyện quá khứ, lời thì thầm của những quan phản bội, chuyện con cái, mà nghĩ đến tình hình hiện tại của ta. Ta biết tội lỗi của ta rất nghiêm trọng, và ngài sẽ là người giết ta. Chỉ có Mục Thanh và Ngũ Việt là cánh tay phải của ta và là tướng quân ở Định Định. Thần không thể rời đi, nếu bệ hạ vẫn còn." còn nhớ anh và em đã là vợ chồng thì anh sẽ chịu mọi trách nhiệm về chuyện này."

Bạch Cẩm Chi chậm rãi xoay người, mở cửa phòng giam nhưng đứng đó hồi lâu, cuối cùng yếu ớt nói: "Quyển Hòa, đừng trách ta tàn nhẫn!". Sau đó anh ta biến mất trong bóng tối của hành lang.

Vài ngày sau khi Mục Vũ Hà trở lại Yunyang, các quan chức thuộc mọi tầng lớp, đứng đầu là Hàn Tần Thị, tiếp tục viết thư khiển trách, cầu xin Bạch Kim Chí giết Mục Vũ Hà ngay lập tức. Bài nào cũng bày tỏ sự quan tâm đến đất nước, nhân dân và tình cảm sâu sắc. 

Bạch Kim Chí chưa bao giờ nghi ngờ lòng trung thành của Mục Vũ Hà đối với Đại Vân. Anh cho đến bây giờ vẫn không thay đổi, nhưng anh không thể chấp nhận việc người phụ nữ anh yêu nhất đời lại dễ dàng rơi vào vòng tay của một người khác mà anh chưa từng gặp mặt, cô cũng không hề do dự. 

Hoàng tử chết bi thảm, thân xác bị chia cắt, mỹ nhân bỏ rơi chàng và quay sang người khác. Sự oán giận trong lòng anh thật lâu cũng không thể nguôi ngoai. 

Lúc này quan viên trong triều lại hưng phấn trở lại. Thậm chí, đôi khi anh còn hy vọng tìm được một người trong đống bia tưởng niệm để cầu xin cho Mộ Ngọc Hà, nhưng mọi người đều dồn vào chân tường, không ai dám lên tiếng thay Mộ Ngọc Hà. 

Là một hoàng đế, lần đầu tiên anh cảm thấy cô đơn hơn bao giờ hết...

Vào ngày thứ sáu sau khi Mục Nhu Hà trở lại, Bạch Kim Chí cuối cùng đã ra lệnh rằng Mục Nhu Hà sẽ bị giết trong Cung điện Baihua ba ngày sau đó. 

Sau khi ra lệnh, anh cảm thấy thoải mái không thể giải thích được, nhưng toàn bộ sức lực trong cơ thể đều bị tiêu hao ngay lập tức. 

Quên đi, có lẽ đây là cách duy nhất để giữ người phụ nữ này ở bên bạn mãi mãi. 

Về phần Chu Mộ Thanh và Tần Ngũ Việt, cả hai đều được phục chức, nhưng tạm thời không ở nhà. 

Sau khi nhận được tin tức, Mộ Ngữ Hạc vốn tưởng rằng cô có thể bình tĩnh tiếp nhận mọi chuyện, nhưng khi màn đêm buông xuống, khi khuôn mặt trẻ trung luôn có chút nặng nề đó hiện lên trong đầu cô, cô không khỏi lặng lẽ rơi nước mắt. Cô muốn gặp lại anh trước khi chết, dù chỉ là một cái nhìn thoáng qua từ xa. 

Nhưng số phận luôn như vậy. Mỗi lần quay lưng ra đi, có thể đó là một lời từ biệt khó có thể gặp lại trong cuộc đời này...

Sáng sớm hôm sau, Bạch Kim Trí đến triều đình với vẻ mặt cô đơn. Hắn ngồi xuống không bao lâu, có người đưa tin chạy vào trong điện lăn lộn bò. 

"Bệ hạ, Bệ hạ, Hanyun Pass! Hanyun Pass!"

“Đèo Hanyun thế nào?” Bạch Cẩm Chi sợ bùn bao phủ toàn thân sứ giả, toàn thân lạnh toát. 

"Hàn Vân quan bị Nghê Nô chọc thủng!"

"Làm sao có thể! Làm sao chúng ta Đại Vân lần đầu tiên thông quan có thể là..." Bạch Cẩm Chi run rẩy hỏi. 

"Nô Nô đã tấn công Huệ Thành ở Trùng Châu vài ngày trước và đuổi các trung sĩ của tướng quân Wang đến Hanyun để dụ quân chủ quan của tôi ra khỏi thành để gặp họ. Sau đó, họ bất ngờ nổ ra trong khi tàn quân của quân Huithành đang tiến vào quan và chiếm được Wengchen, nhưng ... đã chặn phần lớn quân quan chính bên ngoài quan." Người đưa tin trông ủ rũ và chán nản.

"Làm sao những kẻ ngu ngốc này lại có thể dễ dàng bị phục kích như vậy?"

"Những nô lệ Ni đó mặc quần áo màu vàng, họ lợi dụng màn đêm để bò trên những con đường đất dưới chân núi hai bên Ông Thành. Chắc họ đã ở đó cả ngày lẫn đêm. Vừa mở cửa, tất cả đều đến giết. Ngoài ra còn có sói khắp núi non và đồng bằng. Các trung sĩ Ông Thành không thể chống cự được. Sau đó, nô lệ Ni tấn công chủ nhân như điên, mặc dù có rất nhiều thương vong trên đường đi, nhưng họ không có. Không đợi Ngô Anh chờ đợi, quan Quan Trung tung ra hỗn loạn không có quy củ, chẳng có tác dụng mấy. Các quan phụ trách đèo giữ được một đêm nhưng vẫn không ngăn cản được... Hiện tại quân Nu đã tiến vào Yezhou và hiện đang đối đầu với quân Yezhou ở Wuya Ridge.

Bạch Cẩm Chi hít một hơi, "Vương Tiên Huân ở đâu? Vương Tiên Huân ở đâu!"

“Vương tướng quân vốn được lệnh trấn thủ Sùng Châu sáu thành, nhưng bây giờ... hiện tại hắn đã bị phong tỏa ở ngoài Hàn Vân quan, không thể tiến vào Dạ Châu được nữa.”

"Điều này thật nực cười! Quân đội của ta lại bị chính đường đi của mình chặn lại?"

Bạch Cẩm Chi tức giận, đột nhiên nghĩ tới cái gì. Anh ta quay lại hỏi: "Tổng tư lệnh của Ninu là ai? Lại là Thác Bạt Liệt à?"

"Không, tổng tư lệnh của Nu là Akiyi mạnh mẽ! Hiện tại, sự sống chết của Thác Ba Liệt vẫn chưa rõ, và tung tích của anh ta vẫn chưa được tìm thấy."

Hàn Cầm Thạch lúc này vội vàng đứng dậy nói: “Bệ hạ, tổng chỉ huy không phải Thác Bạt Liệt, binh lính Đại Vân của ta hẳn là có thể chống cự được. Hiện tại chúng ta phải sớm làm quyết định.” 

Bạch Cẩm Chi ngay từ đầu đã nghĩ đến Mục Ngọc Hạc, nhưng sau đó lại từ bỏ. Hôm qua hắn vừa mới cho Mộ Vũ Hà chết, hôm nay hắn lại yêu cầu nàng ra trận chống giặc. Nó sẽ không làm cho tất cả mọi người trên thế giới cười sao? Nhưng Chu Mộ Tình và Tần Ngũ Việt đương nhiên không thể phái đi. Mục Nhu Hà bị kết án tử hình trong hai ngày. Sẽ là quá nguy hiểm nếu trao cho họ sức mạnh quân sự vào thời điểm này. Nghĩ đi nghĩ lại, anh không còn cách nào khác ngoài nhìn lại Thái Vi Tôn.

"Trung úy Tôn, anh nghĩ nên làm gì?"

Thái Vi Tôn đã sớm co ro, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng tên mình sẽ được gọi. Anh quay đầu lại, quả nhiên tất cả quan viên quan trọng đều đang lén nhìn anh.

"Ân, ừ... Cựu binh tin rằng Diệp Châu là chúng ta cửa ngõ vào Vân Dương, không được phép thất thủ. Lực lượng chiến đấu mạnh nhất nên được phái vào trò chơi. Một trận chiến có thể quyết định kết quả. Vì vậy, cựu binh tin rằng quân đội Ngọc Lâm mới được huấn luyện có thể được điều động đến Dạ Châu, Ngọc Châu và Huyền Châu có thể phái quân tiếp quản và bảo vệ Vân Dương."

Hiện tại, quân Ngọc Lâm được huấn luyện theo hệ thống do Tần Ngũ Việt thiết lập nhiều năm, quả thực là lực lượng chiến đấu mạnh nhất ngoại trừ Mộc Cúc. Vì muốn chiến đấu nên chúng ta phải cố gắng hết sức.

"Nunu vào Yezhou bao nhiêu quân?"

"Tổng cộng chắc chắn không dưới 50.000 người."

Bạch Cẩm Chi nghe xong, tim đập thình thịch, xua tay nói: "Ba mươi vạn Ngọc Lâm và hai vạn Mộc Cúc đã được ta phái đến Dạ Châu. Thái Vi, ngươi sẽ đích thân dẫn quân, nhất định phải bắt hết nô lệ Nữ!"

Thái Vi Tôn nuốt nước bọt và trả lời khô khan.

"Mau rút lui khỏi triều đình, không chậm trễ nữa, sáng mai chúng ta sẽ xuất quân..."

Mộ Ngọc Hà đã chuyển vào Bạch Hoa Cung, hai ngày đêm chờ chết, nhưng tình hình quân sự ở tiền tuyến vẫn truyền đến tai cô.

"Bệ hạ thật sự đã hạ lệnh xuất quân sao?" Mộ Ngữ Hà lo lắng hỏi.

"Ừ, sáng mai quân đội sẽ xuất quân." Người giúp việc hỏi tin tức đã trả lời. Mục Cư Hà cau mày, quay qua quay lại hai lần, đột nhiên đập tay và chửi nhẹ.

"Tên khốn này chưa bao giờ khiến người ta lo lắng!"

"Ngô Anh Hầu, ngươi mắng ai?" Người giúp việc nghi ngờ hỏi.

"Đừng lo lắng về điều đó. Hãy nhanh chóng gọi điện cho bệ hạ và nói rằng tôi có chuyện khẩn cấp cần bàn." Nhưng chuyện khẩn cấp của Mộ Vũ Hạc trong tai Bạch Kim Chi lại có ý nghĩa khác. Anh cho rằng Mộ Ngữ Hà đã tìm được cơ hội thăng tiến nên háo hức tìm kiếm anh.

Mặt khác, là một người đàn ông, anh rất cần một cơ hội để chứng tỏ bản thân và chứng minh rằng mình có thể bảo vệ đất nước mà không cần đến Mộ Ngọc Hà.

Vì vậy, bất chấp sự van xin của cô hầu gái, anh ta vẫn bất động, cuối cùng ra lệnh cho người tát cô hầu gái mười cái.

Sau khi Mộ Vũ Hạc nhận được tin tức, cô chỉ có thể bất lực thở dài. Cô gần như đã đoán trước được điều gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Sáng sớm ngày thứ ba, vốn là ngày cuối cùng của Mộ Du Hà trên trần gian, một vị khách không mời mà đến đã xuất hiện trong đại sảnh của Đại Huân.

Vị khách tự nhận là sứ thần của nước Lý nhưng vẫn là một thiếu niên tuấn tú đứng uy nghiêm trong chính điện.

Nhưng Bạch Cẩm Chi đang ngồi trên ghế rồng đã ngã gục tại chỗ, không nói được lời nào.

Quân của hắn mới xuất binh được một ngày, Vân Dương bỗng nhiên bị năm vạn quân không biết từ đâu đến bao vây. 

"Bệ hạ, thần đã truyền đạt ý tứ của Đoan Á rất rõ ràng, tình thế quân sự cấp bách, thư bổ nhiệm và lễ đính hôn đều đã chuẩn bị sẵn. Theo ý của Đội trưởng, dù thế nào ngày mai hắn cũng sẽ cưới Mục thị. Đầu tiên, Bệ hạ sẽ phái người đưa nàng ra khỏi thành. Thứ hai, hắn sẽ đích thân dẫn Duanya vào cung tìm kiếm. Tuy nhiên, nếu cho phép hắn tiến vào, có lẽ không thể duy trì hòa bình cho Vân Dương." Sứ giả nói xong liền cúi lạy đất, sau đó liếc nhìn khắp đại sảnh rồi quay người bước đi! 

Bạch Cẩm Chi nhìn lá thư đính hôn trong tay cùng hộp đựng lễ vật trong cung, thậm chí không thể mất bình tĩnh. 

Sau khi ra tòa, anh ta tức giận đi đến Cung Baihua, vừa bước vào cửa đã ném lá thư đính hôn trong tay xuống đất trước mặt Mộ Vũ Hà. Chỉ vào Mộ Ngữ Hà, hắn nghiến răng nghiến lợi nhưng vẫn không thốt ra được một chữ. 

Mộ Ngữ Hà cúi xuống nhặt lá thư hẹn, mở ra, liếc nhìn, thở dài rồi lắc đầu. 

"Tại sao bệ hạ lại tức giận? Ngài có giận ta không?"

Bạch Cẩm Chi lớn tiếng quát: "Ngươi biết ngươi đang hỏi cái gì! Bằng không ta nên tức giận ai đây?"

"Bệ hạ không nên tức giận, tức giận thì chỉ nên tức giận với chính mình mà thôi."

"Mộ Ngọc Hà, đừng tự mãn. Điều tồi tệ nhất có thể xảy ra là cá chết và lưới rách. Ngày mai tôi sẽ đưa xác cô cho anh ấy!"

Bạch Cẩm Chi đã hoàn toàn mất khống chế, hai mắt đỏ ngầu, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể lao tới cắn cô. 

Nhưng đối diện Mộ Ngữ Hà, trên mặt nàng lại hiện lên một tia buồn bã. Cô ngẩng đầu lên, không khỏi thở dài.

“Bệ hạ, ngài không hiểu chuyện gì đã xảy ra bây giờ sao?”

"Ta đương nhiên hiểu, ta hiểu rất rõ ràng, các ngươi gian dâm, ngoại tình đáng chết!"

Mộ Vũ Hạc không thể kiềm chế được nữa, đột nhiên quỳ xuống đất, đôi mắt ngấn lệ, giọng điệu vô cùng buồn bã, “Bệ hạ, thần quỳ xuống không phải vì bản thân mà là vì nền tảng trăm năm của Đại Vân và vì mọi người trên thế giới. Cầu xin bệ hạ hãy mở mắt ra và nhìn kỹ Đại Vân.”

Bạch Cẩm Chi bị Mộ Vũ Hạc hành động mất cảnh giác, trong lúc nhất thời không biết phải làm sao. 

"Anh... anh đang làm gì vậy?"

"Bệ hạ, ngài không hiểu sao? Vừa rồi đất nước của chúng ta đã bị hủy diệt!"

"Bạn đã nói gì?" Bạch Cẩm Chi bỗng nhiên dựng tóc gáy, nhưng hắn vẫn không hiểu ý tứ của hắn. 

"Hiện tại năm vạn quân vây thành, bệ hạ còn đang oán hận chuyện con cái. Chẳng lẽ ngài không nghĩ tới, nếu hắn ra trận mà không khai, thì đã dẫn quân đứng trên đỉnh Đại Vân của ta. Đến lúc đó, huống chi là ta, toàn bộ Đại Vân sẽ vào túi hắn. Ngươi thật sự không sợ ta sao?"

Bạch Cẩm Chi lắc lư, tìm một chiếc ghế gần đó ngồi xuống. 

"Nếu như quốc tai như vậy có thể chỉ mình ta giải quyết, bệ hạ chẳng phải nên vui sao? Ngài tức giận với ta, nhưng chẳng lẽ ta là người dùng đại quân này vây thành sao? Nô nô phần lớn là kỵ binh hạng nhẹ, quân mã nhanh nhẹn. Sau khi vào quan, bọn họ không xông vào cướp bóc Huyền Châu giàu có, cũng không chia quân ra nhiều tuyến đường. Họ tiến về phía nam bao vây, thực sự đối đầu với quân Yezhou ở Yezhou sao? Điều này không phải sao? Nếu như vậy cũng không phải là bỏ lỡ cơ hội, vì sao phải tốn công giải quyết vấn đề? Thác Bạt Liệt dự định đuổi hổ ra khỏi núi trong nháy mắt đã bị tiêu diệt hoàn toàn.

Tại thời điểm này, Mộ Yuhe đã hoàn toàn từ bỏ việc tiết lộ danh tính của Bạch Phong Liệt. Tình hình hiện tại trong triều đình và lòng dân đã đủ khó hiểu rồi. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nắm bắt cơ hội cuối cùng này để viết lại số phận của cả thành phố.

"Ta, Đại Vân, sẽ không bao giờ làm như vậy!" Bạch Cẩm Chi hoàn toàn choáng váng trước tiếng hét với đôi mắt đỏ hoe của Mục Ngọc Hà. 

"Đại Vân có thể sống không có Mục Ngọc Hạc, nhưng không thể sống thiếu thượng thần cùng quan viên giỏi. Bằng không, cho dù có hàng trăm ngàn tinh anh quân sự chinh phục toàn thế giới cũng không thể cầm cự được. Bây giờ một lá thư bổ nhiệm đã cho Đại Vân một cơ hội thứ hai, đồng thời cũng cho bệ hạ một cơ hội thứ hai. Nếu lúc này ta còn vướng vào việc riêng của các con, thì Đại Vân ta thật sự không còn hy vọng gì nữa."

"Nguyên Hà..."

"Những tên hề như Hàn Tần Thị hại nước hại dân, phá rối công chính, còn những quan lại tầm thường như Tôn Thái Vi thì giữ đường lối và hành động khôn ngoan để tự bảo vệ mình. Loại tòa án này sẽ gây hại cho ta rất nhiều nhưng không có lợi ích gì. Chỉnh đốn quan lại, chiêu mộ nhân tài, trau dồi cả dân quân và quân sự, củng cố đất nước. Không cần phải trì hoãn chiến tranh. Khủng hoảng hôm nay ở Vân Dương là do tướng phạm tội gây ra, nên tướng phạm tội nên được giải quyết. Tôi chỉ Mong bệ hạ nghe lời ta một lần nữa, lần này ta có thể đảm bảo sự ổn định của Đại Vân trong mười năm sau đó, dựa vào thành tích dân sự và quân sự của bệ hạ.”

Bạch Cẩm Chi cuối cùng cũng nhận ra mình ngu ngốc cỡ nào. Sự ghen tị của anh gần như khiến anh mất cả thế giới. Anh nhanh chóng đứng dậy và đi đến chỗ Mộ Du Hà, dang rộng hai tay và yêu cầu cô đứng dậy.

"Viên Hòa, ngươi cứ nói đi, ta nhất định phải nghe..."

Một lúc sau, Bạch Kim Trí miễn cưỡng bước ra khỏi Cung điện Baihua. Sau khi dừng lại nhìn lại, anh nghĩ về câu hỏi cuối cùng giữa họ, "Vậy tại sao anh ấy lại làm điều này?"

“Bởi vì hắn hiểu, nếu Đại Vân chết, ta cũng không thể sống sót!”

Anh lắc đầu. Cuối cùng, anh cũng không thể hiểu được suy nghĩ của cô như kẻ thù. Sau khi thở dài đầy xúc động, anh nghiến răng sải bước nhanh chóng ra ngoài. 

"Mời Chu Mộ Tình tướng quân đi Bạch Hoa Cung, để Ngô Anh Hầu sắp xếp hết thảy."

Khi Chu Mộ Thanh đến Cung Bạch Hoa thì đã là đêm khuya, Mộ Vũ Hà đã rất ngạc nhiên khi nhìn thấy cô.

"Mộ Tình... ngươi..."

Chu Mộ Tình vuốt thẳng tóc, có chút khô khan cười nói: "Đã lâu không mặc nữ trang, mặc áo giáp vẫn không thấy thoải mái, tướng quân cười nói." Lúc này cô đang mặc một chiếc váy cổ tích xếp li màu lục lam nhạt. Chiếc váy dài tới mắt cá chân của cô. Mái tóc đen của cô được buộc bằng một sợi chỉ đỏ ở cuối, để xõa ra sau đầu. Hai tay chắp ở bụng dưới, tay áo rộng xòe ra trước thân như cánh bướm.

"Xin lỗi, Mục Tình, ta về muộn, ca ca của ngươi..."

Chu Mộ Thanh chậm rãi lắc đầu, "Việc này không liên quan gì đến tướng quân, trong mắt người ngoài, hắn chỉ là một kẻ hèn nhát. Kỳ thật trong mắt ta cũng vậy, nhưng hắn cả đời chỉ dũng cảm hai lần, đối với ta đều là. Lần đầu tiên hắn không muốn ta kết hôn, cũng là lần đầu tiên hắn làm trái ý phụ thân ta. Sau này ta mới biết hắn kỳ thật là ta thầm thích em gái ruột của mình, nhưng ta thật sự là một kẻ ngốc. Ta không muốn bệ hạ giết ta vì một chuyện." Lần thứ hai, ta lần thứ nhất mâu thuẫn với bệ hạ, hắn nhất quyết kiếp này sẽ bảo vệ ta, nhưng hắn đã làm được, nhưng..." Chu Mộ Thanh nói xong nửa câu, giơ tay lau nước mắt, nhưng lại vẫn chưa nói xong phần thứ hai.

"Anh ấy mua cho tôi chiếc váy lộng lẫy này. Tôi cứ cởi đi giặt lại nhưng chưa bao giờ mặc ra cho anh ấy xem..."

"Được rồi, đừng nói nữa, đừng nói nữa, tôi hiểu rồi." Mục Cư Hà bước tới ôm Chu Mộ Thanh vào lòng, nhẹ nhàng an ủi cô.

Một lúc sau, Chu Mộ Tình nhẹ nhàng đẩy Mộ Du Hà ra, sau đó quỳ một chân xuống, chắp tay nói: "Tôi biết tướng quân đến tìm tôi nhất định có chuyện quan trọng cần làm. Thời gian cấp bách, xin hãy chỉ thị cho tướng quân. Mục Thanh cho đến khi chết sẽ không bỏ cuộc!"

"Mục Thanh, ta biết ngươi thông minh, nhưng ngươi có chút lười biếng vì sự có mặt của ta. Từ giờ trở đi, cờ hiệu của Mục Cư sẽ rơi vào tay ngươi. Ta có mười hai chiến lược Bắc phạt, ngươi nên dự trữ. Đợi đến thời cơ thích hợp, ngươi sẽ phái quân về phía bắc. Ta đã thuyết phục bệ hạ rằng ngài sẽ giúp đỡ ngươi."

Mộ Tình nghi hoặc ngẩng đầu, nhưng ánh mắt rất nhanh liền trở nên trong suốt: "Có thể nào, tướng quân, ngài muốn..."

Mộ Ngữ Hạc nhẹ nhàng cười lắc đầu, “Ngươi cần phải nhớ rằng Bắc phạt là tâm nguyện cả đời của ta, nhưng không phải của ngươi. Nếu sau này tình hình Triều Tiên không ổn, ngươi không được ép buộc.”

"Mộ Tình hiểu được..."

"Anh cứ tạm biệt Ngô Việt thay tôi đi. Cô ấy lo lắng quá nên không nói lời tạm biệt. Lần trước chúng ta tạm biệt... này... anh có thể đi."

Sau khi từ biệt Chu Mộ Thanh không lâu, cung nữ trong cung mang theo vương miện phượng hoàng và hậu cung. Trái tim của Mục Cư Hà ấm áp, Lie'er, bạn thực sự là kẻ thù của mẹ tôi.

Sáng sớm hôm sau, Bạch Kim Chí ban hành chỉ dụ, phong cho Mục Viên Hà làm Hà Thượng phu nhân và kết hôn với Thác Ba Liệt, hoàng tử thứ hai của nước Li.

Bên ngoài thành phố Vân Dương, đội làm lễ đón dâu đã đợi ở ven đường rất lâu. Sau khi cổng thành được mở ra, đội nghi lễ trong bộ lễ phục còn chưa kịp nhìn rõ thì một nữ tướng mặc áo giáp đen đã cưỡi ngựa trắng cường tráng lao ra. 

"Cái...chuyện gì đang xảy ra vậy!" Người làm lễ đón dâu giật mình, nhưng nếu nhìn kỹ thì thấy phía sau ngoài một người và một con ngựa, chỉ có hai người hầu gái mặc váy lót. 

Mục Vũ Hà bước đến chỗ người tổ chức buổi lễ và ngăn Texue đang ngáy lại. "Tôi là Mộ Ngữ Hà. Thác Bạt Liệt ở đâu, xin dẫn tôi đi gặp anh ấy!"

Người làm lễ nhìn chiếc sedan phía sau, sau đó ngơ ngác quay đầu lại, “Đây là cách mà Hạ Thương phu nhân định gả cho hoàng tử của ta sao?”

"Đừng nói nhảm nữa!" Nói xong cô thẳng lưng, vẻ mặt nổi loạn. "Ngươi cho rằng hôm nay hắn thật sự kết hôn sao? Ta nói cho ngươi biết, hôm nay hắn vừa mới có vợ! Đi thôi!" Nói xong cô vỗ mông bỏ đi. 

Viên quan lịch sự dang tay nói: "Ồ, sao Hạ Thương phu nhân lại nói như vậy... Thật thất lễ..."

Trên đường đi, Mộ Vũ Hạc liều mạng thúc giục các quan viên mệt mỏi đi thẳng đến Trại Răng Gãy. Ngay khi họ đến lối vào trại, một số lính canh đã chặn cổng. Khi Mộ Ngữ Hà ngước mắt lên, cô thấy toàn bộ khu trại thực sự được trang trí bằng đèn và những dải ruy băng đầy màu sắc. 

Sĩ quan lịch sự bên cạnh liều mạng xua tay: "Tránh ra, tránh ra, đây chính là nữ nhân mà đội trưởng muốn cưới!"

Với đôi má phồng lên và vẻ mặt lạnh lùng, Mộ Ngọc Hà cưỡi ngựa thẳng vào doanh trại, hướng thẳng đến căn lều chính lớn nhất và rực rỡ nhất. 

"Chủ nhân của ngươi đâu!" Sau khi xuống ngựa, Mộ Ngọc Hà tóm lấy một trung sĩ và hét lớn. Thượng sĩ không biết tại sao, lại bị ánh mắt hung ác của hắn dọa sợ, vội vàng đi vào trong lều. 

Chỉ một lúc sau, một góc rèm lều chính được vén lên, lộ ra một đôi mắt đen láy. 

"Bạn đang nhìn trộm cái gì vậy? Ra khỏi đây ngay!"

Bốn phía Gã Răng Tàn lặng lẽ tụ tập cách lều lớn không xa, nghển đầu nhìn mà quên cả bình luận. 

Bạch Phong Liệt ho nhẹ một tiếng, sau đó vén rèm, đường đường bước ra ngoài. 

Cho đến khi Mục Ngọc chắp tay trước hoa sen và nói: “Thác Bạt Liệt tới đây để chào đón phu nhân…”

Hôm nay, anh ấy mặc một chiếc áo khoác sẫm màu màu vàng nhạt và một chiếc áo choàng có họa tiết đám mây màu đỏ tươi cho dịp này. Tóc anh ấy được chải gọn gàng sau đầu, khi giơ tay chân lên trông thật sự giống một chú rể. 

Mộ Vũ Hạc vốn là tức giận chỉ nhìn hắn một cái, không nhịn được cười, nhưng vẫn cắn môi dưới, cố gắng chịu đựng. 

"Anh vừa gọi tôi là gì?" Mộ Ngữ Hà mặt lạnh lùng hỏi: “Phu nhân…”

"Thưa bà? Bà còn nhớ những gì mình đã nói trước đây không?" Mộ Ngữ Hạc tiếp tục hỏi: “A…”

Bạch Phong Liệt có chút bối rối, hai mắt trợn to kinh ngạc, nhưng vừa ngẩng đầu lên đã nhìn thấy đám đông trung sĩ vây quanh mình, mỗi người một hai người. 

Anh ta nhanh chóng vẫy tay nhẹ nhàng, hy vọng lính canh sẽ đuổi mọi người đi, nhưng sau khi vẫy tay một lúc lâu, anh ta nhận ra rằng số ít người hầu của mình còn nghị lực hơn những người ở ngoài lều lớn. 

Anh ta không còn cách nào khác, đành đến gần Mộ Ngữ Hà, hạ giọng nói: "Phu nhân, xin đừng gây rắc rối nữa, để tôi lấy tiền..."

Mộ Ngữ Hạc hơi hếch má nhìn bọn họ, thầm nghĩ dù sao bọn họ đều là thuộc hạ của hắn, có lẽ tốt nhất cô nên giữ thể diện cho hắn. 

Vì thế hắn hướng phía trong lều đi một bước, trước khi tiến lên một bước nói: "Sau này xem ta đối phó ngươi thế nào!"

Mộ Ngọc Hà vừa vào trong lều, Bạch Phượng Liệt lập tức hét lên: “Nhìn cái gì cũng phải rời khỏi đây!”

Những người lính cười và lùi lại, trong khi anh ta vội vã chạy về lều trong tuyệt vọng. 

Người làm lễ chỉnh lại mũ lắc đầu: "Bà Hạ Thượng thật là thành thật. Đội trưởng Đại Đô không kết hôn, rõ ràng bà ấy chỉ là đưa mẹ về mà thôi..."

Sau khi Bạch Phong Liệt vào tài khoản, Mộ Dư Hà đang đứng trước bản đồ của mình, im lặng quan sát. Không cần suy nghĩ, anh chạy tới ôm Mộ Ngữ Hà từ phía sau. 

Đã hơn mười ngày không gặp, nhưng nỗi đau tương tư vẫn dằn vặt đã lâu. 

"Buông ra! Đứng sang một bên!"

Mộ Ngữ Hạc tức giận uống một bên mặt. Bạch Phong Liệt có chút không nỡ rời đi, nhưng hắn lúc này thật sự sợ hãi Mộ Du Hà ngữ khí, đành phải tránh sang một bên. Mộ Ngữ Hạc xoay người đi đến bên giường, xoay người ngồi xuống, vẻ mặt quân tử. 

“Anh chưa trả lời câu hỏi tôi vừa hỏi.”

Bạch Phượng Liệt bối rối, không biết Mục Ngọc Hà đang nói cái gì. 

"Nếu em quên nhanh như vậy thì anh sẽ nhắc em rằng có người đã từng nói, chỉ cần anh lấy chồng, em sẽ là vợ, là mẹ của anh. Hiện tại anh đã gả cho em..."

Lời còn chưa dứt, nàng đã bị Bạch Phong Liệt cắt ngang: "Ý của ngươi là... Ta đích thân đến Đại Vân triều đưa thư đính hôn, Đại Vân bệ hạ đích thân phong ấn, cho nên ta gả cho ngươi!" Vừa dứt lời, Mộ Ngữ Hà cầm con dao đoản đao trong đĩa trái cây lên, dùng dao cạo đâm vào cây cột cách đó không xa. 

"Anh đúng là có gan mà nhắc đến chuyện đó. Anh có biết ông ấy là cha ruột của anh không? Anh lại ép cha ruột của mình phải... sẽ... à!"

Mộ Ngữ Hạc đập mạnh vào ván giường, giọng nói tức giận không còn rõ ràng. 

Bạch Phong Liệt vô thức nuốt nước bọt. Anh cũng biết lần này mình đã đi quá xa. 

Nhưng anh không thể làm gì được. Anh thực sự không thể nhìn Mộ Ngữ Hà chết được. Bây giờ không còn cách nào khác ngoài bôi nó lên da đầu. 

"Như vậy chẳng phải chính đáng hơn sao? Dù sao anh ta cũng không đủ tốt với em..." Bạch Phượng Liệt hoàn toàn mất đi vẻ bình tĩnh vốn có khi đối mặt với Mộ Vũ Hà, hắn có chút lẩm bẩm. Tình huống này hoàn toàn khác với đám cưới mà anh hình dung ban đầu. 

"Ồ, chính đáng à? Để ta nói cho ngươi biết thế nào là chính đáng. Bất kể người ngoài nghĩ gì về ta và ngươi, tóm lại, ta sẽ chọn làm mẹ của ngươi như ngươi nói, những thứ khác cũng đừng nghĩ tới!"

"Tiểu thư, ngươi không đi theo ta sao..."

"Hả?" Mộ Vũ Hạc hừ một tiếng, nhướng mày, nghiến răng nghiến lợi nhìn anh một cách hung tợn: “Quỳ xuống!”

Bạch Phong Liệt lúc này thật sự rất bối rối. Anh cau mày nhìn Mộ Ngữ Hà và không ngừng gãi sau gáy. Cuối cùng, anh ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt cô trước áp lực từ mắt cô. 

Kết quả là anh ta phải quỳ xuống và ở đó suốt đêm. Mục Vũ Hà thực sự rất đau lòng vì con trai mình quá không nghe lời. Trong lúc này, có người hầu cận gọi cửa, nhưng Bạch Phượng Liệt xấu hổ đuổi bọn họ đi. 

Khi vầng trăng sáng trên bầu trời, Mộ Ngữ Hạc cuối cùng cũng lên tiếng với vẻ mặt đầy oán hận: “Từ khi gặp nhau, vợ tôi ngày nào cũng dài vợ tôi thấp, nhưng tôi chưa bao giờ được gọi là mẹ. Bây giờ con gọi mẹ trước, sau đó chúng ta sẽ nói chuyện khác.” Mộ Ngữ Hạc nói xong liền khoanh tay, quay người sang một bên. 

Bạch Phong Liệt quỳ xuống trước mặt cô, tựa như từ trước đến nay anh chưa hề rơi vào tình huống này. Hôm nay anh vốn rất vui vẻ vì định làm quan cho chú rể, nhưng hóa ra cô dâu mặc áo giáp đến, vừa bước vào lễ cưới anh đã trực tiếp trở thành cô dâu? Những từ mới đã đi đâu? 

Trước đây, khi chưa có quan hệ gì với nhau, họ yêu nhau như vợ chồng. Bây giờ lấy nhau rồi họ có oán hận và sợ hãi không? Càng nghĩ về điều đó, anh càng cảm thấy tủi thân. 

"Phu nhân..." Nhưng vừa nói ra hai chữ này, Mộ Ngữ Hà liền trừng mắt nhìn lại với ánh mắt tà ác. 

Nhưng hắn há miệng, áp đầu miệng vào vòm miệng, vẻ mặt đau đớn nhưng lại không thể phát âm được âm tiết. 

Đã lâu lắm rồi anh vẫn không nói được từ “mẹ”, và anh cũng không biết tại sao. 

Mộ Vũ Hạc vặn vẹo khuôn mặt nhìn vẻ mặt rối rắm của anh, sắc mặt càng ngày càng xấu xí. Cuối cùng, cô tức giận đứng dậy: "Hừ!"

Sau đó đi ra ngoài lều! Bạch Phượng Liệt vội vàng đứng dậy ôm lấy nàng: "Phu nhân, phu nhân, xin tha cho tôi. Không phải tôi không muốn gọi điện cho bà, nhưng tôi không biết tại sao, nhưng tôi không thể nói thành lời. Và trong lòng tôi... cũng... Phu nhân, hôm nay là đám cưới của con trai bà, xin hãy cho tôi xem bàn tay cao quý của bà, bàn tay cao quý của bà!"

Mộ Ngữ Hà cong môi. Dù không nghe thấy tiếng mẹ chồng nhưng cuối cùng ông cũng thừa nhận mình là con trai mình. 

"Quên đi, nhìn ngươi bộ dáng xấu hổ, bất kể ngươi có kêu hay không, ngươi cũng nhận ra ta, cho nên ta, mẹ ta, cũng có thể làm được."

"Đừng... đừng..." Bạch Phong Liệt gấp gáp như kiến ​​ngồi trong nồi nóng, "Tôi còn chưa tổ chức đám cưới, sao ngày mai anh không tổ chức? Anh không muốn vội sao?" Mộ Ngọc Hà hiếm khi nghe thấy Bạch Phong Liệt nói chuyện không mạch lạc như vậy, cuối cùng không nhịn được cười nói: "Ngày mai làm được? Hôm nay ngươi thành công, ngày mai ta còn có thể làm được sao?"

"Ta có thể làm được, ta có thể làm được, chỉ cần ngươi nguyện ý, ngươi có thể làm cả đời." Bạch Phượng Liệt hứa đi hứa lại. Dù thế nào đi nữa, anh cũng phải giải quyết đám cưới lớn này trước đã. 

"Anh cũng đã học được những điều không hay. Giống như những người đàn ông đó, anh ăn nói bừa bãi." Mặc dù lời nói của cô có vẻ gay gắt nhưng Mộ Yuhe vẫn quay người bước trở lại, cởi áo choàng trên áo giáp. 

Bạch Phượng Liệt lập tức bước tới giúp cô cởi áo giáp, nhưng Mộ Ngọc Hà đã hất tay anh ra. 

"Cái gì? Tôi có nói là muốn cởi quần áo không?"

Bạch Phong Liệt hiểu rằng Mục Vũ Hà sẽ không dừng lại cho đến khi hôm nay chơi chết anh ta. 

"Ngồi xuống trước đi, mẹ muốn hỏi con một chuyện!"

Bạch Phượng Liệt vốn muốn ngồi cạnh cô, nhưng bị cô đuổi ra ngoài, nên anh đành phải dời ghế ngồi đối diện cô. 

"Để tôi hỏi bạn, bạn có thấy lá thư mẹ tôi đưa cho bạn trước khi bà đi không?"

"Tôi đã nhìn thấy nó..."

"Vậy tại sao con không nghe lời mẹ? Lời mẹ nói còn chưa đủ chân thành sao? Con trai phản nghịch, đây là lần đầu tiên trong đời mẹ cầu xin con, sao con dám trái lời!"

Bạch Phượng Liệt lúc này có chút không biết Mộ Vũ Hà thật sự tức giận hay là giả vờ. 

“Nhưng tôi không thể trơ mắt nhìn phu nhân bị kết án tử hình… Hơn nữa, ở chung với phu nhân hơn một tháng là đủ rồi, nhưng với tôi thì chưa đủ.”

"Ta và ngươi đều đang ở trong tình trạng khó xử này, nhưng hơn một tháng cũng không đủ? Vậy ngươi muốn đợi bao lâu?"

Bạch Phong Liệt liếm môi dưới, nụ cười trở nên ngây thơ ngốc nghếch: "Một đời, một đời kiếp sau!"

Mộ Vũ Hạc cau mày nhìn hắn hồi lâu, cuối cùng chỉ có thể thấp giọng nói bốn chữ: “Không thỏa mãn.”

Sau đó nàng có chút u sầu nói: "Ta và ngươi vốn là mẹ con, nhưng đã trở thành vợ chồng. Chúng ta may mắn ở bên nhau hơn một tháng. Nếu hôm nay ngươi thả ta ra, ngươi có thể về núi rừng sống một cuộc sống hạnh phúc. Việc lớn trên đời và ràng buộc của triều đình không liên quan gì đến ta và ngươi, như vậy không tốt sao?"

"Không! Bạn không được chết, không bao giờ!" Bạch Phong Liệt rên rỉ đứng lên, thanh âm khôi phục lại như cũ khí lực. 

"Nếu cái chết là giải pháp, tại sao ngay từ đầu anh lại cứu tôi?"

"Con là con của ta, ta làm mẹ sao có thể tóc trắng tóc đen!" Mộ Ngữ Hà cũng đứng lên, giọng mạnh mẽ. 

"Vậy ta thì có gì khác nhau..." Bạch Phong Liệt nói xong, trong lúc nhất thời hai người đều không biết nên nói cái gì. 

Sau một lúc bế tắc, Mộ Vũ Hạc không còn cách nào khác đành phải bỏ lại sự việc, "Hôm nay ngươi liều lĩnh đánh bại Hanyun và chịu thương vong nặng nề. Bây giờ chỉ còn lại ta, ta phải quay về Đại Lý. Vua Đại Lý có thể tha cho ngươi không?"

Bạch Phượng Liệt liếc nàng một cái, biết hắn căn bản không thể lừa gạt nàng. Lần này hắn tiến vào kết giới, vẻ mặt liều mạng: “Ta không biết, nhưng nó không giết được ta, ta cũng không quan tâm nhiều nữa, cho nên chỉ có thể cứu ngươi trước.”

Mộ Cư Hách vỗ trán. Điều lo lắng nhất của cô đã xảy ra. Nàng từ lâu đã cảm thấy, triều đình Lý Quốc cũng không tốt hơn Đại Vân bao nhiêu. "Ngươi thật sự là tuổi trẻ nghị lực, ngươi và ta bây giờ sẽ xảy ra chuyện gì? Nếu chúng ta trở lại Đại Lịch, tương lai không xác định. Nhưng nếu chúng ta lén trốn thoát, binh lính của ngươi sẽ khó có thể cứu lại được."

"Hiện tại chúng ta chỉ có thể trước tiên trở về Định Nam, tuy rằng trận chiến này không thu hoạch được gì, nhưng vẫn có thể coi là nâng cao uy tín của Đại Lý, phạm tội không nên dẫn đến tử vong."

Mộ Ngữ Hà nghe xong im lặng lắc đầu, cũng không trả lời. Cô biết tình huống có thể tệ hơn nhiều so với tưởng tượng của Bạch Phong Ly. Không có vị vua nào sẵn lòng bỏ lại một người chỉ huy không tuân theo mệnh lệnh của tướng quân và hành động liều lĩnh.

Lúc này, Bạch Phượng Liệt đột nhiên từ trong ngực lấy ra một mảnh vải màu vàng đưa cho Mộc Cư Hạc. Mấy ngày trước tôi đã tìm thấy thứ này ở đuôi súng của Long Hiểu. Nó có lẽ là một di vật được giáo viên để lại cho tôi.

Mộ Ngữ Hà vội vàng bắt đầu xem, xem xong cô mới hiểu được toàn bộ câu chuyện. Nguyên lai người cứu Bạch Phong Ly không phải Thác Bạt Tĩnh Nguyệt mà là nữ thị vệ được nàng phái đi cùng. Khi đó, trong số những người tị nạn có một người phụ nữ ôm một đứa bé trên tay không chịu nổi và đã chết.

Nhưng người phụ nữ không chịu buông tay. Sau khi người tị nạn bị giết, Weiwei đã trao đổi thẻ bài của đứa bé với Bạch Phong Liệt và chạy trốn về hướng Jiulao. 

Cô bị trúng nhiều mũi tên, trước khi chết còn giao cô cho Thác Bạt Tĩnh Nguyệt, người tình cờ đang xuống núi.

Thác Bạt Tịnh Nhạc gửi hắn đến một gia đình ở thôn Bạch Gia làm con nuôi, nhưng hắn không bao giờ nghĩ rằng thôn Bạch Gia lại gặp phải thổ phỉ. Cậu bé Bạch Phong Lý vẫn sống sót giữa những người chết trong ba ngày trước khi được Thác Ba Kinh Nguyệt cứu. Từ đó trở đi, Thác Bạt Tĩnh Nguyệt nhận hắn làm đệ tử và dạy dỗ hắn cẩn thận.

Mộ Ngữ Hà đọc xong, nước mắt bất giác rơi xuống. Khi nghĩ đến đứa con trai nhỏ nằm giữa những người chết, trái tim cô sắc như dao.

Bạch Phượng Liệt bước tới, lấy mảnh vải trong tay cô ra, sau đó giơ tay lau mắt cho cô. Lần này Mộ Ngữ Hà không hề né tránh.

"Sư phụ không muốn ta làm quan, muốn ta vĩnh viễn cùng bầy sói phi nước đại trong hoang dã. Sói là kỵ binh của ta, ta là chỉ huy của chúng. Nhưng ta không bao giờ nghĩ rằng cuối cùng ta lại xuống núi vô tình gặp được vợ ta. Có lẽ định mệnh của ta là chồng của ngươi."

Mục Ngọc Hạc thoạt tiên còn cảm động, nhưng tâm tình Bạch Phượng Liệt lại thay đổi khi nói. Quan trọng hơn, anh đã ngồi cạnh cô, đưa tay ra sau eo cô và bí mật cởi dây buộc áo giáp của cô. 

Mộ Vũ Hạc tức giận lắc đầu, sau đó nắm lấy cổ tay anh, vặn tay anh ra sau lưng. Bạch Phong Liệt không khỏi hừ một tiếng. 

Mộ Ngữ Hà sửng sốt, sau đó cô nhận ra mình đã vặn tay trái của anh, kéo theo đó là ngực trái của anh. Cô nhanh chóng buông tay ra, vội vàng kiểm tra vết thương cho anh. 

"Đau? Ai bảo cậu bất cẩn, dày vò vết thương trước khi lành? Bây giờ cậu phải làm sao?"

Bạch Phong Liệt nhìn Mộ Vũ Hà trước mặt, khẽ mỉm cười. Mặc dù động thái này là bốc đồng nhưng cuối cùng nó vẫn có giá trị. Còn gì có thể so sánh được với việc có cô ngay trước mặt anh. 

Anh giơ tay phải lên, ôm mặt Mộ Ngữ Hà, nâng má cô lên, sau đó nhẹ nhàng hôn cô. 

Sau đó anh bế cậu xuống và nằm hẳn trên ghế dài. Sự vướng víu giữa đôi môi cũng trở nên bừa bãi hơn. 

Khi Mộ Ngữ Hà được anh hôn, ý thức của cô thoáng chốc trở nên mơ hồ, nhưng cô nhanh chóng tỉnh táo lại. 

Vì thế hắn giơ tay nhéo tai Bạch Phượng Liệt, kéo đầu hắn ngẩng lên. 

“Em không thể quên hoa và nến trong phòng tân hôn của mình phải không?”

Lúc này Bạch Phượng Liệt đang chuyên tâm dùng tay cởi áo giáp của Mộ Du Hợp, không khỏi phàn nàn: "Ai buộc cái này lại? Sao chặt thế này..."

Trái tim Mộ Ngọc Hà dịu lại khi cô nhìn thấy vẻ lo lắng trên khuôn mặt anh khi anh làm việc hết mình. Cô buông tay ra và vuốt tóc anh một cách yêu thương. 

"Đứng dậy, dậy đi, ta tự mình làm, ta quấy khóc cả ngày..." Bạch Phượng Liệt đợi một ngày, cuối cùng nghe được câu nói này, nhanh chóng ngoan ngoãn đứng dậy ngồi xuống. 

Mộ Ngữ Hà càng nhìn anh, cô càng muốn cười. Cô lắc đầu và cởi áo giáp ra. 

Đồng thời, hắn cũng nới lỏng búi tóc buộc trên đỉnh đầu, mái tóc đen trong nháy mắt che kín lưng giống như dải ngân hà trong Cửu Thiên. 

Cô vừa cởi quần áo xong, Bạch Phong Liệt hận không thể kéo cô vào lòng, lại nằm xuống. Mộ Vũ Hạc vừa tức giận vừa buồn cười: “Mẹ của mẹ, con còn chưa cởi giày và tất… Làm sao chỉ mới vài ngày mà con có thể trở thành sói đói như vậy?”

"Tôi sẽ cởi nó ra, tôi sẽ cởi nó ra." Bạch Phượng Liệt vội vàng đứng dậy, đi giúp Mộc Cư Hạc cởi giày và tất, thở dài: "Một ngày giống như ba mùa thu không gặp nhau. Đã bao nhiêu ngày trôi qua rồi?"

Vứt bốt và tất, Bạch Phượng Liệt lao tới hôn Mộ Vũ Hà, nhưng miệng lại bị nàng che lại: "Sau này con có nghe lời mẹ không?"

Bạch Phong Liệt vội vàng gật đầu. 

“Vậy cậu có định chọc tức tôi nữa không?”

Bạch Phong Liệt vội vàng lắc đầu. 

"Ta là mẹ của ngươi... cũng là vợ của ngươi, cả đời này, ngươi không được để ta thất vọng!" Mộ Viễn Hà say mê nói, sau đó buông tay cô ra, ngẩng đầu hôn cô...

Nụ hôn này không giống như cuộc chiến khốc liệt giữa hai người ngày xưa mà nó diễn ra êm đềm và kéo dài. 

Trái tim bồn chồn của Bạch Phượng Liệt dần dần bình tĩnh lại nhờ đôi môi đầy đặn của Mục Ngọc Hà. Anh rút lòng bàn tay luôn không thành thật bên dưới ra, nhẹ nhàng ôm lấy má Mộ Vũ Hà như thể đang gặp phải bảo bối. Anh theo dõi chuyển động của cô và lần theo từng dấu vết trên môi cô. Cuối cùng, anh dừng lại ở môi cô và giữ chúng an toàn một lúc lâu trước khi từ từ hôn dọc từ trán đến cổ cô. 

Anh hơi nâng người lên và hôn từng phần da thịt của Mộ Yuhe từ trên xuống dưới. Đặc biệt khi gặp phải vết sẹo, anh luôn hôn cẩn thận hơn. 

Mãi cho đến khi đầu mũi anh chạm vào những hạt vỏ sò trên thân dưới của cô, anh mới mở miệng, nuốt hai mảnh thịt vỏ sò rồi đưa đầu lưỡi vào. 

Đêm tân hôn này dường như bị cắt đứt khỏi những chấn động sấm sét trước đó vì nụ hôn của Mộ Ngữ Hà. Mọi thứ trở nên thư giãn và mềm mại, đơn giản và chân thực. 

Bạch Phượng Liệt không còn bò vào giữa hai chân Mộ Vũ Hà như thường ngày mà ngoan ngoãn nằm xuống bên cạnh nàng, nhẹ nhàng nhấc một chân ngọc lên, lách qua cửa ngọc, trở về thánh địa. 

Anh dùng tay nâng đầu Mộ Ngữ Hà lên, đặt hai tay dưới cổ cô, dùng tay ôm lấy đôi vai vốn đã mềm mại của cô. 

Khi phần thân dưới của cô di chuyển nhẹ nhàng, tay còn lại nhẹ nhàng ấn vào núm vú đang run rẩy của cô. 

Hai người nhìn nhau thật sâu, Bạch Phong Liệt trên môi nở nụ cười, ánh mắt dịu dàng, mà Mộ Vũ Hà lại cắn nhẹ môi dưới, bầu trời đầy mây bay. 

Trong mắt anh dường như có sự tức giận và bất lực, nhưng cuối cùng lại biến thành một tia dịu dàng chỉ thuộc về phụ nữ. 

Điều quý giá của nhau lúc này không phải là sự ngượng ngùng của hoa và nến trong phòng tân hôn, cũng không phải là tình yêu trần trụi vui tươi của hai người mà là sự trong sáng mà họ đã âm thầm khao khát kể từ khi gặp nhau. Không có quân thần, không có võ giả, không có thế sự, không có người lúc bình minh, chỉ có một đôi mẹ con kiêu ngạo, một đôi vợ chồng mới cưới, cùng tình yêu dâng trào không thể giải thích được. 

Một nửa số nến đỏ trên sân khấu đã cháy hết. Có lẽ chỉ một đêm này thôi nên chúng ta hãy tham lam một đêm này thôi...

"Đội trưởng, quốc vương chỉ dụ đã tới!" Ba giờ sáng, ngoài lều đột nhiên có người hét qua rèm. 

Mộ Ngọc Hà lập tức mở mắt, trần truồng ngồi dậy, rên rỉ. Nhưng Bạch Phượng Liệt lại nghiêng người về phía trước, ôm lấy eo cô, tựa mặt vào hông cô, vẫn ngủ ngon lành. 

Mộ Ngữ Hà vỗ vỗ trán cô. Thật thoải mái khi dịu dàng với đứa trẻ này, nhưng nó cũng rắc rối. 

Suy cho cùng, một lần quan hệ phải mất quá nhiều thời gian, và anh cũng không phải là người có thể cho cô ăn một lần. 

"Đội trưởng, sắc lệnh của nhà vua đã đến. Xin hãy chấp nhận nó, Đội trưởng!" Có người ở ngoài lều lại lo lắng thúc giục. Mộ Ngữ Hạc nhanh chóng sờ soạng quần áo của mình rồi mặc vào người cô. 

"Nằm, Liệt Nhi, đừng ngủ, thánh chỉ đã đến!"

Bạch Phượng Liệt nhướng mi, mơ hồ liếc nhìn đường cong duyên dáng của Mộ Ngọc Hà, sau đó giơ tay kéo cô xuống lần nữa. 

"Sắc lệnh gì vậy...Mẹ...con buồn ngủ quá..."

Mộ Vũ Hạc đột nhiên hít một hơi, đôi mắt lấp lánh sao, đung đưa như nước hồ. 

"Liệt Nhi, ngươi vừa mới gọi ta là cái gì. . . "

Nhưng Bạch Phong Liệt lại không có đáp lại nàng, tựa hồ chứng tỏ mình thật sự buồn ngủ, lại ngủ tiếp. 

Lúc này, giọng nói thúc giục bên ngoài lều vang lên lần thứ ba. Giọng nói tuy có chút yếu ớt nhưng lại có vẻ rất lo lắng. 

Không cần suy nghĩ, Mộ Vũ Hạc lớn tiếng hét lên: "Ta biết! Đừng la nữa!"

Bạch Phượng Liệt vốn đang ngủ say bị giọng nói đột ngột của Mục Ngọc Hà giật mình tỉnh giấc. Anh ta nâng phần thân trên của mình lên bằng một tay và nhìn nhanh xung quanh với đôi mắt mở to. 

"Lie'er, Lie'er, vừa rồi cậu gọi tôi là gì?" Mộ Ngữ Hạc háo hức hỏi, thậm chí còn không thèm buộc quần áo. 

Bạch Phong Liệt gãi gãi tóc, vẻ mặt nghi hoặc: "Ta vừa gọi cho ngươi sao? Rõ ràng là phu nhân hét lên, khiến ta giật mình."

Mộ Ngữ Hà lập tức bị dội một gáo nước lạnh. Cô tức giận đến mức mở chăn ra và kéo cặp đùi mịn màng của mình ra. Cô nhắm vào mông Bạch Phong Liệt và đá cô ra ngoài, hất văng Bạch Phong Liệt ra khỏi giường. 

"Ối..."

"Đội trưởng, ngài... ngài có sao không..."

Bạch Phong Liệt liếc nhìn Mộ Vũ Hà sáng sớm đã tức giận, không dám hỏi thêm gì nữa, "Không sao, không sao, đợi tôi thay đồ..."

Một lúc sau, Bạch Phong Liệt với nụ cười trên khuôn mặt và Mục Vũ Hà với khuôn mặt tối tăm mặc áo giáp đầy đủ bước ra khỏi lều.

Di chúc của vua Lý rất đơn giản. Họ đã đến thành phố Yanshan ở biên giới Đại Lý và khẩn cấp triệu tập Bạch Phong Liệt đến đó. 

Bạch Phượng Liệt liếc nhìn Mộ Vũ Hà, biết chuyện này không thể trì hoãn được nữa. Dù trời gió hay mưa anh vẫn phải đến đó. 

"Ngươi có biết tại sao Lý Vương lại tới Diên Sơn, nơi gần Sùng Châu nhất không?" Trên đường đi, Bạch Phượng Liệt và Mộ Ngọc Hà sóng bước đi bên nhau. 

Hiện tại hai người đã là một, có một số chuyện hai người tự nhiên đều cần phải biết. 

"Yên Sơn chẳng qua là một trấn nhỏ, nhưng ưu điểm là tứ phương trải dài. Về phía tây nam mười lăm dặm, có thể vào Long Nam thông đạo, thẳng đến Hàn Vân quan. Lúc trước ngươi đã đánh bại Hàn Vân, bao vây Vân Dương, đánh bại Đại Vân, thống nhất một nửa thế giới. Gần như nằm trong tầm tay của ngươi. Hắn ở đây, Định Nam làm sao có thể ngồi yên? Ta đoán hắn nhất định đã ở đó một thời gian." Mộ Vũ Hạc đương nhiên biết điều này, hai người nói chuyện về chiến tranh luôn cực kỳ thoải mái, có thể nói là hiểu rõ nhau. 

Bạch Phong Liệt nở nụ cười bất đắc dĩ. Mộ Vũ Hạc liếc nhìn hắn, lắc đầu, bất đắc dĩ cười: “Hiện tại thì tốt rồi, ngươi chỉ đổi một nửa thế giới lấy một nữ nhân... Nếu ta là Lý vương, sẽ không tha cho ngươi. Hơn nữa, chuyện này cũng không có ý nghĩa gì. Nếu thật sự chỉ vì một nữ nhân, sau khi Vân Dương bị đánh bại, toàn bộ Đại Nguyên sẽ ở trong túi chứ đừng nói đến một nữ nhân…”

Bạch Phong Liệt nhanh chóng trả lời: "Tôi làm vậy là vì..."

“Ta biết ngươi ngay từ đầu không có ý định bắt Đại Huân vì sợ ta hủy diệt quốc gia rồi tự sát.”

Mộ Vũ Hạc nhẹ giọng nói, nhưng trên mặt lại càng thất vọng nói: “Nhưng chuyện này rất khó giải thích với Lý vương. Nói một cách nhẹ nhàng, có thể nói là ngươi đã bị ta mê hoặc, cộng với tuổi trẻ và khí lực của ngươi, ngươi tạm thời mê sảng. Nhưng nếu nói nghiêm túc thì đó là tội phản quốc và cộng tác với kẻ thù… Cho nên ta đã nói rồi, ngươi căn bản không nên làm tổn hại như vậy. Không tốt chút nào. Chúng ta ở trên núi hơn một tháng, vậy thì từ nay trở đi chúng ta xa cách thì có vấn đề gì? Chúng ta phải cố gắng rất nhiều để làm được điều này, và giờ chúng ta vừa ra khỏi ao rồng và vào hang hổ." Mộ Vũ Hạc càng ngày càng tức giận khi nghĩ rằng con trai mình đã trở lại ngục thứ chín, quay lại những ngày tháng tự do. 

"Ngươi vừa chết, ngươi đã bị tách ra... Để ta một mình giữa thế gian, mắc bệnh tương tư... Nếu ngươi nói như vậy, nếu trước đó không phải ngươi cứu ta, ta đã sớm bị tách ra rồi..." Bạch Phong Liệt quay mặt lại, nhẹ giọng lẩm bẩm. 

Mộ Ngữ Hà chỉ có thể nặng nề thở dài, nói một lúc lâu mới quay trở lại. 

"Anh nói đúng. Kể từ khi tôi và anh gặp nhau, không, kể từ khi anh sinh ra, chúng ta chắc chắn sẽ thua."

Bạch Phong Liệt suy nghĩ một chút, quay đầu nhìn về phía sau Gãy Răng: "Cha mẹ và người thân của bọn họ còn ở Mặc Bắc, ta nhất định phải đưa bọn họ về. Bằng không, phu nhân, người có thể tự mình đi, càng xa càng tốt. Dù sao, ta đã kết hôn, thà mạo hiểm một người còn hơn hai người. Nhưng tôi vẫn có một yêu cầu... Phu nhân, người không được phép tái hôn..."

Không cần suy nghĩ, Mộ Ngữ Hà giơ tay lên giáng một đòn thật mạnh vào sau đầu anh. Mũ bảo hiểm của anh ta bị hất tung và anh ta suýt ngã ngựa. 

Người lính canh theo sau vội vàng giật dây cương, cho rằng người vợ mà thuyền trưởng cưới quá hoang dã. 

"Tôi suốt ngày nói những điều vô nghĩa..."

Bạch Phong Liệt chỉnh lại mũ bảo hiểm, thấp giọng phản đối: "Phu nhân, dù sao ta cũng là tổng tư lệnh của một quân đội, bên ngoài ngài ít nhất có thể ôn nhu một chút được không..."

Mộ Như Hạch cười lạnh nói: "Ta là thống lĩnh quân đội thì sao? Tướng quân cũng có mẹ, hiền hậu? Tốt nhất ngươi nên đợi kiếp sau đi." Nói xong, hắn dùng roi quất vào mông ngựa rồi lao ra với tốc độ cao. 

Khi chúng tôi đến bên ngoài Yanshan thì trời đã tối. Sau khi quân đội dựng trại, nhiều tin tức hơn được đưa ra ánh sáng. Lần này Lý Vương phái toàn lực, điều động gần như toàn bộ binh mã trong nước, hắn cùng Thác Bạt Dã cùng nhau chỉ huy. 

Bây giờ Lý Vương đang đi săn và đã hẹn tối mai sẽ tổ chức tiệc chiêu đãi với tất cả các tướng lĩnh. Quân đội của Thác Bạt Nghiệp lúc này đang đóng trại bên ngoài thành. 

Mộ Ngữ Hạc trên đường đi đã suy nghĩ rất nhiều, hiện tại kế hoạch duy nhất của cô chính là đánh cược. 

Buổi tối, nàng thuyết phục Bạch Phượng Liệt đi ngủ sớm. Làm tình xong, Bạch Phượng Liệt liền ngủ say. 

Sau đó Mộ Vũ Hạc lén đứng dậy, ngồi trước gương đồng. Sau khi nhìn nó một lúc lâu, cô khẽ thở dài. Cô ấy không giỏi trong việc ăn mặc. 

Thế là cô chỉ rửa mặt, chải tóc chấm môi rồi lấy ra một chiếc váy gấm Lan trong đồ dùng cá nhân. Chiếc váy này là chiếc váy phụ nữ duy nhất cô mang theo bên mình. Đó là một chiếc áo dài tay dài, viền chỉ bạc, phía trước váy có một con phượng hoàng vàng treo chéo. Mặc xong cô vừa duyên dáng, sang trọng lại vừa rạng rỡ. 

Mặc quần áo xong, Mộ Ngữ Hạc suy nghĩ một chút, kéo váy lên, buộc dao găm vào đùi, dùng roi bạc buộc thắt lưng. Chỉ khi đó cô mới cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Lúc này Thác Bạt Nghiệp đang uống rượu trong trại, đi theo Lý Vương. Anh phải cẩn thận. Khi anh đang buồn chán thì đột nhiên có người gửi thư. Sau khi đưa lá thư ra, ban đầu anh ấy rất vui mừng. 

Nhưng anh nhanh chóng bình tĩnh lại, và sau nhiều đắn đo, anh rời trại cùng với đoàn tùy tùng của mình. 

Có một căn nhà nhỏ trên sườn đồi phía tây trại. Thác Bạt Dạ từ xa nhìn thấy đèn trong đình sáng lên. Khi đến gần hơn, anh phát hiện trong đình chỉ có Mộ Ngữ Hà và hai thị nữ. 

Anh nhìn quanh. Xung quanh đều là đất hoang, không có động tĩnh gì. Vì vậy, anh ta chặn mọi người lại và lên căn lều ngắn chỉ có hai người theo dõi. 

Lợi dụng ánh sáng trên đình và các vì sao và mặt trăng trên bầu trời, Thác Bạt Dã chỉ liếc nhìn Mục Cư Hách, sắp không thể đi được. Khuôn mặt và đường nét cơ thể của anh ấy đều đẹp nhất trên thế giới. Cộng với vẻ mặt thờ ơ xa cách với người khác, điều đó đơn giản đã giết chết anh ta. 

Trong chốc lát, anh ghét điên cuồng người anh nuôi của mình vì có cơ hội cưới một người phụ nữ như vậy. 

Mộ Ngữ Hạc nghiêng người đẩy hai nha hoàn ra, nhân cơ hội chạm vào con dao găm trên chân giúp cô trấn áp cơn phẫn nộ và tức giận của kẻ địch trước mặt. 

Thác Bạt Dạ nhìn thấy nha hoàn lui về trái phải, lập tức hiểu ra, tiến vào trong đình chỉ có một người. 

"Hạ Thương phu nhân quả thực là thiên hạ xinh đẹp nhất nữ nhân, khó trách hoàng huynh của ta bằng bất cứ giá nào cũng sẽ gả lại cho ngươi."

Mộ Ngữ Hà không muốn lãng phí quá nhiều thời gian. Cô sợ Bạch Phượng Liệt tỉnh lại, nếu không tìm được cô, cô lại gặp rắc rối. 

"Đại hoàng tử, chúng ta hãy nói ngắn gọn một câu chuyện dài. Lý vương sẽ làm gì với hắn trong yến tiệc tối mai?"

"Phu nhân, ngài cũng phải biết, lần này hoàng đế ca ca thật sự quá ham chơi, thực sự đã từ bỏ thiên hạ để cưới một nữ nhân. Mặc dù ta, với tư cách là đại ca, có thể hiểu được tâm tình của hắn, nhưng có lẽ cha ta sẽ không hiểu. Những ngày này, cha ta ngày nào cũng đi săn, nhưng thực ra ông ấy chỉ đang trút giận lên đám dã thú đó mà thôi. Đêm mai, ca ca của hoàng đế có thể sẽ gặp rắc rối..."

Mộ Ngữ Hà nhìn thấy cô liền cảm thấy buồn nôn nên cô quay người lại, chỉ để lại lưng anh. 

“Là anh trai của anh ấy, anh đương nhiên có điều phải suy nghĩ.”

"Phu nhân, người rất coi trọng ta. Cha ta vẫn luôn nói như vậy. Ta nhớ năm đó hoàng đệ đệ chỉ cầm một con hổ phù viết thư xin phong thái tử. Các đại thần có mặt ở đây thậm chí không dám phản đối. Sự an nguy của hoàng đế ngày mai chỉ có thể trông cậy vào vận may của hắn."

Thác Bạt Dã tiếp tục luyện tập Thái Cực Quyền. Mặc dù anh đã biết ý nghĩa của cuộc gặp gỡ này từ những lời đầu tiên nghe được từ Mộ Ngữ Hà, nhưng anh vẫn phải đợi. Càng chờ đợi lâu, anh ta sẽ càng đạt được nhiều hơn.

Nhưng Mộ Ngữ Hà không muốn trì hoãn thêm một giây phút nào nữa. Trong lòng cô giờ đây tràn ngập hình ảnh Bạch Phượng Liệt nằm trên ghế dài trong trại.

"Ngươi là người Lý, nhưng lại nói nhiều lời hơn những kẻ chua chát như ta ở Đại Vân, ta muốn cứu hắn, ngươi sẽ phải trả giá. Sao ngươi lại nói bậy!"

Thác Bạt Dạ tham lam liếm môi, thấp giọng hỏi: "Xin hỏi phu nhân muốn ta cứu hắn như thế nào?"

"Hãy bỏ lại cuộc sống của bạn phía sau."

"Phu nhân có thể chấp nhận bị giáng chức xuống thường dân không?" Thác Bạt Dạ ngập ngừng hỏi.

“Chỉ cần hắn giữ được mạng sống, giáng hắn xuống làm thường dân, để hắn trở về núi tự lo liệu.”

“Nếu đã vậy thì tôi có thể cố gắng hết sức, nhưng cô định trả ơn tôi như thế nào đây, thưa cô?”

Mộ Vũ Hạc cười lạnh, đuôi cáo lộ ra rất nhanh, “Không phải cố gắng hết sức mà là phải thành công, về phần báo đáp như thế nào thì tùy ngươi!”

Thác Bạt Liệt tiến về phía trước hai bước, giọng nói đột nhiên trở lại giọng điệu dâm đãng và phù phiếm như thường lệ: “Ta muốn thê tử ở trong cung của ta, làm phi tần yêu quý của ta.”

Mộ Ngữ Hà im lặng, nhưng cô cũng không hẳn là im lặng, mà vào lúc này, cô phải im lặng một lát để thể hiện sự đấu tranh nội tâm của mình. 

Vì thế nàng chậm rãi cúi đầu, ngoại trừ chú ý tới Thác Bạt Dạ Nhãn cách nàng hai bước gần hơn, nàng chỉ lảng vảng mà thôi. 

Một lúc lâu sau, Thác Bạt Dạ không nhịn được nữa nhẹ giọng hỏi: "Phu nhân đã suy nghĩ kỹ chưa?"

Sau đó cô nhẹ nhàng hỏi: “Anh không ngại giữ một người phụ nữ như em ở bên cạnh sao?”

Thác Bạt Dạ nghe xong cười lớn: "Nếu để Ngô Anh ở bên cạnh tôi, tôi sẽ khó ngủ khó ăn. Nhưng nếu bị bỏ lại với một nữ nhân tuyệt sắc như Hà Thương, tôi không có gì phải sợ cả. Phu nhân, xin hãy yên tâm, tôi sẽ rất quý trọng cô."

Mộ Như Hách lại im lặng, Thác Bạt Dạ nghi hoặc, nàng không thể dễ dàng đồng ý. 

"Phu nhân, người nên hiểu rằng, cho dù Lý vương không trừng phạt hoàng đệ, cho dù không có ta, người và hoàng đệ cũng sẽ không bao giờ chết một cái chết vui vẻ. Dù sao, trên thế giới này không có quốc gia lãnh đạo nào muốn quân thần và võ thánh cầm quân nặng, sống chung một phòng."

Mộ Ngữ Hạc nghe xong chỉ cười thầm, sau đó ngẩng đầu buồn bã nói: “Được, ta hứa với ngươi, nhưng ngươi vẫn phải nói cho ta biết, ai là kẻ phản bội và cộng tác trong triều đình Đại Vân của ta?”

Thác Bạt Dạ khẽ cau mày, "Bây giờ còn cần thiết sao? Chẳng lẽ phu nhân còn định gửi tin nhắn trở lại?"

"Hiện nay, quân lực của Ly quốc rất mạnh, Đại Uyên cũng không có danh tướng, truyền hay không truyền lại có ý nghĩa gì? Ta chỉ muốn biết ai đã cản trở ta Bắc phạt nhiều năm như vậy, có thể coi là một cái tâm nguyện." Mục Cư Hà nói rất u sầu. 

"Phu nhân, không cần phải buồn, tướng quân của ngươi được thiên hạ ngưỡng mộ. Nhưng ta đã nói từ lâu, kẻ thù lớn nhất của ngươi không phải Đại Lý, mà là triều đình Đại Vân của ngươi. Hàn tướng quân và ta đã là bạn bè bí mật nhiều năm. Trước khi ngươi bước vào thế giới xung đột, hắn đã bắt đầu lén lút biển thủ tiền thuế của bang và quận, và ngươi đã nhiều lần lợi dụng việc xâm nhập phương nam của ta làm vỏ bọc. Những năm gần đây, ngươi đã giết rất nhiều quan chức quan trọng cấu kết với kẻ thù, bằng chứng là rất rõ ràng." tất cả đều do tôi giả mạo.

Mộ Vũ Hạc cuối cùng không khỏi chế nhạo: “Lợi dụng nước địch để diệt trừ những kẻ bất đồng chính kiến, làm giàu cho túi tiền của chính mình. Các bạn thực sự là những cố vấn tài năng... Nhưng các bạn có bằng chứng cho những gì mình nói không?"

"Đó là điều tự nhiên. Mọi thư từ đều là bằng chứng. Nếu phu nhân muốn xem cũng không khó. Nhưng bây giờ bà chỉ hứa với tôi thôi. Nhỡ ngày mai tôi cứu được hoàng đệ và phu nhân hối hận thì sao?”

"Ngày mai sẽ có một bữa tối trong thành phố. Tôi sẽ đi cùng anh ấy và nghỉ qua đêm ở Yanshan. Trong yến tiệc, chỉ cần để Lý Vương hạ lệnh, giáng hắn xuống làm thường dân, đuổi Gãy Răng đi, về Mặc Bắc chăn thả. Tôi sẽ xin phép rời đi và quay lại nhà đợi bạn. Bạn có thể đi kèm với lá thư. Thành phố Yanshan nằm trong tay bạn. Nếu tôi nuốt lời, bạn phải có cách nào đó để loại bỏ cả hai chúng tôi. Nhưng..."

"Chỉ là cái gì?"

"Chỉ là cậu phải cố gắng giữ anh ấy lại... Tôi không muốn anh ấy nhìn thấy."

"Đó là điều tự nhiên. Vậy tối mai tiểu thư sẽ đọc thư?” Thác Bạt Dạ còn đang âm mưu, hắn kể toàn bộ chuyện chỉ để làm ân huệ cho mỹ nhân một đêm có đáng không? 

Lúc này Mộ Ngữ Hạc quay người lại, hơi nhếch khóe miệng, cười nói: “Ta cũng cần nhìn thấy tấm lòng chân thành của ngươi. Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn nói dối tôi và khiến tôi ghét nhầm người đến hết cuộc đời? Nó sẽ thật lố bịch. Hơn nữa, chỉ có mấy bức thư thôi, tôi không đáng đọc sao?”

Nhìn lại mỉm cười, thế giới sụp đổ, thần kinh căng thẳng cuối cùng của Thác Bạt Dã tự nhiên hoàn toàn bị đánh bại. Yến Sơn, đất nước của chính mình, thành phố của chính mình, quân đội của chính mình, nàng, Mộ Ngọc Hà, chỉ có thể tự mình làm những gì có thể và không dám làm! Tốt hơn là nên giữ cô ấy lại một đêm trước, để sau này anh ấy không phải lo lắng về việc coi cô ấy là người mình yêu thích. Suy cho cùng, Vũ Anh Hậu chỉ là một phụ nữ. 

“Việc này đã được giải quyết với thưa bà.”

Mộ Ngữ Hạc khẽ gật đầu, “Vậy tôi đi bước đầu tiên.” Nói xong, Mộ Ngữ Hạc gọi nha hoàn trở lại, xoay người đi xuống núi. 

Lúc hắn đang rời khỏi đình, Thác Bạt Dã đột nhiên từ phía sau hét lên: “Lúc đó ta còn trẻ khỏe, xin hãy tha thứ cho Nhu tướng quân.”

Mục Nhu Hà thậm chí không dừng bước. Cô chỉ để lại bốn chữ rồi bước đi. 

“Đừng nhắc tới chuyện cũ.”

Khi họ hết tốc lực quay trở lại lều, Bạch Phong Liệt đang cuộn tròn ngủ ngon lành, Mộ Ngọc Hà lặng lẽ thở ra nhẹ nhõm. 

Sau đó anh nhanh chóng cởi quần áo, quay lại ghế sofa, ôm mình vào trong ngực Bạch Phong Liệt. 

Cô đưa tay xoa xoa mặt anh, nhỏ giọng nói: “Chỉ cần kế hoạch cuối cùng của mẹ ngày mai thành công, em và anh có thể bình yên trốn thoát.”

Đương nhiên Bạch Phong Liệt không nghe thấy gì. Anh chỉ ôm Mộ Ngữ Hà chặt hơn và ngủ ngon hơn. 

Đêm hôm sau, trước khi yến tiệc bắt đầu, Thác Bạt Nghiệp đã tìm thấy Lý Vương. Hắn biết Lý Vương không có nhiều tình cảm cha con với Bạch Phượng Liệt, chỉ vì hắn là tướng quân mà thôi, hắn không nỡ công kích Bạch Phượng Liệt. Nhưng lần này, việc Dali bỏ lỡ cơ hội vĩnh cửu là một tội lỗi không thể tha thứ. 

Mà mấy ngày gần đây, Lý Vương luôn cảm thấy đứa con nuôi này càng ngày càng giống hoàng huynh của mình, điều này thực sự khiến hắn không khỏi bất an. 

Bạch Phong Liệt đưa Mục Vũ Hà đến Yanshan sớm và chờ đợi bữa tiệc đêm trong phòng bưu điện với một chút lo lắng. 

Mộ Ngữ Hà an ủi hắn. Nhưng anh vẫn không thể buông tay. Anh không biết nếu Lý Vương nổi giận thì sẽ ra sao.

Trước đêm yến tiệc, vẻ mặt Lý Vương vô cùng u ám. Anh ấy không đi vòng tròn. Ông ta chỉ ra vài lời về thành tích và khuyết điểm của Bạch Phong Liệt, đồng thời trực tiếp ra lệnh xử tử Bạch Phong Liệt để sửa lại quân luật. Mộ Vũ Hạc lạnh lùng nhìn Thác Bạt Dạ đối diện, người này khẽ mỉm cười, làm ra cử chỉ bình tĩnh.

Sau đó hắn tiến tới quỳ xuống cùng Bạch Phượng Liệt, khóc lóc thảm thiết cầu xin anh trai hoàng đế. Cuối cùng, vua Lý đành nhượng bộ và giáng chức Bạch Phong Liệt xuống làm thường dân. Toàn bộ quân đội của Đoàn Nha được gửi về Mặc Bắc để chăn thả gia súc của mình.

Mục Nhu Hà chỉ nhẹ nhàng cảm ơn Bạch Phong Liệt. Hắn biết hai cha con Lý Quốc chỉ đang hát song ca mà thôi.

Sau đó Lý Vương yêu cầu ba người trở về chỗ ngồi. Sau lần tụ tập cuối cùng trong ngày và bữa tiệc, Bạch Phong Liệt có thể thu dọn đồ đạc và tự mình rời đi, kiếp này không bao giờ quay lại Định Nam nữa. 

Bạch Phong Liệt không còn cách nào khác ngoài nâng ly chúc mừng nữa để cảm ơn. Mộ Ngọc Hà thấy trời đã muộn, xin phép cảm thấy không khỏe và rời khỏi bàn. Vừa ra khỏi nhà, anh vội vã chạy lên phòng. 

Hai người hầu gái mà cô mang theo đều là những vệ sĩ đã phục vụ cô nhiều năm. Cô ra lệnh cho một người trong số họ rời khỏi Yanshan ngay lập tức và báo cáo về trại Duanya, nói rằng nhà vua đã cho phép họ trở về Mobei để đoàn tụ với gia đình. Họ nên khởi hành ngay lập tức, không chậm trễ.

Sau đó hắn trở về phòng chờ Thác Bạt Dạ đến. Chỉ sau một tách trà, Thác Bạt Dã sốt ruột đi tới, cùng hai tùy tùng loạng choạng bước tới. 

Sau khi để đoàn tùy tùng của mình ở ngoài cửa, anh háo hức đẩy cửa bước vào, nơi Mộ Dục Hà đang ngồi ở bàn đợi anh. 

Lần này Thác Bạt Dạ không còn quan tâm đến việc giả làm sói và thú nữa. Anh tiến lên vài bước và định đi vòng ra phía sau Mộ Ngữ Hà và ôm cô. 

"Chậm lại!" Mộ Vũ Hạc lạnh lùng ngăn cản, sau đó liếc nhìn chiếc ghế đối diện, “Đại hoàng tử, mời ngồi trước. Không biết cậu có mang lá thư đến cho tôi xem không?”

Thác Bạt Liệt cười dâm đãng ngồi xuống, từ trong ngực móc ra một cái túi vải, "Tôi đang vội nên chỉ mang theo một phần, nhưng cũng đủ để phu nhân sàng lọc."

Sau khi Mộ Ngữ Hạc cầm túi sách mở ra, cô đọc liên tiếp mấy bức thư, lông mày lập tức dựng lên. 

"Vậy thưa cô, cô có thể nhìn thấy cảm xúc của tôi không?" Mộ Vũ Hạc đặt lá thư sang một bên, đứng dậy, chậm rãi đi vòng qua phía sau Thác Bạt Dạ từng bước một. 

“Ta đã nhìn thấy tấm lòng của đại hoàng tử, bây giờ đến lượt đại hoàng tử nhìn thấy tấm lòng của ta…”

Sau khi thắp một nén nhang, cửa được mở ra, Mộc Cư Hạc thản nhiên bước ra ngoài, nói với người giúp việc duy nhất ở cửa: “Mọi chuyện đã giải quyết xong chưa?”

"Được rồi, ném nó xuống giếng đi."

Mộ Ngữ Hạc gọi cô đến bên cạnh, thì thầm vào tai cô. Sau đó cô vỗ vai cô nói: “Em phải nhớ lời anh nói và nói riêng với anh ấy. Vào dọn dẹp rồi đi."

"Đây!"

Mộ Ngữ Hạc lúc này mới quay người lại, mặt không biểu tình nói: “Chuyện cũ đừng nhắc tới, bởi vì ta chưa bao giờ quên…”

Bạch Phong Liệt đang trong bữa tiệc bị hai vị tướng quấy rầy hỏi về trận hình quân sự. Đột nhiên, một người phục vụ từ bên cạnh anh ta bước tới và thì thầm vài lời với anh ta. 

Sắc mặt hắn đột nhiên thay đổi, vội vàng đẩy hai người ra xa: “Báo vương, phu nhân đau bụng không chịu nổi, sợ nàng không thích nghi được khí hậu, cho nên tiện dân xin nghỉ trước.”

Lý Vương liếc hắn một cái, sau đó nặng nề thở dài, gọi hầu cận mang tới hai ly rượu. 

Anh cầm ly rượu bước xuống sân khấu đến chỗ Bạch Phong Liệt và đưa cho anh một ly. "Trước khi rời đi, tôi muốn nâng cốc chúc mừng bạn. Đừng trách ta tàn nhẫn..." Nói xong, hắn uống hết rượu trong tay. 

Bạch Phong Liệt chỉ im lặng lắc đầu, không có trả lời. Anh ta uống một ngụm rượu trong ly rồi cúi đầu rút lui. 

Vừa ra ngoài, anh vội vã chạy đến nhà trọ. Vừa bước vào sân, anh mơ hồ nhìn thấy một bóng người tay cầm một chiếc hộp biến mất từ cửa bên. 

Anh ta không quan tâm đến bất cứ điều gì khác và lao vào phòng, "Bà ơi, bà không sao đâu... có mùi máu à?"

Mộ Ngữ Hạc nhìn thấy anh đi tới, cô nhét một túi vải lớn vào trong tay anh, kéo anh đi ra ngoài. 

"Cô nương, ngươi không phải..."

"Im đi, đừng lãng phí thời gian, nhanh chóng rời đi!" Bạch Phong Liệt bị Mục Vũ Hà kéo ra ngoài trong sự bàng hoàng. 

Bởi vì chiếu chỉ của bệ hạ, Bạch Phong Liệt sau khi yến tiệc kết thúc phải rời đi, trên đường đi không gặp phải trở ngại nào. 

Anh ta cưỡi ngựa đi theo Mộ Vũ Hà và nghĩ ra điều đó sau khi suy nghĩ kỹ lưỡng trên đường đi. 

"Ngươi giết Thác Bạt Dạ?"

Mộ Vũ Hạc kiêu ngạo quay mặt lại, cười rạng rỡ: “Mấy ngày nữa, bằng chứng không thể chối cãi về cái đầu của hắn và sự thông đồng của Hàn Tần Thực với kẻ địch sẽ được đặt trên Vụ án rồng ở Đại Vân. Bây giờ tôi và bạn đều an toàn, kể cả chiếc răng gãy của bạn, và tôi đã báo thù được cho cuộc trả thù vĩ đại của mình, thì sao? Mẹ tốt hơn rồi!”

Bạch Phong Liệt vẫn như cũ cau mày nói: "Nhưng sao ngươi lại để hắn vào phòng ngươi một mình?"

Mộ Ngữ Hạc do dự một lát, thấp giọng nói: “Ta đã bảo ngươi đừng tức giận?”

“Một cái bẫy sắc đẹp?” Cô chưa kịp nói gì thì Bạch Phong Liệt đã lên tiếng. 

Mộ Ngữ Hạc nhếch môi, “Nhưng tôi không cho anh ta chạm vào một ngón tay nào. Đừng suy nghĩ lung tung như vậy."

Bạch Phong Liệt lông mày vẫn không có buông lỏng, chỉ là chiếu lệ trả lời: "Ta biết ngươi sẽ không. Chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?"

Bạch Phượng Liệt khẽ thở dài nói: "Hắn hẳn là muốn ta chết hơn Lý Vương. Bởi vì tôi sẽ luôn là mối đe dọa đối với anh ấy nếu tôi còn sống. Mặc dù Đoàn Ya đã được đưa về Mặc Bắc nhưng họ có thể tập hợp bất cứ lúc nào miễn là tôi ra lệnh trả lại. Anh ấy không nên để tôi sống dễ dàng như vậy…”

“Đó là bởi vì anh ấy đã quá khích và tính toán sai lầm. Dù sao thì bạn và tôi cũng đã rời thành phố rồi. Vào lúc họ phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ, có lẽ chúng tôi đã biến mất từ ​​lâu. Ngươi cho rằng hơn một tháng còn chưa đủ, nhưng hiện tại ta cho ngươi cả đời, thế là đủ rồi!" Giọng nói của Mộ Ngữ Hà trong trẻo, mang theo sự thoải mái trong gió đêm tựa như mùa xuân trong trẻo của mùa hè. 

Bạch Phong Liệt không có phản ứng gì. Anh ta từ từ quay mặt lại nhìn Mộ Ngữ Hà, sau đó một vệt máu chậm rãi tràn ra từ khóe miệng. 

“Ly rượu đó…”

Một lúc sau, hai người bỏ ngựa và quỳ xuống đối diện nhau bên bờ hồ. Mộ Ngữ Hà đã bật khóc. 

Bạch Phượng Liệt cười cố gắng an ủi nàng: "Đừng khóc, ngươi đã làm rất tốt, nhưng việc lấy da hổ luôn phải trả giá. Họ đã không có ý định để tôi sống ngay từ đầu. Có lẽ đầu óc của tôi đã bị ghi lại từ khi tôi không tuân theo mệnh lệnh của Ying Blind Mountain."

"Bọn họ đều là mẹ... Bọn họ đều là mẹ..." Mộ Cư Hạc căn bản không nói được một câu hoàn chỉnh. 

Ở vùng đất phía bắc hoang vắng này, không có làng mạc hay cửa hàng, và không có nơi nào để tìm thuốc giải. 

"Đi thôi, mẹ sẽ đưa con về Yến Sơn. Cho dù ngươi cướp của ta, ngươi cũng sẽ cướp của ta thuốc giải."

Bạch Phong Liệt lắc đầu, "Chúng ta đã đi quá xa, ta trúng độc quá sâu, đã muộn rồi. Hơn nữa, nếu quay lại, chúng ta sẽ tìm cái chết.”

Mộ Ngữ Hà càng khóc càng đau lòng hơn, bởi vì lần này cô thực sự rơi vào tuyệt vọng. 

Lần trước cô bắn trượt súng ba inch, nhưng lần này chất độc đã vượt quá tầm kiểm soát của cô. Con trai của bà, người đàn ông của bà lần này thật sự sẽ chết...

Và sự dằn vặt trong lòng Bạch Phượng Liệt cũng không kém gì cô. Anh vẫn muốn ở bên cô thật lâu. 

Anh buộc mình không được nghĩ đến kế hoạch tiếp theo của Mộ Ngữ Hà, anh không dám nghĩ tới. Nhưng dù anh có an ủi cô thế nào đi chăng nữa, Mộ Ngữ Hà cũng không thể ngừng khóc. 

Anh ta mạnh mẽ nuốt máu trong miệng và nội tạng của anh ta bị đảo lộn. Cơn đau nghiêm trọng đến mức anh thậm chí không thể duy trì tư thế quỳ. 

Vì vậy hắn đành phải tựa đầu vào vai Mộ Ngữ Hà, nhẹ nhàng kêu lên: “Mẹ…”

Tiếng nức nở của Mộ Ngữ Hà đột ngột dừng lại. 

"Đừng khóc... không sao đâu... Nhạc Ngọc... đám cưới, thế là đủ rồi..."

Một lúc sau, cô đưa tay ôm lấy khuôn mặt tái nhợt của Bạch Phong Liệt, nhẹ nhàng vuốt ve, nghẹn ngào nói: "Được rồi, mẹ đừng khóc nữa, không sao, con nói dối sẽ không sao, chúng ta sẽ ổn thôi... Chờ mẹ một lát."

Cô buông Bạch Phong Liệt đang đổ nát ra, chạy cách đó không xa, cố hết sức ôm lại một tảng đá nặng. 

Sau đó, họ lại quỳ xuống đối mặt với Bạch Phong Liệt và đặt hòn đá bướng bỉnh vào giữa hai chân của nhau. 

Sau đó hắn nâng cái đầu hơi nặng của Bạch Phong Liệt lên, dùng trán đỡ trán hắn. 

"Mẹ... mẹ định làm gì..."

"Bạn biết đấy, mẹ đã luyện tập võ thuật từ khi còn nhỏ. Mẹ có thể làm mọi việc, nhưng mẹ không biết bơi... Có nó, mẹ sẽ không phải vất vả quá nhiều khi chúng ta rời đi... Mẹ không muốn con nhìn thấy mẹ như vậy." Giọng của Mộ Ngữ Hà đã hoàn toàn bình tĩnh trở lại, như thể bà chỉ đang nói về chuyến đi dài mà hai người sắp đi. 

Nhưng giọng điệu điềm tĩnh, gần như quyến rũ của cô bộc lộ một quyết tâm như đá và không thể thay đổi. 

Bạch Phong Liệt biết dù có khuyên nhủ thế nào cũng vô ích. 

"Tôi đã biết...điều đó sẽ khó chịu lắm...làm sao tôi có thể..."

“Dù vậy, mẹ vẫn muốn làm quen với con.” Mộ Vũ Hạc ngắt lời Bạch Phượng Liệt, giọng nói càng ngày càng nhẹ nhàng, “Mẹ kiếp này không hề hối hận, nhưng nếu có kiếp sau, con sẽ là con của mẹ mẹ, được không?”

"Được rồi...nếu có kiếp sau...con nhất định sẽ là một đứa con ngoan...con ngoan. Nhưng..."

"Chỉ là cái gì?"

"Chỉ là anh... vẫn muốn cưới em..."

Mộ Ngữ Hà chỉ sửng sốt một lát rồi nhẹ nhàng mỉm cười. 

"Mẹ...những thứ ở trong hồ...hoa sen phải không?"

Mộ Ngữ Hà quay mặt lại nhìn mặt hồ trống rỗng chỉ có gợn sóng. Cô nhẹ nhàng gật đầu: “Đúng, là hoa sen.”

“Đẹp quá…” Bạch Phong Liệt nói xong liền quay mặt lại xoa xoa trán Mộ Vũ Hà, thấp giọng nói thêm hai chữ. 

Mộ Ngữ Hạc cũng niệm hai chữ, sau đó hai người ôm nhau. Dưới màn đêm oi bức, họ quay người đi vào hồ không chút do dự, như thể đã bước vào dòng sông thời gian dài lao sang bờ bên kia vô danh. 

"Gió ngừng thổi..."

“Anh ấy ngã…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Thêm

Vào khoảng mười giờ đêm, tôi đang ngồi ở bàn với cây bút trên tay, đọc một bài báo về độ dốc nhầm lẫn mà một cựu sinh viên gửi cho tôi, rồi viết và vẽ vào ghi chú của mình. 

Đang miên man suy nghĩ, bỗng nhiên nghe thấy sau lưng cửa đột nhiên bị mở ra, "Phong Nguyên..."

"Hả?" Tôi đồng ý suôn sẻ, viết nhanh vài chữ rồi xoay ghế. Chiếc ghế vừa xoay, một vật thể dài sáng bóng bất ngờ bay tới. Tôi vô thức nắm lấy nó trong tay. Khi nhìn xuống, tôi nhận ra đó là một chiếc sào phơi quần áo bằng hợp kim nhôm. 

Tôi bối rối ngẩng đầu lên thì thấy Mộ Vạn Hách đang đứng trước mặt tôi, một tay chống eo, tay kia cầm cây gậy tỉa lông mày mà tôi đã nhờ người làm theo yêu cầu. 

Ở nhà cô mặc một chiếc váy ngủ cotton màu hồng nhạt rộng rãi, tóc buộc lại rối bù, đôi mắt đỏ hoe, khuôn mặt tái mét, môi hơi run run, như thể cô đã bị đối xử bất công. 

“Mẹ, mẹ sao thế…”

Mộ Vạn Hách lúng túng cầm cây gậy đến gần tôi, giơ đầu gậy lên trước mắt tôi. Vốn dĩ tôi nghĩ cô ấy chỉ tỏ ra đau khổ, nhưng không ngờ khi cô ấy mở miệng, giọng nói của cô ấy lại càng thêm đau khổ. 

"Nào, chúng ta hãy làm điều đó..."

"Làm à? Tại sao mẹ lại làm vậy? Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy?" Tôi càng trở nên bối rối hơn. 

"Hai mẹ con đang đánh nhau, tranh giành mạng sống. Chẳng phải mẹ cũng như vậy sao? Thôi... hôm nay chúng ta... chúng ta..." Mộ Uyển Hà đột nhiên cảm thấy có chút bế tắc, như thể đã quên mất mấy câu thoại đã chuẩn bị sẵn. Một lát sau, nàng hai mắt đột nhiên sáng lên, "Chúng ta chia ra..."

"Đó là vấn đề sống chết?" Tôi vô thức buột miệng, giống như đâm vào tổ ong bắp cày. Mộ Vạn Hách tức giận dậm chân, sau đó cầm cây gậy đâm tôi.

Que chuốt mày của tôi được làm đặc biệt từ một cây sáp màu trắng. Đó là một thứ gỗ nguyên chất và khá đau đớn ngay cả khi bạn không có kỹ năng chọc vào nó. 

Tôi vội vàng đứng dậy, bước sang một bên, vứt cây cột quần áo bị gãy đi: "Mẹ, mẹ bình tĩnh. Mẹ vừa nói gì về việc hai mẹ con giết nhau..."

"Bạn đang hỏi tôi về những gì bạn đã viết!" Mộ Vạn Hách lại cầm gậy đi tới, tôi nhanh chóng bước tới nắm lấy cánh tay cô ấy. "Mẹ, cái này làm bằng gỗ cứng, đánh người sẽ đau lắm. Cho dù mẹ muốn bạo lực gia đình cũng không thể làm được... Mẹ, mẹ có nhìn trộm con viết gì không?"

Mộ Vạn Hách nhìn cây gậy trong tay, lập tức giảm bớt sức lực, sau đó lại ngẩng đầu nhìn tôi: "Nhìn trộm? Tôi không thấy gì ở anh?"

Tôi nghĩ là đúng nhưng thực sự tôi không viết cho cô ấy đọc. Đó chỉ là trò giải trí nhàm chán của riêng tôi. 

Tôi nhân cơ hội nhanh chóng cởi bỏ “vũ khí giết người” trong tay Mộ Vạn Hách, nhẹ nhàng an ủi tôi: “Mẹ, con viết cho vui thôi, mẹ sao có thể coi trọng nó được…” Lúc này tôi chưa nhận ra tính nghiêm trọng của vấn đề, còn đang nghĩ có thể dỗ dành phu nhân Mộ Vạn Hách của mình bình yên bằng vài ánh mắt cẩu thả. 

Mộ Vạn Hách cúi đầu, giơ tay mạnh mẽ đẩy tay tôi xuống rồi quay người bước ra khỏi cửa mà không nói một lời. 

Phải mất khoảng hai giây tôi mới có phản ứng. Vào giây phút cuối cùng, khi Mộc Vạn Hách đóng cửa lại, chuẩn bị khóa lại, cô xoay tay nắm cửa, bước ngang vào cửa. 

Nhìn thấy tôi chen vào, Mộ Vạn Hách không để ý đến tôi, xoay người leo lên giường, vén chăn lên rồi nhét mình vào. 

Tôi gãi đầu rồi leo lên giường. Sau khi nhấc chăn lên, tôi cẩn thận đặt nó lên giường. Kết quả là Mộ Vạn Hách quay người bỏ lại cô ấy cho tôi. 

Tôi xoa tay, bí mật xoa về phía trước hai lần rồi đặt tay lên vai cô ấy. Tôi chưa kịp nói gì thì Mộ Vạn Hách đã lắc vai, hất tay tôi xuống, tức giận nói: “Đừng qua đây, tôi không đưa cho anh đâu!”

Sau khi suy nghĩ một lúc, anh ấy nói thêm: "Ngay cả ngày mai... thậm chí không phải ngày mốt!"

"Mẹ, ý con không phải vậy... Mẹ có thể ngừng tức giận được không? Con chỉ viết cho vui thôi mà."

Tôi chắc chắn không thể để Mộ Vạn Hách tức giận cả đêm, dù sao tức giận có thể có hại cho cơ thể. Dù có dùng thủ đoạn cứng rắn, tôi vẫn phải trấn an cô ấy. 

Mộ Vạn Hách quay mặt sang một bên, giọng điệu vẫn cực kỳ không mấy thiện cảm: “Vớ vẩn, vậy sao em không viết gì hay ho đi?

Khi Mộ Vạn Hách nói, tâm trạng của cô lại phấn chấn trở lại. Cô ấy quay người lại, cong lưng, giơ chân đá tôi ra khỏi chăn.

Tôi tóm lấy bắp chân của mẹ, nhanh chóng bào chữa: "Không phải con đã chủ động đứng dậy để mẹ đâm cô ấy sao? Đó không phải là ý của mẹ. Mẹ đừng mù quáng suy nghĩ như vậy."

"Tôi sẽ không đâm bạn bằng bất cứ thứ gì cả!" Mộ Ngữ Hạc co giật mạnh bắp chân, “chiến đấu” với tôi trên giường cực kỳ ngoan cường, như thể cô ấy hoàn toàn quên mất việc dùng gậy đâm tôi vừa rồi.

"Chăn... chăn sắp rơi khỏi giường rồi. Dừng lại đi mẹ, trước tiên hãy nghe con nói. Đây chỉ là một cuốn tiểu thuyết hư cấu mà thôi, đừng đắm chìm trong đó như vậy, tất cả đều là lỗi của con và của mẹ..."

Mộ Ngọc Hà ngừng giãy giụa dưới chân cô, nghiêng đầu hỏi như một loạt câu hỏi: "Tôi có đồng cảm mạnh mẽ không? Hai mẹ con ly biệt, hai mẹ con yêu nhau, Mộ Ngọc Hà, Bạch Phượng Liệt. Các người đang bịa ra cái gì vậy? Các người đến từ đời thực, thậm chí còn không thèm đổi tên. Làm sao có thể nói rằng tôi không có cảm giác đồng cảm mãnh liệt? Trên đời có ai nhìn thấy thứ này có cảm giác đồng cảm mạnh hơn tôi không? Vậy thì sao?" rõ ràng là tôi và đứa con hoang của tôi!"

Tôi choáng váng trước hàng loạt câu hỏi của cô ấy, nhưng cô ấy quay lại và hỏi một câu hỏi khác. "Nói cho tôi biết, tại sao cậu lại cố ý viết bi kịch để chọc tức tôi?" 

"Cố ý? Mẹ, mẹ đã có lỗi với con. Làm sao con có thể cố ý làm vậy? Được rồi, được rồi, thế thôi. Không phải lúc trước con nói chuyện với mẹ là tùy tiện sao? Nhưng có một đêm con mơ thấy những cảnh đó nên con bất chợt viết ra. Và cốt truyện diễn ra như thế này. Hơn nữa, chúng ta đều đã cố gắng hết sức trong sách, nhưng hoàn cảnh lúc đó lại như vậy, gió sẽ phá hủy tất cả."

"Ngươi còn dám nói ngươi cố gắng hết sức? Nếu theo sát cốt truyện thì có thể là hài kịch, chỉ là ngươi cố ý không viết như vậy mà thôi!"

Má Mộ Vạn Hách đỏ bừng, khiển trách không chịu nhượng bộ.

"Không được, mẹ, mẹ phải nhìn lại bối cảnh thời đại, mỗi người đều bị xiềng xích trên người, muốn làm gì thì làm không được." 

Tôi đoán Mộ Vạn Hách nhất định nghĩ rằng một trong hai người cô ấy hoặc tôi có thể vứt bỏ mọi xiềng xích và muốn làm gì thì làm. 

"Đừng nói chuyện đó, hoàn toàn không phải vậy, ngươi là cố ý, trong sách của ngươi, ta rõ ràng là quân thần, nhưng ta một chút cũng không đủ tư cách, lại phạm phải sai lầm ngu xuẩn như vậy!"

Tôi trợn mắt kinh ngạc, buông hai chân Mục Vạn Hách ra, khoanh chân ngồi dậy, "Mẹ, chúng ta hãy nói chuyện bằng lương tâm của chúng ta. Mẹ không đủ mạnh sao? Ở đây con có cá tính mạnh nhất. Trên chiến trường, mẹ có thể đánh bại ai như dắt chó đi dạo?"

Mộ Vạn Hách cũng xếp hai chân ngọc thon dài cạnh nhau, ngồi đối diện tôi nửa đường, bắt đầu giằng co với tôi. 

"Được rồi, vậy ta hỏi ngươi, ngươi sau khi ném ta qua sông đi tới Hàn Vân quan, ta vì sao lại đi?"

“Anh đã lén lút cho người giả danh anh ngồi trên ô tô, bí mật dẫn quân qua Thung lũng mù Ưng và phía sau tôi. Chẳng phải anh đã thu phục được toàn bộ Trùng Châu mà không ai để ý sao?” Tôi đã kể lại những thành tựu to lớn của cô ấy một cách trung thực. 

"Như thế này chưa đủ ngu ngốc sao?" Mộ Vạn Hách lớn tiếng hỏi. 

Tôi hoàn toàn bối rối, "Tại sao điều này lại ngu ngốc đến thế?"

Mộ Vạn Hách hít sâu hai hơi, duỗi ngón tay ra hiệu trên ga trải giường, tức giận nói: “Rõ ràng là ta đã đi qua Thung lũng mù Ưng, tại sao lại chạy đến Sùng Châu? Ta không nên trực tiếp tiến về phía bắc tấn công Định Nam sao? Trước đó ngươi cũng đã viết, hai mươi ngày đường đi gần như đủ rồi, thời gian không đủ. Ta đã muốn đi vòng quanh, sao không đi một vòng tiêu diệt quốc gia của ngươi, đồng thời giết chết tên to lớn ghê tởm đó? Vương tử, ngươi sẽ mất đất nước, và thỏa thuận Với sư phụ của ngươi sẽ bị vô hiệu. Hơn nữa, ta ở xa ngàn dặm, không ai có thể quan tâm đến ngươi, nếu như ngươi giết được hoàng tử, sự báo thù của ngươi sẽ thành tựu.

Tôi sững sờ nhìn người phụ nữ ủ rũ trước mặt, cuối cùng thốt lên hai chữ đầy ngưỡng mộ: "Mẹ kiếp..."

Mộ Vạn Hách cau mày, giơ chân đưa cho tôi.

"Xin lỗi, xin lỗi, lỡ lời, lỡ lời."

Nhưng tôi, vị thần, vẫn chưa hoàn toàn quay trở lại. Sau khi xử lý âm mưu của Mộ Vạn Hách một lúc lâu, tôi phát hiện quả thực không có sơ hở nào.

Điều gì đang diễn ra trong đầu Mộ Vạn Hách? Tại sao nó luôn khiến tôi có cảm giác như chỉ số IQ của mình đang bị đè bẹp? Thần chiến tranh là Thần chiến tranh. Sau khi tái sinh, bộ não của anh ấy thật hữu ích...

"Anh không có gì để nói, tôi không tin anh không thể nghĩ tới điều này. Tất cả gông cùm và trách nhiệm đều là dối trá, anh chỉ cố ý viết thành bi kịch để chọc giận tôi mà thôi."

Mộ Vạn Hách vừa nói vừa bắt đầu tìm kiếm xung quanh. Tôi đoán cô ấy đang tìm kiếm một "vũ khí" phù hợp. 

Quả nhiên, cô ấy nhặt chiếc gối lên, quỳ xuống giường, duỗi thẳng lưng và bắt đầu đập mạnh vào tôi. 

Cô không khỏi mắng: "Làm mẹ của ngươi dễ dàng sao... Ta đã cho ngươi tất cả... Làm sao có thể có lỗi với ngươi... Hoàn toàn quên ta đi... Bảo ta cút đi... Tìm bạn gái giả... Nói ta ghê tởm... Còn muốn chết lén lút... Hơn nữa, ngươi còn lừa gạt nữ giáo của ngươi... Hiện tại ngươi đang viết cái gì chọc tức ta!"

Chắc chắn, ngay cả một nàng tiên như Mục Vạn Hà cũng sẽ tiếp tục nhớ lại tất cả tội lỗi trong quá khứ của đối phương chỉ cần cô ấy tức giận và mất trí. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận. Dưới sự mô tả ngắt quãng của Mộ Vạn Hách, tôi về cơ bản không khác gì một kẻ cặn bã...

Tôi ôm đầu chỉ có thể tiếp tục cầu xin sự thương xót, nhưng tôi không trốn tránh chút nào. Một lúc sau, Mục Vạn Hà cuối cùng cũng chán đánh. Cô chống tay lên hông và thở dốc. Chiếc mũi lên xuống của cô ấy kết hợp với đôi má hơi phồng lên cùng với đôi má hồng hào thanh tú khiến tôi có chút phấn khích không kịp thời. 

Tôi từ từ tiến lại gần cô ấy, cúi đầu xuống, lợi dụng lúc cô ấy chưa chuẩn bị để hôn lên môi cô ấy xem phản ứng của cô ấy, nhưng Mộ Vạn Hách lại không có phản ứng gì đặc biệt với tôi. Chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng mắt cô ấy thực sự đỏ.

Tôi vội chạy đến bên mẹ, ôm mẹ vào lòng: “Mẹ, mẹ mắng con rồi đánh con, sao mẹ lại muốn khóc nữa?”

Mộ Vạn Hách hất cằm, rơi nước mắt: “Phong Nguyên, đây là ngươi đang nghĩ sao?”

"Trong đầu tôi? Tôi đang nghĩ gì vậy?"

“Tình yêu giữa hai mẹ con kết thúc trong bi kịch khi cả hai cùng chết đuối dưới sông. Bạn đang cố tiêm chủng cho tôi à?”

Giọng nói của Mộ Vạn Hách lại trở nên vô cùng ủy khuất. 

Lông tơ khắp người tôi lập tức dựng đứng. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một trò giải trí lại có thể gây ra tác dụng phụ khủng khiếp như vậy. Ai có thể đoán được Mộ Vạn Hách sẽ nghĩ như vậy...

"Chuyện gì vậy? Sao có thể xảy ra chuyện được? Con chỉ tùy tiện viết thôi... Ôi mẹ ơi, con thật sự không nghĩ tới chuyện này!"

"Càng không cố ý, càng có nghĩa là trong tiềm thức cậu đang nghĩ như vậy... vậy tại sao cậu lại phải quấy rầy tôi!"

Sự thật đã chứng minh nếu không tìm đến cái chết thì bạn sẽ không chết. Đó là một câu nói khôn ngoan. Tôi ước gì tôi có thể vứt cái máy tính lên tầng trên. Tại sao bạn nghĩ tôi nên viết điều này đúng cách?

Bây giờ ổn rồi. Dù tôi có cố gắng thuyết phục cô ấy thế nào thì hiệu quả cũng chỉ ở mức tầm thường. Mục Vạn Hà dường như đã quyết định rằng tôi chỉ cảm thấy rằng chúng tôi sẽ không kết thúc tốt đẹp với nhau. Mắt cô càng ngày càng đỏ, sắp vỡ đập. 

Tôi không thể chịu đựng được việc Mục Vạn Hách như thế này, đó là một đòn chí mạng vào cơ thể, tâm trí và thậm chí cả tâm hồn tôi. 

Trong lúc hoảng hốt, tôi vội vàng bào chữa: “Đúng rồi, vừa rồi tôi bị anh bắt đi, tôi cũng không nói những gì tôi viết là bi kịch.”

"Ta ôm hòn đá chìm xuống ao còn chưa đủ bi thảm sao? Ngươi thật muốn chọc ta tức chết sao?"

"Tôi... tôi còn chưa viết xong... Bạn có thấy tôi viết xong hết bài rồi không? Không..." Một bước sai, một bước sai, tôi phải sửa lại tại chỗ. 

"Mọi người đều đã chết, còn viết gì nữa đây? Viết về cuộc phiêu lưu của hai chúng ta ở địa ngục?" Tôi choáng váng sau khi nghe điều này và giữ nó trong một thời gian dài. Mặc dù nó rất không phù hợp nhưng cuối cùng tôi vẫn không thể nhịn được cười…

"Bạn vẫn còn cười! Có gì buồn cười vậy."

"Được rồi được rồi, nếu không cười thì chúng ta sẽ không chết. Nhất định sẽ có người tới cứu chúng ta."

"Đừng nói dối tôi. Sẽ không có ai đến cứu bạn đâu. Bạn chỉ đang quay lại thôi. Đừng làm thế với tôi." Mộ Vạn Hách ôm đầu gối cong cong, quay mặt sang một bên.

“Ai nói vậy... Trước mặt ta có điềm báo, có điềm báo.”

“Điềm báo gì?” Mộ Vạn Hách quay mặt lại, lóe lên đôi mắt to. Nếu bây giờ tôi là một chiếc máy tính, CPU trong não tôi sẽ được cung cấp năng lượng bởi khát vọng sinh tồn và sẽ được ép xung đến mức hút thuốc. 

"Nói đi, cái gì là điềm báo!"

"Cái... cái đó... cái đó..." Đôi mắt mong đợi của Mộ Vạn Hách lại bắt đầu trở nên bực bội khi tôi đang nuốt lời. 

“Nhân tiện, người hầu của ta bị đại gia đuổi đi đã dùng thủ đoạn làm gián điệp cho đại hoàng tử. Hắn đã nhận được tin tức, biết bọn họ muốn đầu độc ta, nhưng nhất thời không có cơ hội nói cho ta biết.

Vậy chắc hẳn hắn đã chuẩn bị thuốc giải từ lâu rồi. Anh ta đuổi theo chúng tôi suốt chặng đường. Anh ấy nhìn thấy chúng tôi nhảy xuống sông và lập tức vớt tôi ra và giải độc cho tôi! "

Nói xong, tôi nhanh chóng giả ho và lén hít một hơi. Cuối cùng tôi đã bình phục. Anh bạn tốt, chỉ một lúc thôi, tôi còn mệt hơn cả việc viết báo. 

Nhưng Mộ Vạn Hách dường như vẫn chưa hài lòng: “Còn tôi thì sao? Tôi không biết bơi, ôm một tảng đá lớn chắc chắn sẽ chết đuối.”

"Người cứu ngươi biết cứu ngươi còn chưa đủ sao? Hơn nữa, nếu ngươi nhìn thấy ta được cứu, ngươi còn cầm hòn đá sao? Ngươi cũng không phải đồ ngốc."

Mộ Vạn Hách cau mày, liếc nhìn tôi, cắn nửa môi dưới hỏi: “Có thật vậy không? Em thật sự chưa viết xong à?”

Tôi nhanh chóng ôm cô ấy thật chặt, hôn lên mặt cô ấy vài cái, “Thật sự, thật sự, chúng ta đều hạnh phúc. Chúng ta sống rất tốt trong sách, và chúng ta cũng sẽ sống rất tốt ở ngoài thực tế.” 

"Vậy ngươi đi viết xong đi..." Mộ Vạn Hách nhỏ giọng nói.

“Được rồi, sáng mai tôi sẽ viết nó sớm.”

"Không, đi ngay."

"Mẹ, bây giờ đã gần mười hai giờ rồi... Được rồi, con đi trước, mẹ đi ngủ trước đi."

Sau khi ra khỏi giường, tôi chợt nghĩ đến điều gì đó. Tôi quay người lại, tựa vào người Mộ Vạn Hách mà hỏi: “Nhân tiện, nếu anh nói như vậy thì anh cũng xem những lúc hai chúng ta…?”

Mộ Vạn Hách nghe được lời này, giống như bị cắt điện. Cô lập tức ngã sang một bên và trùm chăn lên đầu. 

…

————

Ba năm sau, vào một ngày cuối hè, trong hoàng thành Định Nam, một nữ tướng quân bước đi trong đại sảnh trống trải, bước đi kiên định nhưng vẻ mặt lại có chút buồn bã. 

Cô bước thẳng đến ngai vàng được trang trí bằng da hổ ở trên, lấy lưỡi thương gãy từ thắt lưng ra, hét lên và đâm nó vào ngai vàng, sau đó lùi lại vài bước và quỳ xuống bằng một đầu gối. 

"Chiến phạt phương Bắc đã hoàn thành, cấp dưới của tôi là Mục Thanh vào tuần sau sẽ trở lại làm nhiệm vụ!"

…

Hai bên bờ sông Hoài ở phía Tây Nam Dã Châu là những dãy núi trải dài hàng nghìn dặm. Một trong số đó có tên là Núi Qingyu, cao chót vót và tươi tốt với cây cối, hoa cỏ. 

Không biết năm tháng nào có một căn nhà tre bí mật trên sườn núi hướng về phía mặt trời, ẩn mình trong bóng cây hoa. 

Lúc này, một cậu bé bốn, năm tuổi và một cô bé lớn hơn một chút đang nằm trên bàn đá trong phòng, chơi đùa với những viên đá trên tay. 

“Lính Mujian của ta chia làm ba tổ, cắt đứt hai cánh của ngươi và tấn công vào trung tâm của ngươi.” Cô gái hét lên với tinh thần phấn chấn. 

Thiếu niên cau mày thật chặt, nói bằng giọng điệu khêu gợi: “Ta giương cung thần hai bên trái phải, đi thẳng về phía sau đội hình của các ngươi, bắn một loạt vào trung tâm phía sau của các ngươi. Sói kỵ binh co rút lại chặn đường giữa của các ngươi.”

"Này, quân đội của chúng ta đều là hộ vệ, ngươi không thể bắn..."

“Vậy thì bầy sói của ta sẽ đá vào mông ngươi từ phía sau.” Cậu bé hét lên không tin.

"Bầy sói của ngươi vừa bị ta hỏa công bao vây trong khu rừng này, căn bản không thể tới được!"

"Ngươi có thể tới đây, bọn hắn nhảy qua hỏa trận..."

"Ngươi khoác lác, cha mẹ ta đều nói sói sợ lửa!"

"Tôi... tôi không hề khoe khoang. Sói của tôi mạnh hơn sói của bố!"

“Vậy tấm chắn hộ vệ của tôi tốt hơn mẹ tôi, tôi không sợ sói của anh!”

"Bạn đang gian lận!"

"Ngươi mới là kẻ lừa dối!"

Hai người đang vui vẻ bỗng nhiên sắc mặt tức giận chạy về nhà trúc. Cô gái vừa bước vào cửa đã hét lớn: "Mẹ ơi, anh trai con lại lừa dối!"

"Tôi không..."

Lúc này, trong phòng có một nam một nữ đang ngồi đối diện nhau. Dù cả hai đều mặc thường phục nhưng vẫn không thể ngăn cản được vẻ uy nghiêm của nam và vẻ đẹp của nữ. 

Người phụ nữ đang cắn môi dưới và nhìn chằm chằm vào bàn cờ trước mặt. Cô thậm chí còn không ngẩng đầu lên khi nghe thấy tiếng gọi: "Đi đi, đừng làm phiền con, mẹ đang bận."

Cô ôm Heizi trong tay, ngẩng đầu lên nhìn người đàn ông trước mặt, sau đó ngập ngừng hạ xuống, rồi lại thu lại. Người đàn ông có khuôn mặt hiền lành, khoanh tay và mỉm cười nhìn cô. 

Người phụ nữ không khỏi tức giận khi thấy anh ta trông thoải mái như vậy, lập tức bỏ cuộc.

"Thưa bà, bà có chắc là chuyện này đã xảy ra không?"

"Vậy thì sao?"

"Bạn có thực sự chắc chắn không?"

"Đừng nói nhảm nữa và đừng làm xáo trộn tinh thần quân nhân của tôi. Tôi chỉ định làm việc này thôi. Bạn có thể làm được gì?"

Người đàn ông gật đầu và dễ dàng hạ cánh ở phía bên kia. Sau đó hắn chắp tay cười nói: "Phu nhân, ta nhận nhượng bộ, ta nguyện ý nhận thua. Tối nay...hehe!"

Người phụ nữ không ngừng hờn dỗi: “Thêm một ván nữa tôi sẽ không tin đâu!”

“Vậy thì chúng ta phải đồng ý rằng vụ cá cược này là vào tối mai.”

Buổi tối, hài tử ở phòng bên đã ngủ say, nhưng ở phòng chính, trận chiến mới vừa bắt đầu. Người đàn ông nằm trên cơ thể người phụ nữ, hai tay luồn từ xương sườn ra phía sau ôm lấy đôi vai vốn đã mềm mại không xương của cô. Khi ánh mắt họ gặp nhau, người đàn ông tự hào thì thầm: "Mẹ ơi, hôm nay lại là con đứng đầu. Đây là ngày thứ tư, xem ra mẹ sẽ khó lật người."

Người phụ nữ tuy lông mày nhướng lên nhưng đôi mắt hình quả hạnh đang chảy dài, má đầy mây. "Ngày mai chúng ta sẽ thi bắn cung, ngươi kiêu ngạo cái gì? Ngày còn dài!"

Nam nhân cúi đầu, liếm hôn vành tai nữ nhân, nhẹ nhàng đáp: "Ừ, ngày còn dài..."

(Hết chương phụ)

——

Khi tôi quay lại phòng ngủ, Mộ Vạn Hách đã ôm gối ngủ rồi. Tôi thay quần áo, leo lên giường, cẩn thận lấy chiếc gối ra rồi ôm cô ấy vào lòng rồi đắp chăn cho cô ấy. 

Nhưng trước khi tôi ngủ được một lúc, Mộ Vạn Hách trong ngực tôi đột nhiên bắt đầu hơi co giật, bàn tay đang ôm tôi cũng bắt đầu dần trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tôi nhìn xuống và thấy lông mày của cô ấy nhíu lại, môi cô ấy đóng mở không ngừng và phát ra những âm thanh yếu ớt. Tôi áp tai vào môi cô ấy, cuối cùng nghe thấy cô ấy thì thầm trong giấc ngủ: “Phong Nguyên, mẹ đã giao tất cả cho con rồi, con đừng nghĩ nữa!”

Tôi sững sờ một lúc, sau khi định thần lại, tôi ghé vào tai cô ấy thì thầm: "Được rồi!"

Rất nhanh, Mộ Vạn Hách lông mày giãn ra, sức lực trong tay nàng giảm bớt, nàng lại một lần nữa chìm vào trong mộng hương ngọt ngào. 

Nhưng tôi không thể ngủ được trong một thời gian dài. Quả nhiên, Mục Vạn Hách hiện tại thực sự có chuyện gì đó không ổn...
