============================================================
  Ngộ độc tinh dịch_ tôi sẽ biến thành tông đồ của dục vọng nếu cần thiết
  Tác giả    : Mỗi Thiên Yếu 喝 Thủy
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46780.html
  Tag        : #榨 Tinh, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Mở đầu: Người cha trống rỗng, người mẹ độc ác, Nico đen tối, anh xanh?

Bóng P, trong một căn hộ cao cấp. 

Cao Thành hoài nghi nhìn khuôn mặt xa lạ trong gương, phải rất lâu sau anh mới phải chấp nhận sự thật. 

Tôi du hành xuyên thời gian và trở thành một học sinh tiểu học bảy tuổi có cùng tên với tôi. 

Tin vui là bây giờ tôi đã có một người mẹ xinh đẹp đến kinh ngạc với thân hình vô cùng gợi tình. 

Tin tốt hơn là chúng ta không phải là mẹ con ruột. Đánh giá từ những ký ức sau khi hợp nhất, tôi là đứa trẻ được cô ấy nhận nuôi từ trại trẻ mồ côi nhiều năm trước. 

Nhưng còn có một điều khác khiến tôi còn ngạc nhiên hơn thế, đó là mẹ tôi thực ra lại là người ủng hộ việc không kết hôn? ! 

Một người phụ nữ độc thân vẫn chưa lập gia đình. 

Vậy tại sao một người phụ nữ như vậy lại nhận nuôi một đứa trẻ mồ côi? Đó không thể nào là sự tràn ngập của tình mẫu tử trong sáng phải không? 

Chắc chắn phải có bí mật nào đó mà tôi không biết! 

[Ding ~ Chủ nhân đã phát hiện ra dao động cảm xúc mạnh mẽ của chủ nhân, hệ thống tông đồ sắc dục đang bị trói buộc...]

[Ding~ Việc đóng sách đã hoàn tất~ Chúc mừng kí chủ đã nhận được gói quà tân thủ. Bạn có muốn mở nó không? 】

Nghe được âm thanh máy móc trong đầu, tôi không khỏi cứng người. 

Hệ thống tông đồ sắc dục? Nó dùng để làm gì? 

Sau khi tìm hiểu chi tiết, cuối cùng tôi cũng hiểu được chức năng của hệ thống. 

Nói một cách đơn giản, tôi du hành đến một thế giới của tiểu thuyết H, và tác giả nguyên tác là một quý ông thích các yếu tố như NTR, mẹ xanh, đen đủi, hiếp dâm tập thể và tra tấn. 

Điều này khiến anh ấy hoàn toàn đắm chìm vào nghệ thuật của mình khi sáng tạo nội dung. 

Có vô số điểm độc và bãi mìn, thực sự độc hại đối với độc giả ngây thơ. 

Đúng như tên gọi, hệ thống tông đồ sắc dục cho phép tôi biến thành tông đồ khi cần thiết để cứu những nữ anh hùng đã chết bi thảm trong tiểu thuyết gốc. 

Thay đổi số phận cái chết của họ để họ có thể sống sót. 

Còn việc sử dụng thì sao...

Không có hạn chế và không có nhiệm vụ phải hoàn thành. 

Tất cả những gì cần làm là tiêm tinh dịch nóng hổi của tôi vào tử cung của các nữ anh hùng trước khi họ bị ô uế (ba mươi lần). Điều này sẽ thay đổi hoàn toàn số phận của họ và cứu họ khỏi cái chết bi thảm cuối cùng. 

Được rồi được rồi, từ nay tôi sẽ chính thức hóa thân thành tông đồ của dục vọng, khiến tình dục thuần khiết trở nên tuyệt vời trở lại! 

Gói quà dành cho người mới, hãy mở! 

[Ding ~ Chúc mừng ký chủ đã thu được hào quang tông đồ × 1]

(Khi gặp nhân vật chính, anh ta không bị ảnh hưởng bởi sự suy giảm trí thông minh, bỏ qua vận may của nhân vật chính, không sợ phản ứng dữ dội, miễn nhiễm với mọi điều kiện bất thường và tăng độ ưa thích lên 100% khi tiếp xúc với phụ nữ.)

[Đinh ~ Chúc mừng kí chủ đã thu được năng lực vốn có - tinh dịch của tông đồ]

(Tác dụng 1: Bất cứ khi nào tử cung của người phụ nữ được tưới tinh dịch, người phụ nữ sẽ được nuôi dưỡng.)

(Hiệu ứng 2: Phụ nữ sẽ phát triển các mức độ lệ thuộc khác nhau tùy thuộc vào số lần họ được nuôi dưỡng bởi tinh dịch của tông đồ. Khi đạt đến 30 lần, người phụ nữ sẽ nhận được BUFF [Ngộ độc Tinh dịch của Tông đồ].)

Sau khi nhận được tất cả phần thưởng, tôi thốt lên rằng mình hài lòng. 

Có lẽ vì nghe thấy tiếng tôi hét nên mẹ vội chạy sang phòng tôi. Khi cánh cửa mở ra, tôi thực sự nhìn thấy mẹ tôi, Xianzi, một trong những nữ anh hùng. 

"Con trai, con bị sao vậy? Con gặp ác mộng à?"

Mẹ hỏi với vẻ quan tâm. Khi tôi không trả lời, cô ấy tưởng tôi đã mơ thấy điều gì đó khủng khiếp và sợ hãi mất trí. 

Sự thật là tôi đã choáng váng trước bộ đồ ngủ ren đen gợi cảm mà mẹ tôi đang mặc. 

Cho tôi hỏi ai thích mặc đồ ngủ sexy đi ngủ? Điều này có đúng không? 

Nhưng khi tôi nghĩ về tính chất đặc biệt của thế giới này, mọi thứ lại trở nên hợp lý. 

Lúc tôi kịp phản ứng thì mẹ đã bế tôi trở lại chiếc giường lớn trong phòng ngủ của mẹ. 

"Con ngoan, mẹ ở bên con, con ngủ đi."

Mẹ đang nằm nghiêng bên cạnh tôi, cặp vú ngoại cỡ đã mất đi sự kiềm chế của chiếc quần lót đang trần trụi trước mặt tôi. 

Tôi có nên tiếp tục ngủ không? Tôi ngủ với một cái búa. 

Để tìm hiểu thêm về hoàn cảnh của mẹ, tôi lặng lẽ gọi ra nhiều dữ liệu khác nhau về mẹ. Sẽ không có vấn đề gì nếu tôi không nhìn vào nó. Tôi thực sự bị sốc khi nhìn thấy nó. 

[Thông tin cơ bản]

Họ tên: Kiều Mạnh

Tuổi: 28 tuổi

Chiều cao: 175cm

Kích thước cốc: 100K

Danh tính: Giáo viên dạy tiếng Trung lớp một tại một trường tiểu học tư thục quý tộc/mẹ của đứa con nuôi bảy tuổi Cao Thành/trinh nữ

Tính tình chuyên nghiệp: Hiền lành, đàng hoàng, không nóng nảy và tự tin, được học sinh yêu quý và phụ huynh kính trọng. 

Ngực: K cup, trắng và to. Hình dáng hoàn hảo, không bị xệ xuống do kích thước khổng lồ, đầy đặn và thẳng tắp, đầy sức nặng và độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Mông: Cặp mông đào gợi cảm và vui tươi, đầy đặn và tròn trịa, làm nổi bật những đường cong điên cuồng dưới chiếc váy vừa vặn. 

Bộ phận sinh dục: Lỗ mật của hổ trắng nhẵn tự nhiên và không có lông. Nó căng cứng và hồng hào do chưa qua sự xử lý của con người, giống như trái cấm chờ hái. 

Chân/bàn chân đẹp: Một đôi chân thon, da thịt cân đối, kết hợp với một đôi bàn chân ngọc quý hiếm với làn da mịn màng, trắng trẻo và hoàn hảo. 

[Bài viết xuất sắc]

Tư thế và khuôn mặt bất tử: Giống như một vị tiên bị trục xuất đến trần gian, vẻ ngoài của cô ấy rất thánh thiện và xinh đẹp. Chỉ cần nhìn thôi cũng đủ khiến người ta xiêu lòng và xấu hổ. 

Thân hình tuyệt đẹp: Quyến rũ tự nhiên, từng centimet trên cơ thể đều toát lên sự cám dỗ tột độ. Đó là một cơ thể hoàn hảo vượt lên trên thẩm mỹ trần tục và đánh thẳng vào bản năng đàn ông. 

Hormon đi bộ: Bản thân nó là nguồn thu hút tình dục mạnh nhất. Nó không đòi hỏi bất kỳ sự khiêu khích có chủ ý nào. Bản thân sự tồn tại của nó là sự cám dỗ nguyên thủy nhất đối với nam giới. 

Chủ nghĩa khiêu dâm bị giam cầm bởi quần áo: Phong cách ăn mặc luôn bảo thủ và phù hợp, nhưng những bộ quần áo khổ hạnh này, theo cách bó sát và được đánh dấu rõ ràng nhất, phác họa cơ thể dâm đãng bị kìm nén và ly kỳ bên dưới, tạo nên một vẻ đẹp cấm kỵ đang vùng vẫy muốn thoát ra. 

Mỹ nữ khiêu dâm đỉnh cao như vậy thực ra vẫn còn trinh nguyên sao? 

Khi bạn viết nó cùng nhau, bạn đang chờ đợi để bị một người đàn ông béo hoặc một tên da đen hãm hiếp dã man, và sau đó bị tra tấn dã man sau khi tất cả các lỗ của bạn bị vô số con gà trống đụ phải không? 

Đúng là đồ khốn nạn, tôi giận dữ chỉ trích trong lòng. 

Mẹ tôi không nhắm mắt khi nhìn thấy tôi, nhưng bà càng trở nên tràn đầy sinh lực. 

Mẹ tôi hơi bối rối liền ôm tôi vào vòng tay ấm áp, mềm mại và thơm tho của mẹ. 

Nói đúng ra, nó chôn vùi tôi trong khe ngực to lớn, trắng nõn và sâu thẳm đó.

"Con trai yêu quý của mẹ, con có muốn mẹ mẹ ôm con ngủ không? Như vậy con sẽ không gặp ác mộng."

Nghe giọng nói vô cùng dịu dàng của mẹ và chạm vào làn da trắng như tuyết mịn màng của mẹ, cặc tôi bất giác cương cứng. 

Bởi vì mẹ ôm tôi vào lòng, vỗ nhẹ vào lưng tôi, cặc tôi vừa khít với âm hộ hổ trắng không có quần lót của mẹ. 

Sau khi cọ xát thân mật với khe hở, con cặc được kích thích liên tục nhanh chóng căng cứng và cương cứng. 

Lúc này mẹ cũng cảm thấy có gì đó lạ. Cô ấy cúi đầu xuống và thấy con cặc dày đặc của tôi đang tự mài vào âm đạo của cô ấy, cố gắng mở thành công cái lỗ màu hồng rồi thọc sâu vào âm đạo chật hẹp. 

Mẹ tôi cảm thấy có gì đó không ổn nên lập tức tránh xa tôi, nhìn tôi với vẻ mặt vừa ấm áp vừa tức giận. 

Nhưng sau vài giây, vì thấy tôi vẫn còn là một đứa trẻ, mẹ tôi không nói gì mà chỉ đổ lỗi cho phản ứng sinh lý. 

"Con trai, con là một người đàn ông nhỏ bé phải không? Cho nên, con là một người đàn ông nhỏ bé, thì hãy mạnh dạn về giường của mình mà ngủ đi, đúng không?"

Sau đó anh dỗ dành dỗ dành tôi về phòng. 

Khi mẹ tôi rời đi, tôi đã ghi lại chính xác vẻ thiếu tự nhiên thoáng qua trên khuôn mặt bà. 

Sau khi mẹ đi được một lúc, tôi lặng lẽ mở cửa và lại lặng lẽ đi đến cửa phòng ngủ của mẹ. 

Tôi nắm lấy tay nắm cửa và ấn nhẹ. Trong quá trình đó, tim tôi đập càng lúc càng nhanh, cho đến khi tôi từ từ mở ra một khe hở. 

Mẹ nằm nghiêng với vẻ mặt thích thú, một tay dùng sức che miệng, tay kia chậm rãi vuốt ve âm vật nhỏ bé vốn đã cương cứng. 

Tôi mê mẩn đến mức ước gì bây giờ mình có thể lao vào, ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ bằng cả hai tay và đụ con hổ trắng đầu bảng của mẹ bằng cặc đũng quần của mình. 

Nửa giờ sau, mẹ tôi đạt được hai lần cực khoái. Cô cảm thấy vô cùng mệt mỏi và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Ngay cả chất lỏng màu trắng đặc chảy ra từ âm đạo cũng không bị lau sạch. 

Tim tôi lại càng ngứa hơn. 

Sự chờ đợi gian khổ cuối cùng cũng được đền đáp, cơ hội chỉ có một trong đời đã xuất hiện trước mặt tôi. 

Tôi nhẹ nhàng mở cửa rồi lặng lẽ trèo lên chiếc giường lớn của mẹ. 

Vì mẹ tôi có thói quen bật đèn ngủ nên không có chuyện ở trong bóng tối. 

Bộ ngực lớn của mẹ phập phồng theo nhịp thở đều đặn của mẹ, núm vú cương cứng mà mẹ vuốt ve giờ đã trở lại vẻ mềm mại như sáp. 

Để xác nhận xem mẹ tôi đã ngủ như thế nào, tôi hét lên nhẹ nhàng và mạnh dạn tăng âm lượng dần dần. 

Chắc chắn rồi, mẹ tôi không đáp lại cuộc gọi của tôi. 

Lần đầu tiên tôi ngưỡng mộ thân hình quả lê thuần khiết và gợi tình của mẹ tôi. 

Vừa xem được một lúc, tôi đã cảm thấy miệng mình khô khốc và cơ thể nóng bừng không thể kiềm chế. 

Không thể chịu nổi sự cám dỗ của cơ thể mẹ, tôi quyết định ra tay. 

Nhưng do sự chênh lệch kích thước quá lớn giữa tôi và mẹ, tôi phải dùng hết sức lực để đu người mẹ. 

Sau bao nhiêu cố gắng, tôi đã thành công xếp được đôi chân dài trắng nõn đầy gợi cảm của mẹ thành hình chữ M.

Rồi tôi vùi mặt thật sâu vào khe hở không kín của mẹ. 

Dịch cơ thể trơn trượt trộn lẫn với thứ cùi trắng dày đặc, mùi hôi bên trên chợt xộc vào mũi tôi. Mùi không khó chịu. 

Ngược lại, thứ mùi đặc biệt này tràn vào khoang mũi khiến đầu óc tôi hưng phấn tột độ không thể giải thích được. 

Tôi ngập ngừng lè lưỡi cẩn thận liếm âm đạo mẹ sau khi đạt cực khoái, từ từ liếm từng tấc da ướt và trơn trượt, thậm chí còn liếm cả thứ nước trắng chảy ra từ âm đạo của mẹ. 

Vị hơi chát và hơi mặn nhưng không có mùi tanh. 

Sau khi nếm thử một cách thỏa mãn, tôi trở nên can đảm hơn. 

Tôi tiếp tục thè lưỡi và từ từ tiến vào thành âm đạo chật hẹp. 

Phải nói rằng đó quả thực là một con mèo còn trinh. Nó chặt đến mức khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. Nó làm lưỡi tôi hơi đau. 

Nhưng sau những nỗ lực của mình, tôi vẫn thành công trong việc khiến mẹ đạt cực khoái trong giấc ngủ. 

Kèm theo đó là những tiếng rên đầy mê hoặc của mẹ. 

Sau khi khen ngợi bộ trang bị đỉnh cao của mẹ, ánh mắt tôi chuyển sang cặp vú trắng như tuyết cường điệu của mẹ, nhưng sau một hồi suy nghĩ, tôi quyết định từ bỏ ý định vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết của mẹ. 

Không có lý do nào khác. Thời gian eo hẹp và nhiệm vụ nặng nề. 

Tôi phải đổ tinh dịch nóng vào bụng mẹ nhiều lần nhất có thể trong thời gian giới hạn. 

Vì không biết sau này mẹ tôi sẽ gục ngã trước những con cặc đen dài kinh tởm đó, có thể là ngày mai. 

Việc chúng ta phải làm bây giờ là đảo ngược số phận của mẹ càng sớm càng tốt! 

Ngay khi tôi chuẩn bị xâm nhập vào âm hộ của mẹ thì tai nạn đã xảy ra. Mẹ tôi đột nhiên xoay người lại, hai chân gợi cảm bó chặt đến mức không còn khe hở. 

Tôi lại phải nhấc đôi chân dài của mẹ lên, nhưng không giống như trước, tôi thấy dù có cố gắng thế nào cũng không thể cử động được. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Trong khi tôi đang suy nghĩ thì mẹ tôi đột nhiên gọi tên tôi.

Trong lúc nhất thời, tôi sợ đến mức lông tơ trên người đều dựng đứng. 

Giống như bị sét đánh vậy! 

Nhưng thật may là mẹ tôi không tỉnh dậy. Thay vào đó, cô ấy gọi tên tôi hai lần trong giấc ngủ và sau đó không cử động nữa. 

"Ôi chúa ơi, nó làm tôi sợ chết khiếp."

Nếu mẹ tôi tỉnh dậy và phát hiện ra đứa con nuôi đang xâm hại mình thì hậu quả sẽ là đánh đập rồi đưa tôi vào trại giam dành cho trẻ vị thành niên. 

"Được rồi được rồi, mẹ chưa tỉnh..."

Tôi cúi người xuống và tiếp tục ngập ngừng gọi mẹ vài tiếng. 

Khi thấy mẹ không trả lời, tôi thực sự cảm thấy nhẹ nhõm. 

Kế hoạch tiếp tục! 

Tôi giữ một bên đùi của mẹ bằng cả hai tay và cử động nó một cách khó khăn. 

Nhưng đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi không hề cử động, khoảng cách giữa hai chân mẹ vẫn chật hẹp khiến tôi không có cơ hội tấn công vào âm hộ của Baihu. 

Tôi bất lực, con cặc khổng lồ căng cứng dưới háng tôi bắt đầu sưng tấy và đau nhức, đồng thời tín hiệu ham muốn tình dục mà tôi muốn phóng thích nhanh chóng chiếm lĩnh trung tâm chỉ huy trong não tôi. 

Nếu nó không được giải phóng nhanh chóng...

Trong lúc cần xuất tinh gấp, tôi phải từ bỏ âm hộ đầy cám dỗ mà mẹ tôi đã bảo vệ rất chặt chẽ mà thay vào đó tấn công vào bộ ngực trắng nõn và đôi môi gợi cảm của mẹ. 

Đúng là phụ nữ được làm từ nước. Câu nói này lúc này đã được xác thực sâu sắc trong lòng tôi. 

Đôi bàn tay nhỏ bé của tôi cố gắng xoa nắn bộ ngực xám xịt của mẹ. Vì bộ ngực đẹp quá to nên tôi phải rất lâu mới chạm vào được. 

Nếu điều này không làm tôi hài lòng. 

Tôi di chuyển cơ thể nhỏ bé của mình và nằm xuống cơ thể phụ nữ đang ngủ của mẹ tôi. Tôi dùng con cặc dày, dài và cứng của mình cạy từng chút một đôi môi mềm mại của mẹ rồi từ từ thâm nhập thật sâu. 

Động tác của tôi rất cẩn thận và thận trọng, vì sợ đánh thức mẹ. 

Khi con cặc lọt vào miệng mẹ, tôi không khỏi rên lên một tiếng khe khẽ. 

Thành trong ấm áp và trơn trượt của miệng tôi, chiếc lưỡi mềm mại đàn hồi và hàm răng thỉnh thoảng thúc vào tôi. 

Mỗi cú giật là một hành trình từ địa ngục đến thiên đường. 

Răng mẹ nhẹ nhàng cào vào phần da thịt non nớt trên quy đầu của tôi, cơn đau khiến toàn thân tôi run rẩy. Nhưng càng vào sâu, quy đầu đỏ tươi càng tận hưởng được khoái cảm do chiếc lưỡi thơm của mẹ mang lại và sự ma sát của thành thịt trong miệng. 

Tôi giữ tốc độ oral sex với mẹ nhanh nhất có thể, tham lam tận hưởng khoái cảm thoải mái bất tận. 

Phần thân dưới của tôi cử động như thế này và miệng tôi không hề nhàn rỗi. 

Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn của mẹ xòe ra hai bên càng nhiều càng tốt để có thể cùng lúc mút núm vú như quả anh đào của mẹ. 

Sẽ tốt hơn nếu bộ ngực lớn của mẹ có sữa...

Thời gian trôi qua từng chút một, tôi nhìn đồng hồ treo trên tường. Bốn mươi phút đã trôi qua kể từ khi tôi tấn công mẹ tôi vào ban đêm. 

Nhưng đôi chân khép chặt của mẹ vẫn chưa có dấu hiệu mở ra. 

Tôi không thể không cảm thấy thất vọng. Có vẻ như hôm nay tôi không thể làm gì được. 

Trong lòng vô cùng tiếc nuối, tôi tăng tốc độ đút con cặc của mình vào miệng mẹ. Trong một khoảnh khắc, tôi cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi tụ lại trong cặc mình. Nó không chỉ nóng mà còn cực kỳ ngứa.

Cảm giác khoái cảm này buộc tôi phải di chuyển càng lúc càng nhanh, cho đến khi khoái cảm lên tới đỉnh núi. Tôi gầm nhẹ vài tiếng, một lượng lớn tinh dịch đặc đặc trào ra từ mắt quy đầu. 

Mơ hồ hình như tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ? 

Tim tôi lỡ nhịp khi được thả ra, tôi thở hổn hển rời khỏi cơ thể xinh đẹp của mẹ. 

Kế hoạch hôm nay chắc chắn đã thất bại. Tôi đã thất bại trong việc vận chuyển tinh dịch vào tử cung mẹ thành công. 

Khi tôi nghĩ đến cảnh mẹ nữ thần xinh đẹp quỳ trước đám niggas hôi hám cơ thể, gọi nhau là bố chủ với vẻ mặt sa sầm, háo hức đưa con cặc to của gã mọi đen vào cái âm đạo đang rỉ tinh dịch không thể đóng lại được. 

Lòng tôi vô cùng đau đớn. 

Kế hoạch làm kem của mẹ tôi phải hoàn thành càng sớm càng tốt. Nếu hôm nay không có cơ hội thì ngày mai. Tóm lại lần sau nhất định phải thành công. 

Sau khi ham muốn tình dục của tôi được giải phóng, tôi dùng khăn giấy lau môi cho mẹ. Sẽ thật tệ nếu sáng mai mẹ tôi thức dậy và thấy tinh dịch khô trên miệng. 

Sau một hồi cố gắng, tôi đã dọn dẹp được thi thể của mẹ, nhưng lúc này chỉ có một điều khiến tôi lo lắng. 

Đó chính là tinh dịch được phóng vào miệng mẹ tôi, tôi không biết phải xử lý thế nào. 

Tôi nghiến răng và dùng một chút lực mở môi mẹ ra. May mắn thay, toàn bộ tinh dịch đã đi qua cổ họng mẹ tôi và đi vào dạ dày, không còn dấu vết nào. 

Sau khi xác nhận điều này, tôi dịu dàng hôn lên môi mẹ rồi miễn cưỡng rời đi. 

…

Một đêm trôi qua như vậy và sáng hôm sau đã đến. 

Tôi bàng hoàng bước ra khỏi phòng, bước đến bàn ăn và ngồi ăn bữa sáng được mẹ chuẩn bị kỹ càng. 

Nghĩ lại chuyện xảy ra đêm qua, tôi cảm thấy rất sợ hãi. 

Hoa Hoa——Hoa Hoa——

Tiếng nước chảy trong phòng tắm và giai điệu vui vẻ mà mẹ tôi ngẫu nhiên ngâm nga vọng vào tai tôi từ phòng tắm. 

Khi tôi nghĩ đến cơ thể siêu gợi tình của mẹ tôi, con cặc của tôi bất giác phồng lên. 

Không lâu sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm. Chiếc khăn tắm trắng như tuyết quấn chặt lấy cơ thể quyến rũ của mẹ. Vì ngực của mẹ quá lớn nên khăn tắm không thể che hết nên cảnh đẹp Bắc bán cầu bị lộ ra. 

"Con trai, con đã thu dọn cặp sách chưa? Hôm nay là ngày đầu tiên con đi học, mẹ không muốn con quên đồ." Mẹ bưng bát cháo nóng lên thổi vào. 

“Mẹ, con đã gói ghém từ lâu rồi, cái gì con cũng không quên đâu.” Tôi đã trả lời.

Mẹ gật đầu nói tiếp: “Ban đầu theo quy hoạch, lẽ ra con phải học lớp một ở trường gần nhà, nhưng mẹ lại lo lắng bị bắt nạt trong trường học.”

“Vậy là mẹ chuyển em qua kết nối đến lớp của trường mẹ dạy.”

"Bây giờ mẹ có vài lời muốn nói với con, khi con ở nhà thì gọi mẹ là mẹ, nhưng khi ở trường thì phải gọi mẹ là cô Qiao. Ngoài ra, con cũng đừng thể hiện mối quan hệ của con với mẹ với các bạn trong lớp, nếu không sẽ gây phiền toái cho công việc của mẹ."

Tôi trịnh trọng gật đầu: “Được rồi mẹ, con nhớ rồi.”

Nghe câu trả lời hợp lý của tôi, mẹ mỉm cười, chạm vào đầu tôi và hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn non nớt của tôi. 

"Nhân tiện, còn một điều nữa mẹ muốn nói với con là trường mẹ làm việc hàng năm đều hợp tác với các trường nước ngoài để trao đổi học sinh. Đến lúc đó con sẽ thấy rất nhiều học sinh nước ngoài với màu da khác trong trường."

Tôi cười khúc khích và không nói gì, thói quen này quen quá. 

Cha trống, mẹ độc ác, Nico đen tối, anh xanh? 

Tôi đã sẵn sàng, hãy để tôi tìm hiểu xem lũ quỷ đen đó có thể làm được những gì! 

Mang danh tông đồ, tôi không thể thua được!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Đây chính là sức mạnh thực sự của tiểu đen sao? Đúng như dự đoán, anh ta là một người đàn ông mạnh mẽ, thật đáng sợ!

Ăn sáng xong, tôi ngoan ngoãn ngồi trên ghế sofa trong phòng khách với cặp sách trên lưng chờ mẹ vẫn chưa ra khỏi phòng ngủ. 

Trong lúc mẹ trang điểm, thay quần áo, tôi nhắm mắt suy nghĩ, cẩn thận hồi tưởng lại những thông tin mẹ truyền cho. 

1. Trường tiểu học tư thục quý tộc nơi mẹ tôi dạy có mối quan hệ hợp tác sâu rộng với nhiều cơ sở nước ngoài nên hàng năm trẻ em nước ngoài có nhiều màu da khác nhau đều đến đây học với tư cách là học sinh trao đổi. 

2. Nghiêm cấm khoe mối quan hệ mẹ con giữa tôi và mẹ tôi với các học sinh khác, nếu không sẽ gây khó khăn cho công việc của mẹ tôi. 

3. Chức vụ của mẹ tôi ở trường là giáo viên dạy tiếng Trung lớp một và trưởng khoa, còn là học sinh năm nhất tiểu học, tình cờ tôi được phân vào lớp mà mẹ tôi phụ trách. 

Kết hợp những thông tin quan trọng này và trải qua một loạt suy luận, tôi cảm thấy mình có thể đoán được khá nhiều điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Trẻ em nước ngoài có màu da khác nhau. 

Trên thực tế, điều đó có nghĩa là hầu hết trong số họ là trẻ em da đen đến từ Châu Phi. 

Về mối quan hệ giữa mẹ con là điều cấm kỵ tiết lộ. 

Nếu Cao Thành không du hành xuyên thời gian, nguyên chủ chỉ là một đứa bé bảy tuổi có thể giữ được bí mật gì? 

Cuối cùng nhưng không kém phần quan trọng, mẹ tôi cũng là một giáo viên và trưởng khoa người Trung Quốc. 

Điều này cho thấy mẹ tôi vô cùng nghiêm túc và có trách nhiệm với công việc của mình, nếu không mẹ sẽ chỉ là một giáo viên bình thường dạy một môn học duy nhất. 

Một đứa trẻ da đen đến từ Châu Phi có mối quan hệ mẹ con chắc chắn sẽ bị lộ. Tiên mẫu làm trưởng khoa kiêm giáo viên tiếng Trung, cộng thêm đứa con trai bất tài ngâm trong hũ mật. 

Các bạn tốt, tất cả BUFF đều có sẵn! 

Đây không phải chỉ là——

[Mẹ giáo viên lạnh lùng và thánh thiện bị một đứa trẻ da đen với một con gà trống to lớn tà ác ngày đêm đụ, lấy cớ học tiếng Trung! 】

[Dưới cơn nghiện bí dược châu Phi, tôi hoàn toàn mất đạo đức và biến thành một con điếm dâm đãng chỉ biết làm tình! 】

[Cho đến khi vô số lỗ thịt bị vô số con gà đen dày đặc điên cuồng xuất tinh, tôi ngày đêm quỳ dưới háng bọn nigga, trở thành một bể chứa tinh trùng và nhà vệ sinh thịt vô điều kiện! 】

[Cuối cùng, con mụ mẹ, nhân cách và ý chí bị hủy hoại, đã theo lũ niggas trở về bộ tộc và trở thành tay áo cho tất cả gà trống đen cho đến khi bị lũ niggas chặt xác và giết chết! 】

Chết tiệt! Chỉ nghĩ tới đây thôi tôi đã tức giận đến mức gan run lên! 

Dù cũng thích đánh mẹ nhưng tôi rất yêu mẹ và sẽ không bao giờ để mẹ bị tổn hại dù chỉ một chút chứ đừng nói đến việc giết hại mẹ một cách dã man. 

Để thay đổi cái chết của mẹ tôi, tôi phải luôn cảnh giác với bọn nhóc đen, không bao giờ để bọn ngốc đó lợi dụng mẹ tôi! 

Đúng lúc tôi nhắm mắt lại và nghĩ cách đối phó với tên nhóc đen này. 

Cánh cửa phòng ngủ được nhẹ nhàng mở ra, với tiếng “tách, gõ” giòn giã và nhịp nhàng, mẹ tôi bước ra khỏi không gian riêng tư của mình. 

Phong cách trang điểm tinh tế và trang nhã càng tôn thêm nét thánh thiện không chê vào đâu được cho vẻ ngoài vốn đã tuyệt đẹp của mẹ tôi. 

Tuy nhiên, sự thánh thiện này đã bị bộ đồng phục giáo viên có vẻ trang nghiêm của cô xé nát và tái tạo một cách tàn nhẫn thành một sự cám dỗ khổ hạnh tột cùng. 

Chiếc áo sơ mi cổ cao màu trắng tinh, với cổ áo được cài cúc tỉ mỉ phía trên, ôm trọn chiếc cổ trắng nõn nà của cô, tạo cảm giác khoảng cách không thể xâm phạm. 

Nhưng nhìn xuống, chiếc áo này đã gặp phải thử thách khắc nghiệt nhất trong cuộc đời. 

Hai bộ ngực nở nang quyến rũ cỡ K-cup chín muồi đó đã kéo căng lớp vải trên ngực đến mức người thường không thể tưởng tượng được và căng đến mức có thể bung ra. 

Từng chiếc cúc ngọc thanh tú run rẩy chịu sức căng cực lớn trước khe ngực sâu bị hai bộ ngực khổng lồ ép ra, như thể một giây tiếp theo sẽ bị đẩy ra ngoài do quá tải, giải phóng khối thịt đầy đặn đến kinh ngạc đó. 

Phần thân dưới là váy hông chuẩn dài tới đầu gối. Tấm vải ôm chặt lấy cặp mông trái đào đầy đặn của cô, phác họa một đường cong tròn trịa hoàn hảo đến mức máu chảy. 

Với mỗi bước cô bước đi, phần mông dưới váy của cô đều tạo ra những dao động gợi cảm nhỏ nhưng mạnh mẽ. 

Đường viền của đường mông mơ hồ hiện lên dưới lớp vải bó sát, như đang âm thầm mời gọi một đôi bàn tay tội lỗi đến nhào nặn và tát nó một cách tùy tiện. 

Kéo dài từ dưới váy là một đôi chân thon được bọc trong chiếc tất dầu siêu mỏng màu nâu. 

Bề mặt của đôi tất gần như trong suốt có một lớp dầu bóng quyến rũ, tôn lên một cách hoàn hảo những đường nét cân đối của bắp chân và đường cong đùi đầy đặn của cô. Khi ánh sáng chiếu vào, dường như chất lỏng đang từ từ chảy xuống chân cô. 

Cuối chiếc tất là một đôi giày cao gót màu đen. Đôi giày cao gót bảy centimet khiến vóc dáng vốn đã cao của cô lại càng cao hơn. Vòm bàn chân của cô duỗi thành một vòng cung duyên dáng và gợi cảm, màu đỏ của lòng bàn chân vô tình lộ ra giống như lối thoát duy nhất cho những ham muốn nóng bỏng mà cô kìm nén sâu trong lòng. 

…

Lễ khai giảng long trọng và dài dòng cuối cùng cũng kết thúc, các học sinh năm nhất giống như một đàn chim sẻ nhỏ đang hót líu lo được các giáo viên chủ nhiệm dẫn về lớp học mới toanh của mình. 

Mẹ tôi, cô Kiều Mộng, hiệu trưởng lớp chúng tôi, bước lên bục giảng với những bước đi tao nhã và điềm tĩnh trên đôi giày cao gót đế đen và đỏ. 

"Ta, ta, ta..."

Tiếng gót giày chạm đất lập tức khiến cả lớp im lặng. 

Mọi ánh mắt của bọn trẻ đều đổ dồn vào cô giáo xinh đẹp như tiên này. 

"Xin chào các bạn cùng lớp, từ hôm nay trở đi, tôi là giáo viên tiếng Trung của các bạn, Kiều Mộng. Trong năm tới, tôi hy vọng các bạn có thể yêu thích đọc sách và chữ Hán, chúng ta sẽ cùng nhau khám phá một thế giới vô cùng thú vị..."

Mẹ đứng trước bục giảng với dáng người cao ráo và thẳng tắp. Chiếc áo sơ mi trắng cổ cao siết chặt hai bộ ngực khủng trên ngực, tạo thành một vòng cung chấn động. 

Cô ấy chỉ đơn giản là dựa vào mép bục, và nhờ động tác này, chiếc váy bó sát ở phần thân dưới của cô ấy đã kéo dài đường nét của cặp mông trái đào tròn trịa và đầy đặn của cô ấy một cách rõ ràng và gợi tình hơn. 

Ngay khi tôi đang nhìn vào sự kết hợp hoàn hảo giữa sự thánh thiện và khêu gợi với mẹ trên bục giảng, tôi đột nhiên cảm thấy một ánh mắt cực kỳ hung hãn đến từ bên cạnh mình. 

Tôi quay đầu lại và thấy bạn cùng bàn của tôi, cậu bé da đen ngồi cùng tôi ở hàng cuối cùng của lớp học, đang nhìn chằm chằm vào thi thể của mẹ tôi. Đôi mắt anh không chút nao núng, tràn ngập dục vọng và tham lam nguyên thủy, khóe miệng thậm chí còn nở một nụ cười không rõ ý nghĩa. 

Cậu bé da đen này là học sinh trao đổi người Châu Phi được phân vào lớp chúng tôi. Anh ấy có làn da ngăm đen, cao ráo và khỏe mạnh hơn chúng tôi cùng tuổi. 

Như để ý thấy ánh mắt của tôi, Mike quay đầu lại, cười toe toét với tôi, khoe hàm răng trắng bóng, rồi hạ giọng nói bằng thứ tiếng Trung còn chưa lưu loát. 

"Phụ nữ Trung Quốc các ngươi... quả nhiên đều là tiên nữ. Phụ nữ Châu Phi của chúng ta đen đủi và cứng cỏi, chẳng là gì so với tiên nữ các ngươi. Nếu... ngươi có thể ở một mình với một tiên nữ như vậy..."

Mike không nói thêm gì nữa, sau đó anh lại cười khúc khích, rồi dán đôi mắt chiếm hữu vào thi thể mẹ mình. 

Cậu bé đen đủi nhìn từng tấc đường cong được bộ đồng phục ôm chặt của mẹ, từ bộ ngực căng ra như sắp nổ tung, đến cặp mông căng mọng được kéo dài ra bởi chiếc váy hẹp, đến đôi chân thon dài đeo tất dầu màu nâu. 

Nhìn đôi mắt ngày càng thẳng của nó, tôi tin chắc rằng trong đầu thằng mọi đen này chắc hẳn đang tràn ngập những ảo tưởng bẩn thỉu về việc dùng con cặc đen như màu da của nó để cưỡng hiếp và chinh phục cơ thể vô cùng gợi tình của mẹ nó. 

Người mẹ trên bục không biết gì về điều này. Cô vẫn giữ nụ cười hiền lành và kiên nhẫn giải thích những lưu ý cho học kỳ mới. 

“Chuông leng keng——”

Tiếng chuông giòn vang vang lên, cắt ngang lời nói của mẹ và những tưởng tượng tục tĩu của Mike. 

"Được rồi, tiết đầu tiên thế là xong. Chúng ta nghỉ ngơi trước đi."

Mẹ tôi nói xong thì đóng giáo án lại. 

Khoảnh khắc trước khi cô ấy quay người rời khỏi lớp học, ánh mắt của cô ấy quét một lượt khắp phòng học, cuối cùng rơi vào tôi, ném cho tôi một ánh mắt dịu dàng mà chỉ tôi mới có thể hiểu được, kèm theo một chút chiều chuộng và nhẹ nhõm. 

Sau đó, cô mở đôi chân xinh đẹp được quấn trong tất chân, giẫm lên đôi giày cao gót và rời khỏi lớp học trong tiếng cạch cạch, chỉ để lại tấm lưng vô cùng quyến rũ được viền bởi chiếc váy hẹp. 

…

Ngày tháng trôi qua, mối quan hệ giữa Mike và tôi dần trở nên thân thiết. 

"Tôi là con trai của một tộc trưởng ở Châu Phi. Tôi có địa vị rất cao quý, tương đương với... hoàng tử trên trời của các bạn!"

Thằng mọi đen này suốt ngày khoe khoang với tôi về sự sung túc của nó ở bộ tộc Châu Phi, và nói rằng sớm muộn gì nó cũng sẽ đưa mẹ nó về Châu Phi. 

Tôi chỉ nghe và cười trong lòng. 

Đây có phải là nhân vật chính của truyện H không? Một gã da đen có con cặc khổng lồ bề ngoài trông giống một đứa trẻ nhưng bên trong lại giống động vật quá mức? 

Qua quan sát của tôi, cách cư xử hàng ngày của Mike không khác gì một học sinh tiểu học bình thường, nhưng mỗi khi đến lớp học tiếng Trung của mẹ, dương vật cương cứng do ngoại tình cho thấy cậu bé da đen này chắc chắn là một con thú mang mặt người. 

Chuông vào học vang lên, buổi học trong ngày kết thúc. 

Tôi thong thả nhét hết sách giáo khoa trên bàn vào tủ sách. Dù sao thì cũng không có ai lấy trộm chúng nên không cần thiết phải bỏ hết vào cặp rồi mang đi xách lại một cách đau đớn. 

"Cao Thành, bạn có muốn đến nhà tôi chơi không? Tôi có video rất hay và nhiều thứ siêu thú vị." Mike mời tôi đến nhà anh ấy với sự quan tâm đặc biệt. 

Tôi không thể không tự hỏi bạn có thể có những điều thú vị gì trong ngôi nhà của cậu bé da đen của bạn? Không gì khác hơn là phim hoạt hình và Bully. 

"Được rồi được rồi Mike, anh đưa em đến nhà anh chơi một lát nhé."

Để tăng cường tình bạn với cậu bé da đen, tôi quyết định đến thăm nhà Mike. Suy cho cùng, tôi cần phải chiếm được lòng tin của Mike càng nhiều càng tốt, để lần đầu tiên tôi có thể biết được những suy nghĩ bẩn thỉu của anh ấy về mẹ tôi. 

Nhưng tôi đã đồng ý. Nghĩ rằng mẹ lo lắng không thể gặp tôi sau giờ làm việc, tôi nhân cơ hội gửi tin nhắn cho mẹ qua chiếc đồng hồ thông minh trẻ em trên cổ tay khi đi vệ sinh. 

(Mẹ ơi, con sang nhà Mike chơi nhưng con hứa sẽ không quá hai tiếng đâu. - Yêu con trai của mẹ.)

Tin nhắn được gửi đi chưa đầy ba phút thì đã có tin nhắn trả lời của mẹ tôi. 

(Mẹ biết. Tình cờ mẹ cũng phải đi làm thêm ở trường. Khi mẹ về chúng ta sẽ cùng nhau về nhà. - Con yêu mẹ.)

Sau khi truyền tin, tôi theo Mike đến nơi ở tạm thời của anh ấy, nơi gọi là nhà của anh ấy. 

Khi mở cửa nhìn kỹ hơn, tôi thấy nhà Mike chỉ là một căn nhà hai phòng ngủ và một phòng khách bình thường, không hề bừa bộn như tôi tưởng tượng. 

Người lớn trong gia đình anh đều không có ở nhà. Chắc họ chưa tan sở nên chưa về. 

Mike lấy ra một chiếc ổ flash USB với vẻ mặt phấn khích, sau đó nhanh chóng bật máy tính và cắm ổ flash USB nhỏ vào giao diện USB. 

"Cao Thành, đây là chuyện tốt, ta cùng ngươi chia sẻ với tư cách là huynh đệ."

Tôi cau mày bối rối, điều gì trên đời lại có thể khiến Mike phấn khích đến thế? 

Giây tiếp theo, khi Mike cầm chuột để mở thư mục, tôi nhìn vào định dạng MP4 quen thuộc và tôi nghĩ mình biết nó là gì. 

Đúng rồi, đó là phim khiêu dâm, loại có độ phân giải cao và không bị kiểm duyệt. 

Máy tính đang phát video, Mike vừa xem vừa giới thiệu với tôi: “Những người phụ nữ trong video đều là đồ chơi của đàn ông trong bộ tộc chúng tôi, và họ đều tự nguyện trở thành đồ chơi”.

Mike chỉ vào những người phụ nữ trên màn hình: "Nhìn cách họ ăn gà trống, trông họ đều có vẻ thích thú. Con cặc của tôi cũng bị họ ăn rồi. Cảm giác thật sướng!"

Tôi cau mày nhìn vào từng tập hồ sơ mà Mike mở ra, phát hiện hầu hết phụ nữ bị đụ trong đó đều là phụ nữ da trắng Âu Mỹ, trong khi phụ nữ châu Á chỉ chiếm một phần nhỏ.

“Tại sao trong phim chủ yếu có phụ nữ da trắng?” 

Mike cười mấy lần khi nghe câu hỏi của tôi: “Ngày xưa tổ tiên của người da đen chúng tôi là nô lệ, còn những người da trắng đó là chủ nô đã đánh đập và mắng mỏ chúng tôi một cách bừa bãi”.

“Trong mắt các chủ nô, người da đen chúng tôi đều thấp kém, ngay cả một người phụ nữ nhìn họ cũng sẽ bị trừng phạt rất khủng khiếp.”

“Nhưng bây giờ thì khác rồi. Người da đen chúng tôi không còn làm nô lệ cho người da trắng nữa. Ngược lại, chúng tôi phải mời những người phụ nữ da trắng đó đến chuộc tội tổ tiên họ”.

“Cách chuộc lỗi là trở thành món đồ chơi của người da đen chúng tôi, dùng lỗ và bộ ngực không thỏa mãn của phụ nữ da trắng để xoa dịu những con cặc bị tổn thương lâu dài của chúng tôi.”

Tôi đã bị sốc. Giọng điệu này, cách dùng từ này, đây không phải là sao chép khuôn mẫu của Vương quốc Sakura sao? 

Hãy cải trang thành nạn nhân, sau đó thực hiện những hành động nham hiểm và độc ác đó nhân danh một nhóm dễ bị tổn thương! 

Trong video, một phụ nữ da trắng xinh đẹp tóc vàng đang vặn vẹo cái mông to, dùng tay xòe cái âm hộ đã bị đụ từ lâu và la hét như một con chó cái đang động dục. 

ĐỐI MÁI! TÔI! 

Khi video tiếp tục, âm hộ của người phụ nữ da trắng chứa đầy con cặc đen dày. 

Âm hộ và lỗ đít, khe hở và miệng, ngay cả bàn tay của người phụ nữ da trắng đều phục vụ con cặc của gã da đen. 

Đàn ông da trắng từng là chủ nô của đàn ông da đen, giờ đây phụ nữ của họ đang sử dụng cơ thể da trắng của mình để phục vụ những con gà trống của bọn da đen thấp hèn. 

Đây không phải là một kiểu mỉa mai sao? 

Mike lơ đãng xem phim, con cặc dưới háng anh run lên sau khi đầy máu. 

Thấy tôi không hứng thú với nội dung video, anh cởi quần để lộ con cặc đen dày vượt xa tuổi tác. 

"Cao Thành, ngươi nhìn thấy cảnh tượng vui vẻ như vậy, nhưng cặc của ngươi lại không có phản ứng? Ngươi có chuyện gì à?"

Đối mặt với lời khiêu khích của Mike, tôi lập tức vặn lại: "Hừ! Đây là cách duy nhất để anh có thể cương cứng. Có vẻ như anh chưa nhìn thấy nhiều thế giới!"

Mike không nói nên lời trước lời quở trách của tôi, và khuôn mặt anh ấy trở nên vô cùng xấu xí. 

"Bạn...được thôi! Nói rằng tôi chưa từng nhìn thấy thế giới trước đây? Lần sau đừng há hốc mồm vì sốc nhé!"

Mike giận dữ gầm lên, sau đó chạy sang phòng khác, khi quay lại thì trên tay có một chiếc điện thoại di động. 

Những ngón tay đen sạm của anh nhanh chóng bấm một con số, sau khi bấm số, anh lẩm bẩm điều gì đó. 

Một lúc sau, Mike đặt điện thoại xuống và bảo tôi đợi ở đây với nụ cười nham hiểm. 

Chắc chắn rồi, một tiếng chuông cửa rõ ràng vang lên.

Tôi chưa kịp phản ứng, Mike ở bên cạnh tôi giống như một con ngựa hoang, ngay lập tức văng ra khỏi ghế sofa và gần như lăn lộn bò về phía cửa ra vào. 

Tôi thực sự rất tò mò, điều gì có thể khiến con nhóc đen này lại có phản ứng lớn như vậy? 

Không lâu sau, Mike bước về bằng hai chân trước, theo sau là một phụ nữ châu Á xinh đẹp! Tôi thừa nhận, lúc đó tôi thực sự choáng váng. 

Người phụ nữ đó khoảng 25, 26 tuổi. Cô ấy mặc một chiếc váy màu be tươm tất và trang điểm nhẹ trên khuôn mặt. Cô ấy trông hiền lành và trí thức. 

Khi cô ấy nhìn thấy một đứa trẻ xa lạ như tôi trong phòng khách, trong mắt cô ấy hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng giây tiếp theo, trên mặt cô ấy lại hiện lên nụ cười chuyên nghiệp và dịu dàng. 

“Mike bé nhỏ, đây là bạn mới của cậu à?” Cô ấy nhẹ nhàng hỏi Mike trước, sau đó quay sang tôi, mỉm cười giới thiệu: "Xin chào cậu bé, tôi là gia sư chịu trách nhiệm dạy tiếng Trung cho Mike, cậu có thể gọi tôi là Sasha."

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy và bắt đầu nhìn kỹ hơn người phụ nữ tên Sasha trước mặt. Cô ấy thuộc tuýp cô gái nhà bên dễ thương nhưng dáng người lại không hề "nhà bên" chút nào. 

Chiếc váy tuy có kiểu dáng bảo thủ nhưng vẫn không thể che đi hoàn toàn bộ ngực đầy đặn trên ngực và cặp mông co giãn gợi cảm đung đưa nhẹ khi cô bước đi. 

Nếu phải đánh giá vẻ đẹp của cô ấy thì tôi sẽ cho 80 điểm. Tất nhiên, điều này vẫn còn kém xa so với mẹ thần tiên của tôi. 

Mike thấy tôi hồi lâu không có phản ứng, dường như cho rằng tôi đã hoàn toàn choáng váng trước cô gia sư xinh đẹp của anh ấy. Vẻ đắc thắng trên mặt hắn càng ngày càng mãnh liệt.

Anh ta bước đến giữa phòng, đứng như một vị vua nhỏ, rồi nói với giọng ra lệnh không thể nghi ngờ: "Thầy Shasha, chúng ta hãy bắt đầu." 

Bắt đầu với cái gì?

Tôi tràn ngập nghi ngờ. 

Bắt đầu lớp học? 

Nhưng khi tôi nhìn vào biểu cảm của họ, tại sao lại lạ lùng đến thế? 

Trên mặt Mike tràn đầy háo hức và hưng phấn muốn làm chủ mọi thứ, trong khi nụ cười dịu dàng trên mặt cô Shasha đã nhạt đi, thay vào đó là sự cam chịu... gần như tê liệt. 

Điều xảy ra tiếp theo đã hoàn toàn đảo lộn sự hiểu biết của tôi. 

Sau khi nghe được “mệnh lệnh” của Mike, cô Shasha thậm chí không hề do dự. 

Cô duỗi đôi tay mảnh khảnh của mình ra và cởi khóa kéo phía sau váy, để chiếc váy màu be trượt xuống cơ thể mịn màng của cô và chồng lên dưới chân cô. 

Sau đó là đồ lót, đồ lót... Dưới cái nhìn ngơ ngác của tôi, cô ấy cởi từng bộ đồ ra, để lộ thân hình trưởng thành và gợi cảm. 

Sau đó, dưới ánh mắt đầy dục vọng và quyền lực của Mike, cô gia sư xinh đẹp khỏa thân từ từ cúi xuống, quỳ xuống bằng bốn chân, quỳ dưới chân Mike như một con thú cưng ngoan ngoãn, nhẹ nhàng ấn trán cô xuống sàn nhà lạnh lẽo. 

Cô ấy ngẩng đầu lên, nhìn Mike bằng ánh mắt pha lẫn sự khiêm tốn và nịnh nọt mà tôi chưa từng thấy trước đây, rồi nói điều gì đó bằng một giọng ngọt ngào khiến đầu óc tôi ngừng hoạt động ngay lập tức: "Cậu chủ nhỏ Mike của tôi, cô Shasha, con khốn kiếp, sẽ dẫn cậu tiếp tục trải nghiệm sự quyến rũ của tiếng Trung."

Tôi đứng sững tại chỗ, đầu óc trống rỗng, chỉ có thể nhìn cảnh tượng vô lý và vô cùng dâm đãng trước mặt. 

Cô giáo Shasha đang quỳ dưới chân Mike ngoan ngoãn giơ tay nắm lấy con cặc dày đặc có nước da ngăm đen giống anh và to hơn nhiều so với các bạn cùng lứa của Mike. 

Cô từ từ đưa con cặc đen tỏa ra mùi nam tính nồng nặc vào gần chiếc mũi thẳng của mình, nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu say đắm. 

"Hôm nay... từ đầu tiên chúng ta học là... rễ rồng."

Giọng nói của Shasha mang theo vẻ trịnh trọng như đang giảng dạy, có chủ ý, nhưng nốt cuối cùng lại không khỏi run rẩy. 

Vừa dứt lời, cô mở cái miệng nhỏ tô son tinh xảo và nuốt chửng quy đầu to lớn của Mike trong một ngụm không chút do dự. 

Má cô nhanh chóng hóp vào trong, phát ra tiếng mút “ròng rọc, ríu rít” khiến người ta đỏ mặt. Chiếc lưỡi khéo léo của cô khuấy động và liếm cặc Mike, như thể đó không phải là một con cặc bẩn thỉu mà là một cây kẹo mút ngon nhất trên đời. 

Đây có phải là học từ? Đây rõ ràng là một màn thổi kèn chết tiệt! 

Hơi thở của tôi gần như ngừng lại, chân tôi như bị đóng đinh xuống sàn, không thể cử động. 

Mike, với vòng eo nhỏ nhắn thẳng tắp và vẻ mặt thích thú của hoàng gia, phát ra một tiếng "TỐT!" hài lòng và không rõ ràng. từ cổ họng của anh ấy. 

Vài phút sau, dưới sự phục vụ cần mẫn của Sasha, cơ thể Mike đột ngột co giật, anh gầm lên và phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong cổ họng Sasha. 

Sasha không có chút phản kháng nào, quả táo Adam của cô cuộn tròn lên xuống, cô nuốt hết chất lỏng tanh. 

Sau khi quan hệ tình dục bằng miệng, "bài học" của Sasha vẫn tiếp tục. 

Cô loạng choạng đứng dậy, nằm xuống chiếc giường đôi khổng lồ cách đó không xa, chủ động dang rộng hai chân, sau đó dùng tay dùng sức mở ra lỗ âm đạo hơi tối do sử dụng thường xuyên và không ngừng chảy ra tinh dịch. 

"Tiếp theo... từ cần học là... lỗ phượng hoàng..." Cô thở hổn hển và mờ mắt nhìn Mike, "Xin cậu chủ Mike... nhét rễ rồng của cậu vào lỗ phượng hoàng của Shasha.

Sau đó, Little Master Mike có thể dùng những từ đã học trước đây để 'khen ngợi' Sasha. "

Mike hưng phấn hét lên, trèo lên giường, nhắm vào hố bùn, ôm con cặc đen ngòm dính đầy nước bọt của Salsa rồi giật mạnh thắt lưng.

"Pfft!" 

Tiếng nước nhớp nháp vang lên, con cặc to lớn cắm vào cơ thể Shasha mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Giống như một người đóng cọc không biết mệt mỏi, Mike ôm lấy eo Sasha và bắt đầu đâm như vũ bão, hét lớn những cái gọi là “lời khen ngợi” trong miệng. 

"Lồn của cô Sasha... thật tuyệt! Nó thật chặt! Cô Sasha... là một con đĩ bẩm sinh! Con khốn!"

Không ngờ một lời nói tục tĩu, tục tĩu như vậy lại được “khen” trong “đẳng cấp” nực cười này? 

Dưới sự tấn công dữ dội của con cặc to lớn của Mike, cô giáo Shasha bị đụ mạnh đến mức toàn thân run rẩy dữ dội và liên tục hét lên. Âm thanh đó đầy đau đớn và khoái cảm tột độ. 

"Ồ ồ ồ... chủ nhân Mike bé nhỏ của tôi...mạnh mẽ quá...làm ơn đụ cô Shasha cho thỏa thích...chết tiệt cái lồn của cô Shasha đến từng mảnh...Cô Shasha là...nô lệ tình dục tinh trùng của cô...ahhhh!"

Cuộc "dạy" điên rồ này kéo dài gần một tiếng đồng hồ. 

Cuối cùng, với một tiếng gầm như dã thú, Mike lấp đầy tử cung Sasha bằng tất cả tinh dịch nóng bỏng của mình. 

Như thể vẫn chưa hài lòng, anh ta rút con cặc của mình ra, chĩa vào lỗ đít đỏ bừng và sưng tấy do bị đụ của Shasha, rồi đâm mạnh vào lần nữa, bắn dòng tinh dịch thứ hai vào sâu trong trực tràng của cô. 

Khi mọi chuyện kết thúc, cô Shasha hoàn toàn kiệt sức, gục xuống giường như một vũng bùn, hai mắt trợn trắng, nước dãi không ngừng chảy ra từ khóe miệng. 

Lồn và lỗ đít của cô, vốn đã bị chơi đùa đến mức sưng đỏ, đang chảy ra thứ chất lỏng màu trắng trộn lẫn với tinh dịch, khiến tấm trải giường bên dưới cô trở thành một mớ hỗn độn. 

Đây có phải là sức mạnh thực sự của cậu bé da đen? 

Đúng như dự đoán, anh ta là một người đàn ông mạnh mẽ, thật đáng sợ! 

Mike bước đến gần tôi với vẻ mặt nhẹ nhõm, "Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có muốn trải nghiệm không?"

"Nghe nói con điếm dâm đãng này sắp kết hôn, hôn phu của nó muốn một món quà trị giá 200,000 nhân dân tệ... tsk tsk tsk."

"Tôi có thể đụ con mèo trị giá 200.000 nhân dân tệ này bất cứ khi nào tôi muốn. Vì chúng ta là bạn cùng phòng nên tôi có thể chia sẻ cô ấy với bạn."

"Nhưng đổi lại anh phải đổi mỹ nhân trong nhà mình! Đừng lo, tôi sẽ không làm gì họ. Chỉ cần anh đồng ý, anh có thể đụ con lồn 200.000 đô la này tùy thích!"

"Cao Thành, ngươi phải suy nghĩ thật kỹ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Trải nghiệm đầu tiên về tình dục vừa đau đớn vừa sung sướng, vừa sung sướng vừa đau đớn!

"Này anh, đừng giận. Những lời tôi nói trước đây chỉ là đùa thôi. Tôi chỉ muốn làm quen với mỹ nhân nhà anh, chỉ vậy thôi."

"Để bày tỏ lời xin lỗi của mình, tôi cho phép bạn sử dụng con khốn này tùy thích, nhưng chỉ trong ngày hôm nay thôi." Một nụ cười kiêu hãnh hiện lên trên khuôn mặt đen như con lừa của Mike. 

Tôi còn chưa kịp nói gì thì Lý Tát Tát đang nằm trên giường đã hét lớn, lăn lộn bò dưới chân Mike: "Không! Không! Cậu chủ Mike! Tất cả lồn của tôi đều có thể tự do phục vụ con cặc cao quý của cậu. Tôi là nô lệ tình dục của cậu, tôi sẽ luôn trung thành với cậu."

"Tiểu thiếu gia Mike, ông bố da đen gà trống lớn! Xin đừng để tiểu tử này chạm vào con vật cái độc quyền của ông."

Lý Sa Sa cầu xin quỳ xuống háng Mike, há miệng ra liếm mạnh dương vật to lớn đen bóng và sáng bóng. 

"Này ~ Chỉ có ông bố da đen cao quý như ông mới có thể coi là đàn ông chân chính, còn đàn ông Trung Quốc chỉ có thể coi là tên rùa hèn hạ, chỉ xứng đáng đứng nhìn bố Mike Black điên cuồng đụ lỗ thịt của tôi!"

Mike nhún vai với tôi với vẻ mặt khoe khoang: "Tôi thực sự xin lỗi. Có vẻ như lũ khốn của tôi không muốn làm những điều vui vẻ với bạn, nhưng đừng lo lắng về điều đó. Ở đất nước của bạn có rất nhiều phụ nữ sẵn sàng trở thành nô lệ tình dục của người da đen chúng tôi một cách vô điều kiện. Khi đến thời điểm, tôi sẽ ra lệnh cho họ để bạn cảm thấy thoải mái." 

Cạch, một âm thanh nhẹ nhàng.

Lý Sa Sa không những không khó chịu sau khi nhận một cái tát mà còn tỏ ra vui vẻ. 

Giống như một con thú cưng được chủ nhân của nó chỉ huy. 

"Nằm xuống giường đi, đồ khốn, và giơ cái mông to của ngươi lên!"

Sau khi nghe Mike chỉ dẫn, Lý Sa Sa lập tức quay lại giường, nâng cái mông to trắng nõn về phía Mike, dùng tay xòe âm hộ chứa đầy tinh dịch của mình cho đến khi từ bên ngoài cô có thể nhìn thấy cổ tử cung màu đỏ của tử cung. 

"Bố McHei, cái lỗ thịt của con điếm dâm đãng không thể chờ đợi được nữa. Xin hãy dùng con cặc đen đặc trưng của ông nhét nó vào lỗ thịt của tôi bao nhiêu tùy thích!"

Lời vừa dứt, hai bóng người một đen một trắng lại bắt đầu di chuyển hung hãn trên giường. Đang đắm chìm trong khoái cảm, điện thoại di động của Lý Tát Tát đột nhiên vang lên có cuộc gọi đến. 

"Này~ đừng gọi tôi là vợ, chúng ta vẫn chưa kết hôn mà... Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

"Tôi...ahhhh♥♥♥Tôi đang tập yoga ở nhà, sao vậy? Bạn có nghe thấy tiếng động lạ không?"

Bang bang bang♥♥♥ bang bang bang bang♥♥♥

"Suss ah ♥ ♥ Có âm thanh gì lạ ở đó không? Bạn nghe nhầm rồi." 

Nhìn thấy tình huống này, Mike rút con cặc đen khổng lồ ra khỏi lồn rồi lại đẩy nó một cách thô bạo vào tử cung của Lý Sa Sa. Cú đánh bất ngờ này khiến toàn thân Lý Sa Sa run rẩy như bị điện giật khi đang nghe điện thoại. 

Tôi hét lên không thể kiểm soát được!

Ahhh!

Sau đó, tôi nghe thấy giọng hỏi đầy lo lắng của người đàn ông trong cuộc gọi, "Sasha, em bị sao vậy, vợ?"

Sau khi hít một hơi, Shasha lại nhấc điện thoại lên, "Không... không có gì, tôi chỉ nhìn thấy một con bọ, nhưng nó đã... bay đi..."

Nghe được Lý Tát Tát nói cô là sâu bọ, Mike tiếp tục gia tăng cường độ va chạm, thân thể nhỏ nhắn màu đen của anh ép chặt vào cơ thể bạch ngọc của Lý Tát Tát. 

Mike đang nằm ngửa trên lưng cô, đôi bàn tay đen sạm của anh nắm chặt bộ ngực đầy đặn của cô, và cặc ở háng anh đang điên cuồng thọc vào âm hộ ẩm ướt của cô. 

Puff♥♥♥Pfft♥♥♥Pfft♥♥♥Pfft♥♥♥

"Bạn đã sẵn sàng nhận món quà 200.000 nhân dân tệ chưa...ah ồ ồ ♥♥♥...cái gì? Bạn phải đợi tôi bao lâu nữa! Bạn thật vô dụng, thậm chí chỉ có 200.000 nhân dân tệ cũng không thể kiếm được! ồ ồ ồ ♥♥♥"

Bởi vì con cặc lớn của Mike khiến Lý Tát Tát không ngừng run rẩy, cô quay người nhỏ giọng nói với ông bố đen: "Cậu chủ Mike, con cái làm ơn làm tình chậm lại một chút. Con cái đang gây áp lực lên con rùa nam... Sau đó con sẽ dâng toàn bộ tài sản của con rùa cho con, bố đen của con."

Sau yêu cầu khiêm tốn đó, tốc độ đâm của Mike quả thực đã chậm lại. 

"Này ~ nghe này, anh không thể đợi em lâu được, ồ ồ ồ ồ ♥♥♥ Nếu em không thể cho anh 200.000 thì chúng ta không cần kết hôn, uh ah ah ah ♥♥♥ vậy nếu tên anh được ghi vào sổ nhà thì sao? Quà không thể ít hơn! Thế thôi, anh đi nghỉ đây."

Cuộc gọi kết thúc. 

Lý Tát Tát biến thành một kẻ khêu gợi, "Ồ ồ ♥♥♥McHei Daddy♥♥♥đụ tôi đi, đụ tôi mạnh nữa đi♥♥♥Nội cung của con vật cái cần cặc của ông♥♥♥ahhhhh♥♥♥."

Trước khi tôi kịp nhận ra thì một giờ nữa đã trôi qua. 

Mike kiệt sức nằm trên cái bụng mềm mại của Lý Sa Sa, con cặc dày đặc màu đen của anh mềm ra sau một hồi đấu súng dài. 

Tôi đứng sang một bên và xem đoạn video khiêu dâm không thể tua nhanh này. Đã bao lâu rồi kể từ khi Mike đến thiên đường? Chẳng lẽ một người phụ nữ xinh đẹp như Lý Sa Sa lại quay lưng với một tên mọi đen và trở thành một con khốn? 

Đây có phải là cuộc chinh phục kinh hoàng của Mike, nhân vật chính trong tiểu thuyết Meihei H? 

Lần này là Lý Sa Sa sắp kết hôn. Còn lần sau thì sao? 

Lần sau sẽ là con dâu của ai? Mẹ của ai? 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy sợ hãi. Tôi đã tưởng tượng trong đầu rằng nếu người bị Mike đụ lần này là mẹ tôi...

Trong trường, người mẹ không hề dọa nạt hay giận dữ mà có uy quyền của một giáo viên, đã quỳ xuống trước mặt các học sinh da đen và chơi đùa vô điều kiện với cơ thể đầy tinh trùng của mình theo yêu cầu của các học sinh da đen. 

Cô ấy xòe cặp mông đào mềm mại của mình như một kẻ quyến rũ, và xòe âm hộ màu hồng hoang sơ của mình cho vô số con gà trống đen to lớn chơi đùa. 

Trong buổi học, người mẹ nghiêm túc đã lấp đầy mọi lỗ bằng con cặc của người đàn ông da đen, và hét lên giống như Lý Sa Sa, "Bố da đen gà trống lớn, đụ con quái vật cái cho thỏa thích!" Địt chết con chó cái này đi! 

Tôi vô cùng sợ hãi khi nghĩ đến cảnh tượng như vậy trong đầu. 

…

Sau khi rời khỏi nhà Mike, tôi bàng hoàng bước về trường. Những gì tôi tận mắt nhìn thấy lần này đã cho tôi thấy được sức mạnh to lớn của Mike. Hóa ra tôi đã luôn đánh giá thấp anh chàng da đen nhỏ bé này, nhân vật chính của bộ phim khiêu dâm gợi cảm. 

Tôi cũng thực sự đã đánh giá thấp con cặc đen dày của Mike, nó đủ để khiến phụ nữ Trung Quốc chúng tôi gục ngã dữ dội trong thời gian rất ngắn. 

Điều này tất nhiên không loại trừ sự thật rằng Lý Sa Sa là một nữ sinh bẩm sinh, nhưng khi tôi nhìn thấy Mike biến thành một tay đóng cọc siêu tốc và dưới tác động của khoái cảm tần số cao như vậy, tôi không nghĩ có người phụ nữ nào có thể trụ được năm phút dưới con cặc đen của Mike. 

Người phụ nữ này trước đây dù lạnh lùng, kiêu ngạo hay cao thượng đến đâu, một khi Mike nắm bắt cơ hội xâm chiếm cô, kết quả sẽ giống như Lý Sa Sa, người sẵn sàng trở thành nữ động vật độc quyền của Mike. 

Vậy phải làm thế nào để đối phó với tên da đen nhỏ bé này? 

Tôi trầm tư nhìn xuống chiếc đồng hồ thông minh trẻ em trên cổ tay, khóe miệng hơi nhếch lên, trong đầu nảy ra một ý tưởng. 

Trong khi Mike đang đụ Lý Sa Sa, tôi đã bí mật ghi lại bằng đồng hồ thông minh của mình. 

Tất nhiên, chỉ có một bản ghi âm là không đủ. Tôi phải tìm cơ hội khác để bí mật quay video hai người quan hệ tình dục. 

Là một cô dâu sắp kết hôn và trở thành một con thú da đen hèn hạ trong thời kỳ tiền hôn nhân, tôi nghĩ rằng chỉ cần một người đàn ông biết về những chuyện dâm ô và tai tiếng mà Lý Sa Sa đã làm, anh ta sẽ không ngần ngại lựa chọn hủy hoại hoàn toàn danh tiếng của Lý Sa Sa. 

Người ta thường nói, yêu càng sâu thì ghét càng sâu. 

Tôi đã có thể đoán trước được vẻ mặt của cha mẹ, người thân, bạn bè của cả nam và nữ khi bằng chứng Lý Sa Sa bị micro làm tình trước hôn nhân được chiếu trên màn hình lớn vào ngày diễn ra hôn lễ. 

Về phần Mike, chúng ta phải nhanh chóng giết chết hắn, nếu không, thời gian càng kéo dài, càng nhiều mỹ nữ xuất thân từ gia đình danh giá sẽ rơi vào tay con cặc đen dài dày đặc đó. 

Bằng cách này, toàn bộ kế hoạch chiến đấu đã được trình bày chi tiết trong tâm trí tôi. 

Hãy chờ đợi, những ngày tốt đẹp của bạn sắp kết thúc! 

…

Khi tôi trở lại trường thì trời đã tối. Tôi đến phòng giáo viên nơi mẹ tôi đang ở và gõ cửa nhiều lần. 

Khi bước vào, tôi thấy mẹ đang nhìn tôi với ánh mắt ấm áp và giận dữ. 

Chuyện gì đã xảy ra thế? Tại sao mẹ lại tức giận thế? Tôi hơi bối rối. 

"Cao Thành, trước khi rời đi anh đã nói với tôi điều gì? Có phải anh muốn tôi nhắc lại ký ức cho anh không?" 

Hả? Khi nghe mẹ nói điều này, tôi nhớ ngay đến lần tôi đã đồng ý với mẹ. Ồ không, đã thỏa thuận rõ ràng là sẽ không quá hai giờ...

Chẳng trách mẹ tôi lại tức giận như vậy. 

Tôi mỉm cười đi đến bên mẹ: "Ừm... Xin lỗi cô Qiao. Con vừa bắt đầu chơi là quên mất thời gian. Con hứa! Con hứa sẽ không có lần sau đâu, hehehe..."

Vấn đề này ngay từ đầu đã không có gì cả. Chỉ là tôi đã không về đúng thời gian quy định mà thôi. Sự thừa nhận chân thành về sai lầm của tôi sẽ kết thúc câu chuyện. 

"Cao Thành, hiện tại trong trường không có người ngoài, ngươi nên gọi ta là gì?" Mẹ đứng dậy khỏi chỗ ngồi và nói. 

"Ừm...Mẹ. Mẹ ơi, con sai rồi."

Vì tôi có thái độ tốt sửa chữa lỗi lầm khi mình mắc lỗi nên mẹ tôi cũng cau mày thoải mái hơn. Cô giảng cho tôi vài câu rồi đơn giản thu dọn đồ đạc trên bàn. Mẹ bước ra khỏi tòa nhà giảng dạy cùng tôi mang theo một chiếc túi xinh xắn và tinh tế. 

Da, da, trong đêm khuya ở trường chỉ có tiếng giày cao gót của mẹ nện xuống đường. Tôi được bàn tay ngọc trắng mềm mại của mẹ dẫn đi về phía bãi đỗ xe. 

Trong khoảng thời gian này, mẹ hỏi tôi rất nhiều câu hỏi về học kỳ mới, liệu tôi có phù hợp với cuộc sống tiểu học không và những môn học nào tôi không hiểu. Cô ấy nói rất nhiều. 

Đối mặt với nhiều câu hỏi khác nhau của mẹ, tôi đã thành thật trả lời, thế nào là tốt, vâng, vâng. 

Sau khi lên xe, tôi chọn ngồi ở ghế sau. Có lẽ vì mệt nên mí mắt nặng trĩu và tôi có cảm giác buồn ngủ khó cưỡng. 

Có lẽ là do trẻ em không có nhiều năng lượng như người lớn. Tôi nằm xuống ghế sau xe của mẹ, tìm một tư thế thoải mái rồi từ từ nhắm mắt lại. 

Tích tắc, tích tắc. 

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng khi tôi cảm thấy nó lần nữa thì tôi đang nằm trên chiếc giường nhỏ của chính mình. 

Nhìn bầu trời bên ngoài qua rèm cửa, tôi không khỏi thở dài nói mọi người không nên đi ngủ quá sớm, nếu không sẽ như thế này, sáng sớm thức dậy sẽ xấu hổ. 

Khi còn nhỏ, tôi không có điện thoại di động hay máy tính. Làm thế nào tôi có thể trải qua nửa sau dài của đêm? 

Nhưng rồi suy nghĩ của tôi đã thay đổi. 

Đi đi, sao tôi lại quên mất mình có nhiệm vụ tấn công mẹ tôi vào lúc nửa đêm! 

Một cơ hội tuyệt vời gần như đã bị mất. 

Tôi nhìn chằm chằm lên trần nhà và rên rỉ trong lòng, nhưng giây tiếp theo, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng tay nắm cửa phòng bị kéo. 

"Con trai, con vẫn còn ngủ à? Con trai? Con trai?"

Nghe thấy tiếng mẹ, tôi sợ đến mức vội nhắm mắt lại, giả vờ như vẫn đang ngủ. Nếu mẹ ta phát hiện ta đã tỉnh, đêm nay làm sao có thể phát động tấn công ban đêm? Phải? 

Người ta nói rằng tim con người đập nhanh hơn khi họ lo lắng. Lúc này tôi đang nằm trên chiếc giường nhỏ, mẹ có quát thế nào tôi cũng không phản ứng. Tôi nghĩ sau khi mẹ kiểm tra phòng xong, tôi nên nhanh chóng trở về phòng ngủ nghỉ ngơi. Sau khi mẹ đã chìm vào giấc ngủ sâu, tôi mới có thể hành động.

"Con...con? Con ngủ ngon quá..."

Mẹ tôi cứ gọi tôi, giọng mẹ ngày càng to hơn. Thấy tôi vẫn chưa tỉnh, cô ấy không gọi cho tôi nữa. 

Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm sau khi thành công né tránh vòng phòng bệnh của mẹ, lập tức cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, nhưng tôi vẫn phải cảnh giác, có trời mới biết mẹ tôi có phản công hay không. 

Tôi nhắm mắt lại và lắng nghe cẩn thận từng cử động của mẹ. 

Đầu tiên là tiếng tay nắm cửa được ấn vào, sau đó là tiếng click. 

Đây có phải là tiếng nhấn nút đèn ngủ không? Mẹ thực sự đã tắt đèn ngủ trong phòng tôi sao? 

Tôi không hiểu tại sao mẹ tôi lại tắt đèn bất thường dù biết tôi có thói quen bật đèn ngủ khi ngủ? 

Xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo

Đợi đã, đây có phải là tiếng cởi quần áo không? Mẹ định làm gì? 

“Con…Mẹ không chịu nổi nữa rồi…Con…”

Không thể giúp nó? Bạn không thể chịu đựng được điều gì? Tôi không hiểu sao tối nay mẹ tôi lại trở nên lạ lùng đến vậy. 

Xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo

Sau đó là tiếng quần áo bị cởi ra, sau đó là tiếng quần áo rơi xuống đất. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm quen thuộc ngày càng gần hơn. Đó là mùi thơm cơ thể tự nhiên và độc đáo của mẹ tôi, và tôi sẽ không bao giờ ngửi nhầm. 

Sau đó tôi cảm thấy đệm hơi lún xuống, cơ thể mềm mại ấm áp như ngọc của mẹ áp sát vào cơ thể tôi. 

Trước khi tôi kịp phản ứng trước sự tiếp xúc thân mật bất ngờ này, một điều còn đáng ngạc nhiên hơn đã xảy ra - đôi bàn tay hơi run của mẹ tôi nhẹ nhàng kéo quần tôi xuống và cẩn thận giữ lấy dương vật đang ngái ngủ của tôi. 

Đó là một đôi bàn tay được chăm sóc cẩn thận, mềm mại, ấm áp và thanh tú, khác hẳn với đôi bàn tay cô dùng để cầm phấn và sửa bài tập về nhà hàng ngày. 

Chỉ vài cái vuốt ve thô bạo và nhẹ nhàng, cơ thể tôi phản ứng dữ dội dưới sự chạm vào của bàn tay ngọc của mẹ. 

Máu dồn xuống háng một cách điên cuồng, con cặc đầy máu, sưng tấy và cứng lại với tốc độ chưa từng thấy. Trong chốc lát, nó biến thành một con rồng hung dữ dài tới 20 cm, với những đường gân đỏ và gân cuộn lại. 

Mẹ có vẻ giật mình trước kích thước và sức nóng của vật khổng lồ trong tay mình, rồi thở ra một tiếng rất nhẹ. 

Nhưng sau đó, cô lè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra. 

Tôi cảm thấy có thứ gì đó trơn, ấm và mềm, và nó bắt đầu cẩn thận di chuyển xung quanh, vòng tròn và liếm quy đầu của tôi, gây ra những cơn ngứa khiến da đầu tôi râm ran. 

Cuối cùng, cô ấy mở cái miệng nhỏ bé của mình và nuốt chửng con rồng của tôi từng chút một một cách vô cùng khó khăn. 

Tôi nhắm chặt mắt, cắn chặt môi không dám phát ra âm thanh nào vì sợ mẹ đánh thức và kết thúc chuyện đẹp như mơ này. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi còn vô cùng thô sơ, mẹ chỉ có thể nuốt nước bọt một cách vụng về, nhưng cái miệng ấm áp, chiếc lưỡi mịn màng và những cơn co thắt không thể kiểm soát khi con cặc được đẩy sâu vào cổ họng vẫn mang lại cho tôi khoái cảm không gì sánh bằng. 

Việc quan hệ tình dục bằng miệng kéo dài này kéo dài rất lâu và tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi cảm thấy bụng dưới co giật dữ dội, tinh dịch mở rộng, một dòng tinh dịch nóng hổi và mạnh mẽ, giống như những đợt sóng ầm ầm của sông Hoàng Hà, phun vào sâu trong miệng mẹ tôi. 

"Cổ Đông!" Tôi rõ ràng nghe thấy một âm thanh nuốt chửng phát ra từ bóng tối. Tôi biết chính mẹ đã nuốt hết tinh dịch nóng hổi của tôi. 

Nhưng những gì xảy ra tiếp theo đã khiến trải nghiệm giác quan của tôi lại đạt đến một đỉnh cao mới.

Tôi cảm thấy cặc của mình bị rút ra khỏi cái miệng nóng hổi và ẩm ướt của cô ấy, sau đó nó bị kẹp chặt và siết chặt bởi hai viên thịt to hơn, mềm hơn và dày hơn! 

Cảm giác đó chắc chắn đến từ cặp ngực K-cup đáng tự hào của mẹ! 

Mẹ dùng đôi bầu vú khổng lồ kẹp cặc tôi vào khe hở không đáy của bầu vú rồi xoa bóp dữ dội. Cùng lúc đó, cô ấy cúi xuống tiếp tục liếm và mút quy đầu cực kỳ nhạy cảm của tôi bằng đôi môi và chiếc lưỡi thơm ngát. 

Niềm vui kép của quan hệ tình dục bằng ngực và quan hệ tình dục bằng miệng giống như dòng điện hàng chục triệu vôn chạy qua cơ thể tôi ngay lập tức. Tôi cảm thấy như đang bay lên mây, tâm hồn tôi run rẩy. 

Mẹ tôi, người thường giữ phẩm cách của một giáo viên ở trường, giờ đang nằm trên người tôi, hoàn toàn biến thành một con yêu tinh khiêu dâm chỉ biết thưởng thức gà trống. 

Tôi nghe tiếng rên rỉ khe khẽ không thể kìm nén từ cổ họng của cô ấy, "♥Hmm...♥ah...♥♥♥con gà trống lớn như vậy♥♥♥...♥♥♥con gà trống của con trai♥♥♥..." Có thể thấy lúc này cô ấy đã rơi sâu vào thế giới khoái lạc bị cấm đoán này. 

Mẹ dường như đã đưa ra quyết định cuối cùng sau khi một lần nữa mẹ vắt sữa tôi bằng ngực và miệng. 

Cô ấy điều chỉnh cơ thể mềm mại của mình, ôm lấy con rồng vẫn đang cương cứng của tôi bằng đôi tay ngọc bích, sau đó dang rộng cặp đùi trắng nõn gợi cảm và cưỡi lên eo tôi. 

Mẹ chỉ quy đầu của tôi vào cái âm hộ hồng hào mềm mại của mẹ, vốn chưa từng được đàn ông đặt chân lên, bây giờ cực kỳ ẩm ướt và trơn trượt, rồi từ từ ngồi xuống. 

"Ugh♥♥♥..." Mẹ bật ra một tiếng nức nở xen lẫn đau đớn và nhẹ nhõm. 

Âm hộ trinh nữ của cô ấy chặt đến mức giống như một cái miệng nhỏ háu ăn, cắn vào quy đầu của tôi. Mỗi inch nó đi sâu đều kèm theo lực cản rất lớn và đau đớn. Điều đó không chỉ khiến cô ấy đau lòng mà còn khiến tôi đau đớn. 

Nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của tôi đang dần dần mở ra phần thịt mềm mại bên trong em, cảm nhận được thành thịt mịn màng, căng cứng, nhăn nheo của em, cảm thấy em đang nằm trên người tôi, dùng cơ thể đầy đặn của em để thực hiện cuộc ân ái giật cục hoàn toàn chỉ vì khoái cảm. 

Mỗi lần cặc tiến sâu, cảm giác bị bức tường thịt trinh nữ ngây ngất kẹp chặt và hút điên cuồng thật sự rất đau đớn và sung sướng. 

Mẹ lấy tay che miệng, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch, cố gắng hết sức để không phát ra tiếng rên rỉ đáng xấu hổ đó. 

Tuy nhiên, trong màn đêm yên tĩnh này, âm thanh giao hợp được khuếch đại vô hạn, không cách nào che đậy được. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Đột nhiên, bàn tay đang che miệng của mẹ tôi chợt buông ra, từ sâu trong cổ họng bà phát ra một tiếng kêu không thành tiếng, không tự chủ được: “A——!”

Ngay sau đó, tôi cảm thấy con cặc của mình đang được cô ấy quấn chặt lại gặp phải một cơn co thắt và co thắt điên cuồng chưa từng thấy. 

Phần thịt mềm mại trong lỗ của cô ấy dường như sống dậy, giống như một cái miệng nhỏ mất kiểm soát, lần lượt mút và vặn vẹo con cặc của tôi, khiến từng tấc của nó run lên. 

Tôi biết, mẹ đang đạt cực khoái. 

“Tôi đang đạt cực khoái♥♥♥...Tôi đang đạt cực khoái bên cặc của con trai tôi♥♥♥...Tôi đang đạt cực khoái♥♥♥...thật thoải mái♥♥♥...từng phần thịt trong cơ thể tôi đang run rẩy♥♥♥...thật hạnh phúc♥♥♥…”

Dưới tác động của từng đợt cặc, mẹ tôi hoàn toàn chìm đắm trong vực thẳm khoái cảm, lồng ngực phập phồng dữ dội, thở hổn hển. 

Cơ thể gợi cảm và đầy đặn đó dường như đã cạn kiệt sức lực ngay lập tức và nằm rũ xuống trên người tôi. 

Bộ ngực cỡ K to đó áp sát vào ngực tôi không chút dè dặt, mềm mại và nặng nề. 

Nhưng phần thân dưới của cô vẫn theo bản năng nguyên thủy nhất, đung đưa một cách vô thức và nhẹ nhàng. Mỗi cú vặn nhẹ đều khiến con rồng khổng lồ của tôi vẫn còn vùi trong cơ thể nàng cọ vào phần thịt âm đạo trơn trượt của nàng, phát ra âm thanh “Puff Puff” đầy dục vọng. 

Tôi không biết cuộc ân ái điên cuồng và hạnh phúc này kéo dài bao lâu. Sau khi mẹ tôi xuất tinh vài lần một cách vui vẻ, làm ướt đẫm vùng bụng dưới và đùi của tôi, cuối cùng mẹ cũng miễn cưỡng và từng chút một rút con cặc của tôi, vốn đã nóng bỏng trước âm hộ của mẹ, ra khỏi âm hộ đã hoàn toàn mở ra và không thể tự đóng lại được. 

"Bô!"

Sau một tiếng lớn như nước rút ra, cô có vẻ do dự một lát. 

Sau đó, cô ấy xoay chiếc eo mềm mại của mình, lại ôm lấy con cặc còn hung dữ của tôi, nhắm vào cái lỗ đít mỏng manh giữa khe mông chưa từng mở ra của cô ấy, run rẩy rồi ngồi xuống từng chút một. 

"♥♥♥ah...♥♥♥đau quá..."

Độ căng của Daisy hoàn toàn không thể so sánh với âm hộ trinh nữ đó. 

Ngay khi quy đầu siết chặt các nếp gấp xung quanh hậu môn, tôi cảm thấy một cảm giác rách mạnh, và mẹ tôi cố nén một tiếng kêu đau đớn. 

Cảm giác đó không còn là cảm giác đau đơn thuần nữa mà là một cảm giác cực kỳ mâu thuẫn: đau xen lẫn khoái cảm, khoái cảm xen lẫn đau đớn. 

Cơn đau khi lỗ đít của tôi bị buộc phải mở ra đan xen với cảm giác khoái cảm khi lớp thịt mềm, trơn, mềm ở thành trong ruột được quấn chặt, vặn vẹo và mút khiến tôi gần như phát điên. 

Dưới hơi thở lên xuống dữ dội của người mẹ, lại có một đỉnh điểm khoái cảm khác mãnh liệt và điên cuồng hơn. 

Lần này mẹ tôi không còn chút sức lực nào nữa. Giống như một con cá mất nước, cô ấy trượt khỏi cơ thể tôi và ngã xuống bên cạnh tôi. 

Cô ấy thở hổn hển nhẹ nhàng và đặt những nụ hôn nhẹ nhàng, ẩm ướt lên má tôi bằng đôi môi dính đầy tinh dịch của tôi và nước bọt của chính cô ấy. 

…

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, trời đã sáng rồi. 

Tôi uể oải bước ra khỏi giường và đi vào phòng khách. Tôi thấy mẹ tôi đã tắm rửa xong, đang ngồi ở bàn ăn, mặc bộ đồ ngủ bằng vải cotton giản dị, ăn bữa sáng một cách tao nhã. 

Ánh nắng chiếu qua cửa sổ chiếu vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, khiến cô trông giống như một thiên thần thánh thiện. 

Tôi cố gắng tìm kiếm trên khuôn mặt không tì vết của cô ấy, nhưng tôi không tìm thấy bất kỳ khuyết điểm nào, không có dấu vết của sự điên cuồng và ham muốn tối qua. 

Cứ như thể cuộc ân ái kinh thiên động địa đêm qua chỉ là một giấc mơ khiêu dâm mà tôi có quá chân thực. 

"Con trai, con dậy rồi à? Đi tắm rửa nhanh rồi qua ăn sáng." Mẹ nhìn thấy tôi vẫn nở nụ cười dịu dàng như thường lệ, có thể làm tan chảy mọi thứ, rồi gọi tôi lại ăn cơm. 

Trên bàn ăn, cô vừa bưng trứng luộc cho tôi vừa trò chuyện nhẹ nhàng với tôi. Chủ đề xoay quanh việc học tập hàng ngày của tôi ở trường, hỏi tôi xem tôi có kết bạn mới không và liệu tôi có gặp khó khăn gì trong lớp không. 

Giọng điệu và thái độ đó không khác gì giọng điệu và thái độ của một người mẹ bình thường nhất, quan tâm đến con mình nhất. 

[Ding ~ Chúc mừng ký chủ đã lần đầu tiên xuất tinh trong tử cung trên Kiều Mộng, tiến độ hiện tại là 1/30]

[Ding ~ Chúc mừng chủ nhà đã lấp đầy tinh dịch vào miệng, âm đạo và hậu môn của Kiều Mộng để đạt được thành tích - cả ba lỗ đều mở! 】

[Đinh ~ Kiều Mộng đã được nuôi dưỡng 100% bởi tinh dịch của ký chủ và hiện đang phụ thuộc 10% vào tinh dịch của ký chủ]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Thằng da đen đánh thuốc mê mẹ nó chuẩn bị đụ mẹ một cách thô bạo thì bị tôi lật mặt nên chỉ có thể uống hỗn hợp

Tận hưởng cảm giác ngây ngất khi được mang đôi tất ướt sũng khi làm tình với mẹ nhé! 

Cuộc sống ở trường vẫn bình thường như mọi khi, nhưng đối với tôi, có điều gì đó đã hoàn toàn thay đổi. 

Mike dường như coi tôi như một người bạn tâm giao mà anh ấy có thể chia sẻ “bí mật”. Anh ấy thường kéo tôi vào một góc khuất phía sau tòa nhà dạy học trong giờ ra chơi, lấy chiếc điện thoại thông minh cao cấp của anh ấy ra và cho tôi xem những đoạn video ngắn trên điện thoại về việc huấn luyện Shasha, gia sư. 

Trong video, cô giáo Salsa, một con điếm thực sự, khỏa thân quỳ trên mặt đất với khuôn mặt trang điểm nhục nhã. Cô dùng miệng để hứng nước bọt của Mike và thậm chí còn ăn cả đồ ăn mà anh ta ném xuống đất. 

Trong khi phát những đoạn video khó coi này, Mike đã khoe “thành quả” của mình với tôi:

"Nhìn này, Cheng, để tôi nói cho bạn biết, phụ nữ Trung Quốc các bạn là như thế này. Bề ngoài, họ trông cực kỳ dè dặt, nhưng thực tế, bên trong họ rất gợi cảm! Chỉ cần chúng tôi dùng những con cặc to của đàn ông da đen để đụ cô ấy thật mạnh và cho cô ấy biết ai là chủ, cô ấy sẽ quỳ trước mặt chúng tôi, khóc lóc và cầu xin những con cặc to của chúng tôi đụ cô ấy! Hahaha!"

Nghe những lời nói bẩn thỉu đầy ưu việt chủng tộc và phân biệt giới tính của anh ta, tôi cảm thấy khó chịu trong lòng. Điều khiến tôi càng bất an hơn là anh ấy chán chơi với Lý Sa Sa. 

"Nói thật, con khốn Sasha này tuy ngoan ngoãn nhưng dáng người vẫn kém hơn một chút." Mike lướt qua album ảnh trên điện thoại và đột nhiên dừng lại ở một bức ảnh được chụp lén. Người trong ảnh chính là mẹ tôi Kiều Mộng! 

Đó là profile của cô khi hướng dẫn học sinh tập thể dục ở sân trường. Bộ đồ thể thao được kéo căng bởi bộ ngực cúp K và cặp mông đào săn chắc tạo nên đường cong hình chữ S đầy gợi cảm. 

"Hãy nhìn cô giáo chủ nhiệm của chúng ta, Tào Mộng! Đây là tuyệt nhất! Hãy nhìn cặp ngực siêu khủng của cô ấy, khi cô ấy bước đi, chúng lắc lư, gần như làm rách quần áo của cô ấy!"

"Còn cái mông to, tròn trịa, còn to hơn con điếm Sasha đó hai vòng! Cái này gọi là mông to! Nếu có thể đụ được cái lồn của người phụ nữ này, đó gọi là khoái cảm! So với cô ta, Sasha chẳng khác gì bùn trên mặt đất!"

Mike càng nói, anh ấy càng trở nên hào hứng. Đủ thứ từ ngữ bẩn thỉu về mẹ anh cứ tuôn ra từ miệng anh, và anh dùng những từ ngữ bẩn thỉu nhất để miêu tả về người mẹ thánh thiện của tôi. 

Tim tôi lỡ nhịp và tôi thầm nghĩ điều đó không tốt chút nào. 

Bàn tay tôi bất giác siết chặt lại khi nghĩ đến thân hình không tì vết của mẹ tôi có thể bị tên da đen bẩn thỉu này đè xuống, buộc phải quỳ xuống liếm con cặc đen xì xấu xí của hắn. 

Không, tôi tuyệt đối không thể để chuyện này xảy ra! Tôi phải bảo vệ mẹ tôi! 

Kể từ ngày đó, tôi luôn chú ý tới động tác của Mike. 

Bởi vì anh ấy vẫn chưa biết mối quan hệ mẹ con giữa tôi và cô giáo Kiều Mộng, điều này đã trở thành lợi thế lớn nhất của tôi. 

Tên da đen nhỏ bé coi tôi như “đồng minh” và đôi khi vô tình bộc lộ một số suy nghĩ của hắn, khiến tôi từ vài lời này suy ra kế sách bẩn thỉu của hắn. 

Cơ hội đến nhanh chóng. 

Sáng thứ Hai, tiếng chuông tan trường vang lên, trên đài phát thanh thông báo về việc chuẩn bị cho lễ chào cờ. 

Các học sinh bắt đầu lần lượt rời khỏi lớp học và đi đến sân chơi. 

Tôi để ý thấy Mike không nhúc nhích mà lén lút lấy từ trong cặp đi học ra hai chiếc túi nhựa trong suốt rất nhỏ, trong đó có chứa một ít bột màu trắng. 

Anh cẩn thận nhét gói bột vào túi quần. 

Sau đó, hắn lập tức làm ra vẻ thống khổ, ôm bụng, khập khiễng đi về phía mẹ đang sắp xếp học sinh xếp hàng, nói bằng tiếng Trung đứt quãng: "Qiao...Thầy Qiao...Con...đau bụng...Con có lẽ đã ăn phải thứ gì đó không ổn...Con muốn vào lớp nghỉ ngơi..."

Quả nhiên, khi mẹ cô nhìn thấy vẻ mặt “đau đớn” của anh, bà lập tức đồng ý mà không chút nghi ngờ. 

"Vậy ngươi ở trong lớp nghỉ ngơi thật tốt, nếu như vẫn cảm thấy không thoải mái, lão sư sẽ quay lại đưa ngươi đi gặp bác sĩ."

Tôi thầm cười trong lòng, tưởng hắn có vài thủ đoạn thông minh, nhưng hóa ra lại là thủ đoạn đánh thuốc cấp thấp nhất này. 

Mẹ sắp xếp đội xong, tôi liền ôm bụng tiến về phía trước, giả vờ đáng thương: "Mẹ... à không... Thầy Kiều, bụng con cũng đau quá... Con vừa đi vệ sinh vừa tiêu chảy. Bây giờ chân yếu rồi, không muốn đi giương cờ..."

Mẹ lập tức cúi xuống, đặt tay lên trán tôi, rồi nhỏ giọng quan tâm hỏi vào tai tôi, giọng mà chỉ hai chúng tôi mới nghe được: "Sao vậy Thừa Thành? Sáng nay con ăn phải thứ gì không ngon à? Con có muốn mẹ đưa con đến phòng y tế không?"

"Không cần đâu mẹ, con chỉ cần nghỉ ngơi thôi." Tôi lắc đầu. 

Mẹ tôi lưỡng lự một lúc nhưng cuối cùng cũng đồng ý với yêu cầu của tôi. 

Khi mọi người đã đến sân chơi và toàn bộ tòa nhà giảng dạy trở nên vắng vẻ, hành động của Mike bắt đầu. 

Tôi trốn ở cửa sau lớp học, lén lút theo dõi anh ấy. 

Đầu tiên anh ấy ngó đầu xung quanh để chắc chắn rằng không có ai ở hành lang, rồi lẻn vào phòng giáo viên cạnh lớp học của chúng tôi.

Mike tìm thấy văn phòng của mẹ anh một cách dễ dàng. 

Đầu tiên, anh cầm chiếc cốc giữ nhiệt màu hồng mà mẹ anh thường dùng để uống nước, mở nắp, cẩn thận đổ hết bột trắng trong túi vào rồi lắc nhẹ để bột tan hết. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, anh chuyển sự chú ý sang chiếc máy khuếch tán hương thơm cắm điện nhỏ ở góc bàn.

Rút phích cắm, vặn nắp, đổ thêm một gói bột màu trắng mà tôi tìm được ở đâu đó rồi cắm lại.

Sau khi hành động hoàn thành, Mike nở một nụ cười thỏa mãn và đầy dục vọng. Anh ta nhìn quanh bàn làm việc của mẹ mình, như thể đó là lãnh thổ của mình, và tự nhủ bằng tiếng Anh: "Sớm thôi, bạn sẽ là con chó cái của tôi, con đĩ chết tiệt của tôi ... Tôi sẽ đụ cái âm hộ Trung Quốc chật chội của bạn cho đến khi bạn cầu xin tôi cho con cặc đen của tôi... Bạn sẽ thấy, Giáo sư Qiao..."

(Sớm thôi, em sẽ là con khốn của tôi, con đĩ chết tiệt của tôi... Tôi sẽ đụ cái lồn săn chắc tuyệt vời của em cho đến khi em cầu xin con cặc đen của tôi... Thầy Joe sẽ thấy...)

Sau khi uống thuốc, anh nhìn thấy một khung ảnh trên bàn. Bên trong là bức ảnh chụp cuộc sống độc thân của mẹ anh. Trong ảnh, mẹ anh cười như hoa, dịu dàng và xinh đẹp.

Hơi thở của Mike đột nhiên trở nên nặng nề. Anh ta cầm khung ảnh lên và gầm lên như một con thú trong cổ họng. Anh ta thậm chí còn cởi quần ngay tại chỗ, lấy con cặc đen của mình ra và bắt đầu vuốt ve một cách điên cuồng về phía ảnh của mẹ mình.

"Ồ đúng rồi... nhìn con điếm hoàn hảo này... Tôi sẽ bắn hết lên khuôn mặt xinh đẹp của em..."

(Ồ vâng...nhìn con điếm xinh đẹp này...Tôi sắp xuất tinh vào khuôn mặt xinh đẹp của bạn...)

Trong lúc vuốt ve, anh ta đã dùng những lời lẽ tục tĩu nhất để xúc phạm những người trong ảnh.

Vài giây sau, cơ thể anh co giật và phóng toàn bộ tinh dịch màu trắng, nhớp nháp lên khuôn mặt tươi cười của mẹ, khiến toàn bộ kính khung tranh bị bẩn.

Đúng lúc này, tiếng chào cờ kết thúc và tiếng quốc ca vang lên từ bên ngoài, theo sau là tiếng bước chân ồn ào của học sinh quay trở lại tòa nhà giảng dạy.

Mike vừa nghe thấy âm thanh thì mím môi hài lòng, thản nhiên dùng khăn giấy lau tay, kéo quần lên rồi nhanh chóng quay trở lại lớp học.

Sau khi Mike rời đi, tôi lập tức chạy vào văn phòng.

Đầu tiên, tôi dùng khăn ướt cẩn thận lau sạch bức ảnh bị nhiễm độc của mẹ và lau sạch tinh dịch bẩn.

Sau đó, tôi cầm chiếc máy xông tinh dầu bị giả mạo, rút điện, mở nắp, bước tới cửa sổ rồi đột ngột giơ máy hướng ra ngoài, để toàn bộ chất lỏng hương liệu có vấn đề tràn vào luống hoa trống rỗng.

Bây giờ, tất cả những gì còn lại chỉ là cốc nước chứa đầy “thuốc”. Tôi đang bưng cốc nước chuẩn bị rót đi thì bỗng có một giọng nói nhẹ nhàng quen thuộc vang lên sau lưng:

"Cao Thành, ngươi tới đây làm gì? "

Cơ thể tôi cứng đờ và tôi thầm nghĩ có gì đó không ổn.

Mẹ đã về.

Khi nghe thấy tiếng mẹ, tim tôi chợt thắt lại, tôi hoảng sợ. 

Phải làm gì? Nếu tôi kể cho mẹ nghe mọi chuyện về tội ác của Mike ngay bây giờ, liệu bà có tin không?

Tôi biết tận mắt rằng mẹ tôi sẽ không tin những gì tôi nói, thậm chí sẽ cho rằng tôi đang vu khống Mike, điều này sẽ khiến mẹ càng chán ghét tôi, đồng thời mẹ sẽ có được sự đồng cảm và yêu mến nào đó đối với Mike.

Bạn không bao giờ được làm một điều ngu ngốc như vậy.

Nhưng bây giờ, chúng ta phải tìm cách ngăn mẹ uống cốc nước này!

Đầu óc tôi quay cuồng, trợn mắt, lập tức nở một nụ cười nịnh nọt: "Ừm... Cô Kiều, hình như nước của cô nguội rồi. Tôi sẽ đi lấy nước nóng cho bạn lần nữa, hehehehe. "

Mẹ tôi rõ ràng không tin tôi khi thấy tôi khoe khoang với tôi chẳng ra gì. Cô ấy khoanh tay trước ngực một cách thoải mái và nhìn tôi với ánh mắt dò xét, với nụ cười xuyên thấu trên môi:

"Cuối cùng tôi cũng đợi nước ấm lên, bây giờ bạn lại muốn nối lại nước nóng cho tôi? Hãy đặt cốc xuống và thành thật nói cho tôi biết, bạn lại làm điều xấu gì nữa? Bạn đã uống từ cốc của tôi một cách bí mật? "

Đối mặt với những lời hỏi thăm liên tục của mẹ, tôi cảm thấy hơi bối rối. Tôi do dự hồi lâu mà không nghĩ ra được lý do thích hợp.

Mẹ thấy tôi im lặng, đôi mày xinh đẹp hơi nhíu lại, trong mắt hiện lên một tia mất kiên nhẫn.

Cô ấy đưa bàn tay xinh đẹp của mình ra, giật lấy chiếc cốc giữ nhiệt màu hồng từ tay tôi, giả vờ mở nắp và uống. 

“Đừng! "

Trong lúc tuyệt vọng, tôi không thèm quan tâm mà hét lớn: "Ừm... Thầy Qiao... Em không mang theo cốc nước..."

Đúng như dự đoán, mẹ tôi do dự một chút, cuối cùng đưa ly nước lại cho tôi: “Uống đi, uống đi rồi quay lại lớp học ngay sau khi uống.” "

Chết tiệt, nếu tôi không xuống địa ngục thì ai sẽ vào?

Tôi chửi thầm trong lòng, cầm lấy ly nước, mở nắp, không chớp mắt, ngẩng cổ uống cạn cốc nước ấm đã pha thuốc.

"Thầy Kiều, em lấy cho thầy một cốc nước nóng khác nhé." Tôi đè nén cảm giác kỳ lạ trong lòng, cầm một chiếc cốc rỗng chạy ra khỏi văn phòng trước khi mẹ kịp nói.

Tôi nhanh chóng chạy đến phòng chứa nước, mở vòi nước nóng, cẩn thận tráng cốc của mẹ bằng nước nóng sôi vài lần để đảm bảo không còn cặn thuốc trong đó, rồi lại đổ đầy nước nóng vào cốc.

Trước khi quay lại văn phòng, tôi chạy vào bồn rửa, thọc ngón tay vào cổ họng và đào thật mạnh.

"Ồ——"

Bụng tôi quặn lên và tôi nôn ra tất cả những gì tôi vừa uống.

"Tiểu đen, đợi ta một chút, lát nữa ta cùng ngươi giải quyết món nợ này!" "Ta súc miệng, trong lòng cảm thấy tàn nhẫn. 

Trở lại phòng giáo viên, tôi nhẹ nhàng đặt cốc nước trở lại bàn mẹ.

Khi tôi quay người chuẩn bị rời đi, tôi đột nhiên cảm thấy trước mắt mình tối sầm. Toàn bộ cơ thể tôi dường như đã bị rút hết sức lực. Nó đột nhiên khập khiễng. Bộ não của tôi giống như một chiếc máy tính đột nhiên mất điện. Nó tắt hoàn toàn. Tôi không còn cảm nhận được điều gì xảy ra tiếp theo nữa.

Ý nghĩ cuối cùng trước khi tôi hôn mê là: Chết tiệt, thuốc của tên mọi đen này khá mạnh. May mắn thay... may mắn là mẹ tôi không bị trúng đạn...

…

Tôi uể oải mở mắt ra khỏi chiếc giường đơn cứng cáp trong bệnh xá của trường. Điều đầu tiên đập vào mắt tôi là trần nhà nhợt nhạt của bệnh xá.

Có chuyện gì với tôi vậy? Đã qua đời?

Nhưng cảnh tượng hiện ra ngay trước mắt tôi thực sự khiến tôi choáng váng không thể tả.

Mẹ...mẹ tôi thực sự đã quay lại và ngồi lên người tôi!

Chiếc váy ngắn che mông thường ngày đoan trang và đứng đắn của cô giáo giờ đây đã được vén lên đến vòng eo thon thả. Cặp mông trái đào đầy đặn và căng mọng của cô ấy được bọc trong lớp lụa sáng siêu mỏng màu xám nhạt, liên tục vỗ vào bụng dưới của tôi một cách nhịp nhàng theo chuyển động của cơ thể.

Bang bang bang♥ bang bang bang♥

Âm thanh va chạm thể xác sắc nét và đầy dục vọng vang vọng trong bệnh xá im lặng.

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc dài và dày bất thường của tôi đang đâm mạnh và sâu vào âm đạo săn chắc và hồng hào của cô ấy, nơi không ngừng chảy nước tình yêu từ khe tất của cô ấy, nơi có một lỗ lớn bị xé toạc.

Tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt của mẹ lúc này, nhưng từ những tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng cố kìm lại nhưng không kìm được xen lẫn nước mắt và niềm vui tột độ, tôi có thể tưởng tượng ra bộ dạng của mẹ lúc này.

"A...Thành Thành...Lồn của mẹ♥♥♥...sẽ bị con cu to của mẹ đụ một cách tệ hại ♥♥♥ lần nữa♥♥♥...Ừ ♥♥♥..."

Thoải mái quá♥♥♥...sưng quá♥♥♥...đầy quá♥♥♥...con cặc của con trai tôi cứng và nóng quá♥♥♥...lần nào nó cũng chạm vào phần sâu nhất♥♥♥...cơ thể tôi♥♥♥...cơ thể tôi đang tan chảy♥♥♥...Tôi không thể chịu đựng được nữa♥...Tôi lại sắp đạt đỉnh rồi♥♥♥...

Tôi không phát ra âm thanh nào, thậm chí hơi thở của tôi cũng chậm lại, để mẹ tôi, người hoàn toàn bị dục vọng thống trị, phi nước đại và tấn công tôi một cách điên cuồng.

Tấm ga trải giường nhỏ dưới người tôi đã ướt và dính trên một vùng rộng, chứng tỏ trong thời gian tôi hôn mê, mẹ tôi đã nằm trên chiếc giường này rất lâu và đã vui vẻ phun ra không chỉ một lần.

Nếu bạn thực hiện một tư thế quá lâu, bạn có thể cảm thấy buồn chán.

Mẹ duy trì sự kết nối mật thiết nhất giữa phần thân dưới của chúng tôi, chậm rãi duyên dáng xoay người đối diện nhau, rồi từ từ nằm lên ngực tôi, tiếp tục cảm nhận khoái cảm khi được con rồng khổng lồ xuyên qua và lấp đầy.

Cặp vú trắng như tuyết K-cup kiêu hãnh của cô ấy theo chuyển động của cô ấy, cọ xát và ép chặt vào cơ thể tôi, cho tôi một cảm giác mềm mại vô song.

Nhịp điệu đẩy đũng quần của cô hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của cô. Đôi khi nó êm dịu và nghiền nát, để cho cơn ngây ngất từ từ tích tụ; đôi khi nó rất khốc liệt và bạo lực, và lần nào cũng như thể linh hồn tôi sắp bị đẩy ra khỏi cơ thể.

Sau một đợt va chạm dữ dội khác, mẹ tôi đột nhiên đứng thẳng lên, toàn thân run rẩy kịch liệt, một dòng nước tình nóng bỏng lại phun ra, bà vui vẻ lên đỉnh.

Tôi vẫn nhắm chặt mắt, lặng lẽ cảm nhận trạng thái điên cuồng của mẹ tôi từ bỏ mọi lý trí, tủi hổ và hoàn toàn rơi vào dục vọng. 

Trong khi cô ấy làm việc với tôi không mệt mỏi, cô ấy dùng giọng nói ngọt ngào đầy quyến rũ trí tuệ của mình để thì thầm vào tai tôi những lời tục tĩu mà lúc bình thường tôi sẽ không bao giờ nói. 

"Thành Thành♥...Mẹ là con điếm đĩ điếm của con♥...con khốn chỉ dang rộng chân ra cho con ♥...nhanh lên♥...dùng con cặc to của con♥...xỏ vào tử cung của mẹ♥...dùng lồn của mẹ♥...làm bồn tiểu của con♥...tè tinh dịch vào đó...được rồi♥..."

Việc mẹ tôi bóc lột thân xác tôi như kẻ háu ăn nhất vẫn tiếp tục không ngừng. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng mỗi khi con rồng khổng lồ của tôi được rút ra khỏi sâu trong cái lỗ ấm áp và chật hẹp của cô ấy, nó sẽ chảy ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng và sền sệt. 

Chính tinh dịch nóng hổi của tôi đã tràn ngập toàn bộ âm đạo của cô ấy, trộn lẫn với dịch tình của chính cô ấy tiết ra do xúc động. Cơ thể cô ấy quá sức chịu đựng, chỉ có thể chảy ra ngoài theo khe hở giữa chúng tôi, khiến ga trải giường trong bệnh xá càng thêm bùn lầy. 

Nhưng mẹ tôi như bông hoa trải qua đợt hạn hán kéo dài. Sau khi nếm thử loại suối ngọt cấm này lần đầu tiên, cô đã hoàn toàn nghiện và không có ý định dừng yêu cầu của mình. 

Trong đầu tôi không khỏi hình dung ra hình ảnh mẹ tôi đứng trên bục giảng bài thơ cổ với vẻ mặt nghiêm túc; Tôi cũng nghĩ đến hình bóng dịu dàng và đức độ của cô ấy trong bếp, đeo tạp dề và chuẩn bị bữa tối cho tôi. 

Hãy so sánh điều này với con succubus gợi tình đang ngồi trên người tôi bây giờ, với khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ đi và miệng không ngừng rên rỉ đầy dục vọng. Hai cái này hoàn toàn khác nhau. 

Sự tương phản to lớn và xé rách này không làm tôi cảm thấy sợ hãi. Thay vào đó, nó càng khiến máu trong cơ thể tôi sôi sục hơn, và con cặc dưới háng tôi dường như trở nên cứng hơn và nóng hơn. 

Sau một cơn cao trào khác do một lực đẩy dữ dội như giông bão mang lại, cơ thể mẹ tôi mềm nhũn ra. Cô ấy cúi xuống và đặt một loạt nụ hôn nhanh và ướt át lên má và môi tôi. 

Sau đó, cô ấy cạy răng tôi ra, đưa chiếc lưỡi khéo léo của mình vào miệng tôi, khuấy động và mút một cách tùy tiện, trao đổi dịch cơ thể cho nhau. 

Tôi không biết mẹ tôi đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Tôi chỉ mơ hồ nhớ rằng tiếng chuông ngoài cửa sổ báo hiệu giờ học bắt đầu hình như đã vang lên hai lần. 

Cả buổi học buổi chiều dường như sắp kết thúc. 

Nhưng mẹ cô vẫn chưa có ý định dừng lại. Cô ấy dường như cảm thấy rằng một tư thế không còn có thể thỏa mãn được ham muốn đã cháy bỏng hoàn toàn của mình nên cô ấy bắt đầu chuyển sang một tư thế mới. 

Đầu tiên cô ấy giữ phần thân dưới của chúng tôi kết nối với nhau và đặt một chân của tôi lên vai cô ấy. Tư thế này giúp cô ăn sâu hơn. Mỗi lần cô ấy ngồi xuống, quy đầu to lớn của tôi sẽ đập mạnh vào cái miệng tử cung nhạy cảm của cô ấy, khiến cô ấy phát ra những tiếng kêu thảm thiết. 

Sau đó, giống như một chú mèo con ngoan ngoãn, cô ấy quay lưng về phía tôi, nâng cao cặp mông trái đào đầy đặn và thẳng tắp, dùng hai tay ôm lấy eo tôi và dẫn tôi từ phía sau, dùng kiểu chó nguyên thủy và hoang dã nhất để thâm nhập vào cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Trong mắt mẹ, tôi “hôn mê” lúc này dường như chỉ là một món đồ chơi tình dục hoàn hảo, hoàn toàn thuộc về mẹ, với nguồn năng lượng vô tận. 

Một con gà trống sống có thể cho phép cô hết lần này đến lần khác đạt đến đỉnh cao khoái cảm và leo lên những đám mây hạnh phúc. 

Kỳ lạ thay, dưới tác dụng của thuốc, dù tôi xuất tinh bao nhiêu lần, con cặc vẫn cực kỳ khỏe, quy đầu to lớn luôn giữ thái độ hung hãn hung hãn, không mệt mỏi đẩy vào tử cung mỏng manh của mẹ tôi. 

Cuối cùng, cử động của mẹ tôi dần dần chậm lại. 

Cô không còn đẩy vào ra nữa mà giữ toàn bộ con cặc chìm trong nước, vặn eo rắn nước một cách cực kỳ chậm rãi và nghiến răng. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng quy đầu của tôi đang được cô ấy hướng dẫn, liên tục và với một lòng sùng kính kỳ lạ, cọ xát vào lỗ tử cung đang đóng chặt của cô ấy. 

Mỗi sự tiếp xúc nhẹ nhàng đều khiến cơ thể hai chúng tôi run lên dữ dội như bị điện giật. 

Mẹ...bà muốn mở tử cung phải không? Cô ấy thực sự muốn thử... giao hợp tử cung? 

Tôi không biết nhiều về mối quan hệ tình dục huyền thoại này, ngoài những gì tôi đã thấy trong hầu hết các video khiêu dâm. 

Người ta nói rằng đó là cách làm tình tối thượng cho phép phụ nữ trải nghiệm niềm vui tột đỉnh của trải nghiệm xuất vía. 

Nhưng khái niệm này chỉ đi xa. Tôi không bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó, mẹ tôi, vị giáo viên thánh thiện và cao quý Kiều Mộng, sẽ chủ động hướng dẫn con cặc của tôi thử cách quan hệ tình dục cấm kỵ nhất gần như tự mình thực hiện này...

Điều đau đớn nhất là tôi phải tiếp tục giả vờ bất tỉnh và chỉ có thể thụ động cảm nhận tất cả những điều này. Cảm giác này thực sự là một sự tra tấn ngọt ngào. 

Với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của mẹ và tiếng rên rỉ đau đớn của mẹ, tôi cảm thấy đỉnh quy đầu của mình cuối cùng cũng mở được cửa tử cung cực kỳ chật hẹp mà trước đây chưa từng được mở ra. 

Đó là một cảm giác khó tả, như thể xuyên qua một lớp màng rất cứng và bước vào một không gian bí ẩn ấm áp hơn, trơn trượt hơn và hẹp hơn. 

Đây chỉ là quy đầu đang đi vào. Vòng thịt của tử cung bị kẹt trên rãnh vành của tôi. Chắc chắn là cực kỳ khó để đưa nó vào như trong âm đạo. 

Tuy nhiên, chỉ đến mức này, mẹ tôi đã vui mừng đến mức gần như cảm thấy như đang bay. 

Toàn thân cô run rẩy dữ dội hơn, như thể có thể tan rã bất cứ lúc nào. Một lượng lớn nước ấm trộn lẫn với tinh dịch tôi đã xuất trước đó liên tục trào ra từ giữa hai chân cô ấy như lũ lụt làm vỡ đập. 

Mẹ liều mạng dùng mu bàn tay che miệng lại để ngăn mình phát ra những âm thanh quá đáng xấu hổ. 

Cô cẩn thận khống chế cơ thể mình, để cho quy đầu vừa xuyên vào tử cung đẩy vào...và rút ra...và đẩy vào...và rút ra...khó khăn, từng inch một...

"Ờ... ừm... à..."

Mỗi cử động nhỏ đều mang đến cho cô sự kích thích không thể tưởng tượng nổi. 

Cảm giác đó dường như khiến mẹ tôi thoải mái đến nỗi bà trợn mắt, lưỡi thè ra khóe miệng không tự chủ, nước bọt chảy xuống cằm, xuống ngực tôi. 

Chân cô ấy run rẩy dữ dội, sau khi quy đầu của tôi xâm nhập vào cổ tử cung của cô ấy vài lần, cơ thể cô ấy đột nhiên cong lên, sau đó cô ấy nhanh chóng nâng hông lên và rút toàn bộ con cặc của tôi ra khỏi cơ thể. 

Vào thời điểm rút lui này, âm hộ hoàn toàn mất kiểm soát của cô ấy đã nhắm thẳng vào mặt tôi. 

"Pfft——!"

Một mùi tanh nóng hổi xộc thẳng vào mặt tôi như súng nước áp suất cao. 

Dưới tác động giác quan cực độ đó, tôi không thể tỉnh táo được nữa và lần này tôi thực sự ngất đi. 

…

Khi mở mắt ra lần nữa, tôi phát hiện mình vẫn đang nằm trong phòng y tế của trường nhưng đã đổi sang một chiếc giường sạch sẽ khác và đắp một chiếc chăn mỏng. 

Ngoài cửa sổ trời đã tối, mẹ tôi đang ngồi bên giường, nhìn tôi với vẻ mặt lo lắng. Cô ấy còn cầm trên tay chiếc khăn ướt, nhẹ nhàng lau trán cho tôi. 

Cô trở lại với hình ảnh hiền lành, đoan trang và mẫu mực thường ngày, như thể cuộc tà dâm chấn động buổi chiều chỉ là một giấc mơ nực cười. 

Tuy nhiên, bằng đôi mắt tinh tường của tôi, tôi nhận thấy chiếc cặp lụa sáng bóng màu xám nhạt mang tính biểu tượng trên chân cô ấy đã biến mất. 

Có lẽ, đôi tất bị mẹ tôi xé rách và dính đầy dịch cơ thể của chúng tôi chắc chắn đã được bà lặng lẽ vứt đi. 

…

Khi mẹ nhìn thấy tôi từ từ tỉnh dậy, nỗi lo lắng bao trùm trên mặt tôi cuối cùng cũng tan biến. Cô ấy lập tức cúi xuống, dùng mu bàn tay thăm dò trán tôi, nhẹ nhàng hỏi: "Thành Thành, anh cuối cùng cũng tỉnh rồi! Anh cảm thấy thế nào? Còn cảm thấy khó chịu chỗ nào không?"

Tôi yếu ớt mỉm cười với mẹ, lắc đầu: “Con không sao đâu mẹ. Chỉ là…” Tôi cố ý dừng lại, cau mày nhìn xuống: “Chỉ là cảm thấy… phía dưới có chút khó chịu, sưng tấy và đau đớn.”

Má mẹ chợt đỏ bừng như muốn chảy máu. Cô ấy ho một cách bất thường và tránh nhìn tôi. 

Nhưng sau một lúc do dự, đôi bàn tay trắng nõn của cô ấy thò vào trong chăn như một bóng ma, nhẹ nhàng nắm lấy con cặc của tôi, nó đã chịu đựng hàng giờ đồng hồ khai thác điên cuồng vào buổi chiều và giờ đang trong giai đoạn đau nhức sau khi yếu đuối, và từ từ xoa bóp nó bằng một lực cực kỳ nhẹ nhàng. 

Sự tiếp xúc ấm áp và mềm mại ngay lập tức làm giảm bớt hầu hết sự khó chịu của tôi. 

"Cô giáo, mời cô về nhà nghỉ ngơi trước, không cần tham gia phần còn lại của lớp." Mẹ cúi đầu nói. 

Nhưng tôi lắc đầu, từ chối lời đề nghị của cô ấy và nhất quyết hoàn thành phần còn lại của khóa học. 

Tôi biết rằng nếu tôi rời đi bây giờ, điều đó sẽ tương đương với việc để mẹ tôi một mình với Mike đang để mắt tới. 

Mẹ tôi không thể cưỡng lại được nên đành phải đồng ý. 

Tôi bám vào bức tường lạnh lẽo và chậm rãi bước từng bước về phía lớp học. 

Chân cô mềm như sợi mì, mỗi bước đi đều có cảm giác đau nhức và tê ở đùi. 

Tôi không khỏi thở dài trong lòng. Đúng là mẹ bắt con trai bám tường, bị cặp thân hình khêu gợi K-cup cưỡi lên, siết chặt suốt cả buổi chiều. Thật là một phép lạ khi anh ấy không bị hút trực tiếp. 

Nhưng may mắn thay, giờ học đã kết thúc sau một tiết học nữa nên hãy cố gắng nhé. 

Khi tôi trở về chỗ ngồi thì chuông vào học vang lên đúng lúc. Lớp học cuối cùng này tình cờ lại là lớp học tiếng Trung của mẹ tôi. 

Trong giờ học, tôi vô tình liếc nhìn và phát hiện ra Mike ngồi cạnh tôi đang lén lút vùi mặt xuống gầm bàn, hít hà một thứ gì đó mạnh mẽ như một con chó. 

Tôi nhìn kỹ hơn, và thứ đó... không phải là thứ lụa bóng màu xám nhạt mà mẹ tôi đã vứt đi sao? ! 

Đôi tất bây giờ đã được ngâm trong thứ nước ướt và dính từ nước ép tình yêu của mẹ tôi, trên đó vẫn còn những vết tinh dịch khô màu trắng. 

Nhưng những thứ tưởng chừng như cực kỳ bẩn thỉu đối với người bình thường này dường như không cản trở được Mike. Anh ta đặt chiếc tất lên trước mũi, nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ ngây ngất. 

Anh ấy để ý đến ánh mắt của tôi, thay vì tránh ánh mắt của mình, anh ấy lại kiêu hãnh bước tới và nói với tôi bằng giọng rất trầm: "Này anh, để tôi nói cho anh biết, Tào Mộng (Kiều Mộng) chắc chắn là một con điếm dâm đãng! Đoán xem tôi tìm thấy cái này ở đâu? Nó ở trong thùng rác của bệnh xá! Hãy nhìn dấu vết trên đó,"

Anh ta chỉ vào vết ướt trên tất: "Rõ ràng là nó bị để lại sau khi bị một lãnh đạo trường nào đó kéo đến phòng y tế vào buổi chiều và đụ thật mạnh! Thật là gợi cảm! Đáng tiếc là tôi không thể đụ cái lồn con khốn này trước!"

Mike vẫn đang lảng vảng bên tai tôi về mẹ tôi, nhưng tôi chẳng thèm để ý đến một lời anh ấy nói. 

Lãnh đạo trường? Hehe, mấy thằng Địa Trung Hải đầu béo trong trường cũng xứng đáng à? 

Trong lòng tôi có một niềm vui thầm kín, nhớ lại trong đầu cảnh tượng dâm đãng buổi chiều mẹ tôi cưỡi ngựa điên cuồng trên người tôi, và một ham muốn chiếm hữu mãnh liệt tự nhiên trỗi dậy. 

Đúng vậy, ngoại trừ tôi ra, trên đời này không có người đàn ông nào có cơ hội chạm vào một sợi tóc trên đầu mẹ tôi. 

Buổi học cuối cùng nhanh chóng kết thúc. 

Tất cả học sinh đều đeo cặp và rời khỏi lớp học theo nhóm đôi, nhóm ba. Thấy Mike vẫn ngồi bất động trên ghế, tôi cố tình hỏi anh: “Hết giờ học, sao em không về đi?”

Trên mặt Mike hiện lên một nụ cười tà ác không thể kìm nén: "Không có gì đâu, chỉ là trong lớp buổi chiều tôi không hiểu một số câu hỏi mà thôi. Tôi định lát nữa sẽ đến phòng giáo viên xin lời khuyên của cô giáo Qiao."

Cốt truyện cổ điển trong một mật mã là ở đây. 

Tôi cười khẩy trong lòng. 

Đầu tiên, anh cho thuốc vào cốc nước, sau đó khi mọi người rời trường sau giờ học, anh đến phòng giáo viên trống và ở chung phòng với nữ giáo viên gợi cảm với danh nghĩa "đặt câu hỏi". 

Một khi thuốc có tác dụng, anh ta sẽ lập tức biến thành quái thú và đụ nữ giáo viên gợi cảm mà anh ta thèm muốn bấy lâu phải không? 

Mike, Mike, nếu đối thủ của anh là người khác thì có lẽ tối nay anh đã thành công rồi. Nhưng bây giờ, đối thủ của bạn là tôi. Bạn không có cơ hội nào cả. 

Mike mỉm cười vuốt thẳng cổ áo, đứng dậy bước ra khỏi lớp. 

Sau khi anh đi rồi, tôi lập tức giơ cổ tay lên, dùng đồng hồ thông minh của trẻ em và gửi một tin nhắn ngắn gọn cho mẹ: [Mẹ ơi, con lại cảm thấy khó chịu. Tôi cảm thấy chóng mặt và muốn về nhà. 】

Ở phía bên kia, mẹ tôi đang thu dọn đồ đạc ở văn phòng để đi làm. Sau khi nhìn thấy tin nhắn tôi gửi, cô ấy gần như ngay lập tức bỏ việc đang làm, cầm chiếc túi nhỏ lên và nhanh chóng bước ra khỏi văn phòng. 

Ở hành lang, cô tình cờ gặp Mike đang đi về phía anh. 

Ngay khi Mike chuẩn bị nói những lời đã chuẩn bị sẵn, mẹ anh thậm chí còn không thèm nhìn anh. Cô chỉ vội vàng nói: "Có một học sinh cảm thấy không khỏe, tôi sẽ cho cậu ấy về nhà, nếu cậu có thắc mắc gì thì ngày mai tôi sẽ nói." Sau đó cô bước thẳng qua anh, thậm chí còn mang theo một luồng hương thơm. 

Mike, người bị bỏ lại tại chỗ, chết lặng. Anh ấy bất lực nhìn Kiều Mộng bước vào lớp học của chúng tôi rồi giúp tôi rời đi. Toàn bộ kế hoạch đã bị tuyên bố phá sản trước khi nó bắt đầu. 

Mike choáng váng một lúc lâu, cuối cùng cũng phản ứng lại và nhổ nước bọt xuống đất một cách hung ác. 

…

Đêm, về nhà. 

Để “bổ sung cơ thể”, mẹ nấu một bàn đầy những món ngon, trong đó có món sườn chua ngọt mà tôi yêu thích và cánh gà cola khiến tôi hài lòng. 

Như người ta thường nói, sau khi ăn no rất dễ cảm thấy buồn ngủ. Tôi chỉ muốn quay về phòng để ngủ nhưng mẹ ngăn lại. 

"Trước khi đi ngủ nhất định phải tắm rửa, ngoan ngoãn nghe lời." Tôi không thể cưỡng lại được cô ấy nên phải để cô ấy kéo tôi vào phòng tắm ấm áp và ướt át. 

Mẹ bắt đầu trước và cởi từng bộ quần áo của tôi ra. 

Sau khi cởi đồ của tôi ra, cô ấy bắt đầu cởi đồ của mình ra. 

Áo sơ mi trắng của giáo viên, váy ôm hông màu đen...và cuối cùng là bộ đồ lót ren màu tím. 

Phong cảnh thực sự rất dễ chịu cho mắt. 

Khi tôi đang ngắm nhìn cơ thể khiêu gợi của mẹ tôi trông ngày càng quyến rũ dưới làn sương hơi nước, con cặc đáng lẽ đã kiệt sức của tôi lại từ từ ngẩng cái đầu to lớn lên một cách không kiểm soát.

Tôi chỉ vào con cặc cứng và nóng của mình và nói với mẹ với vẻ “bất bình”: “Mẹ… nó lại sưng tấy rồi, khó chịu quá…”

Mặt mẹ lại đỏ bừng. Cô giả vờ bình tĩnh và giải thích, "Ahem...đây là phản ứng sinh lý bình thường và con trai đều làm như vậy."

Tôi vốn tưởng rằng bước tiếp theo sẽ là quá trình tắm rửa bình thường, nhưng giây tiếp theo, mẹ tôi chỉ đơn giản buộc tóc đuôi ngựa bằng dây buộc tóc, rồi trước mặt tôi, mẹ từ từ dang chân ra và ngồi xổm xuống. 

Mẹ ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo và nói với giọng gần như mê hoặc: “Con trai, đừng sợ, mẹ sẽ dùng phép thuật… để con thấy thoải mái, được không?”

Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ tôi đã há cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra và nuốt chửng cái quy đầu to lớn của tôi trong một ngụm. 

Đây là lần đầu tiên tôi làm một việc thân mật và gợi tình như vậy trong khi tôi và mẹ đều hoàn toàn tỉnh táo. 

Mẹ tập trung cho tôi ăn một lúc. Sau khi nhổ con cặc của tôi ra, cô ấy dựng lên bộ ngực K-cup trắng nõn và kẹp chặt con cặc của tôi vào khe ngực không đáy. Cùng lúc đó, cô ấy cúi đầu xuống và tiếp tục liếm quy đầu của tôi bằng chiếc lưỡi thơm của mình. 

Niềm vui kép của quan hệ tình dục bằng ngực và quan hệ tình dục bằng miệng thực sự rất thú vị. 

Tôi giả vờ không biết, đưa tay chỉ vào vùng da hổ trắng ướt đẫm hơi nước của mẹ tôi, trông càng thêm bí ẩn và hấp dẫn, ra hiệu muốn xâm nhập vào đó. 

Nhưng mẹ tôi nhìn thấy hành động của tôi liền nghiêm khắc từ chối. "Không! Thành Thành, chỗ đó... chỗ đó không thể làm được..."

Vừa nói, cô ấy vừa tăng tốc chuyển động trên miệng và ngực, dùng cái miệng mềm mại và bộ ngực căng mọng để ép tôi lần đầu tiên xuất tinh trong ngày hôm nay. 

Trong lúc đỉnh điểm, cô ấy cẩn thận tắm rửa sạch sẽ toàn thân cho tôi, rồi giục tôi về phòng ngủ. 

Tôi nằm trên giường nhớ lại cảm giác ngây ngất vừa trải qua. 

Tôi nghĩ lúc này mẹ tôi chưa thể vượt qua được rào cản trong lòng. 

Cô ấy vẫn không có cách nào để làm điều cấm kỵ và cực đoan nhất như đụ âm hộ của mình khi cả hai chúng tôi đều tỉnh táo. 

Nhưng không sao cả, chặng đường phía trước còn rất dài. 

[Ding ~ Tiến độ xuất tinh trong tử cung của chủ nhà Kiều Mộng hiện tại là 30/15]

[ Đinh ~ Kiều Mông đã được tinh dịch của ký chủ nuôi dưỡng 100%, hiện tại 50% phụ thuộc vào tinh dịch của ký chủ! 】

[Ding ~ Chúc mừng chủ nhà đã chiếm được toàn bộ bộ phận sinh dục của Kiều Mộng. Hóa ra lỗ thịt của Kiều Mộng và con cặc của chủ nhà là 100%! 】

[Ding ~ tình yêu của Kiều Mộng với con cặc của chủ nhà đã bị phát hiện, lần động dục tiếp theo dự kiến là ba ngày sau...]
